=L'amour au-delà de la tombe=
(Adapté du roman de Li Qingran)
=Épisode 28=
(Maison de plaisir Yuzao)
Simu,
si vous l'aviez exposé plus tard,
J'aurais cru
c'était ma propre histoire.
Je ne t'ai pas vu depuis des jours.
Je voulais juste voir
comme tu me surprendrais.
Qu'est-ce qui vous fait
collectionner des histoires ici ?
J'ai toujours aimé
d'écouter des histoires.
Vous ne le saviez pas ?
Il y a beaucoup d'histoires dans le Vide.
Pourquoi perdez-vous du temps et de l'énergie
écouter les banalités des mortels ?
Ce sont même des histoires de ressentiment.
J'adore ces histoires
that are vivid
avec une vie qui leur est propre.
Simu, tu...
Tu veux être humain ?
Veux-tu que je sois ça ?
Il y a trop de travail dans le Vide.
Pourquoi es-tu soudainement venu me voir ?
Trois couches
de zones inconnues sont apparues
dans la Vallée du Vide.
Je me suis cassé accidentellement
la couche la plus externe.
Je suis donc venu ici pour confirmer
si vous avez piégé Bai Sanxing
dans la Vallée.
Dans ce cas,
Je dois travailler avec Jiang Ai
pour réparer la couche la plus externe.
Nous ne devons plus jamais le laisser s'échapper.
Il n'est pas là.
C'est là que je garde
les biens de l'ancien souverain
juste en mémoire de lui.
Si vous voulez y entrer,
Je vais vous laisser entrer.
Alors c'est pour la mémoire
de toi et de ton père.
Désolé pour l'offense.
Cela n'a pas d'importance.
Je t'ai confié la responsabilité
de toutes les affaires.
C'est bien d'être prudent.
Ma Dame,
Le jeune maître Xu vous admire profondément.
Il est là pour vous voir.
Mademoiselle He,
Désolé de vous déranger.
Elle est
tout à moi ce soir.
Ne plaisante pas.
Votre père le saura.
Reste en dehors de ça.
Où est-elle ?
Est-elle toujours là ?
Elle ne veut pas te voir.
Est-ce qu'elle ne veut pas me voir ?
Ou tu n'oses pas la laisser me voir ?
Vous êtes général,
mais tu te comportes comme un mari amoureux.
Comme c'est drôle.
Essayez autre chose.
La provocation ne fonctionnera pas sur moi.
Ou...
Nous pouvons faire un pari.
Tu ne voulais pas ma mort ?
Then let's fight.
Si je gagne,
tu me dis où elle est.
Si je perds,
vous serez satisfait.
Vous n'en êtes pas digne.
Vous n'osez pas ?
Vous avez un désir de mort.
Sans pouvoir spirituel,
tu n'es peut-être pas à la hauteur pour moi.
Ensuite, je te donnerai ce que tu veux.
Ah, j'ai oublié.
Vous ne pouvez pas ressentir de douleur.
Vous avez vu les 22 tombes,
n'est-ce pas ?
Avez-vous si hâte d'être le 23 ?
Peut-être qu'il y aura un 24
et un 25ème.
Personne ne peut vraiment l'avoir.
Maintenant, elle pourrait être
assis dans un coin,
moquez-vous de votre stupide engouement !
Vous êtes fou d'elle
depuis plus de 300 ans.
Alors qu'est-ce que tu as vraiment ?
Jeune maître Xu ?
- Ouais.
- Ne reste pas là.
Lève-le !
C'est tout ce que tu as ?
Elle s'en fiche
que vous viviez ou mouriez.
Comme je l'ai dit,
tu n'en es pas digne.
Mon pari a été payant.
Vous continuez à rechercher le plaisir.
Vous êtes un fonctionnaire.
Mais tu t'es battu pour une beauté au top !
Qui dans cette ville
ne sait pas
as-tu des sentiments pour Miss Wang ?
Le duc Pei vous laissera-t-il
l'épouser ?
Et Fang Xianye !
Il vous combat sur tout !
Et vous avez ruiné votre propre réputation !
Vous avez déshonoré
toute notre famille !
A partir de ce jour,
comportez-vous bien et préparez-vous
pour le mariage.
Je m'en occupe
toutes les autres choses !
J'ai demandé à Sa Majesté d'approuver
votre mariage avec le 5ème prince.
Je ne pense pas que ton père
désobéira à Sa Majesté.
Nous serons bientôt une famille.
Just rest easy and wait
être ma belle-fille.
Votre Grâce,
l'édit n'a pas été publié.
Rien n'est sûr.
Je sais que Duan Xu veut aussi t'épouser.
Mais sa famille ne peut apporter aucun soutien
à votre famille.
De plus, Duan Xu est très arrogant.
Il aura des ennuis tôt ou tard.
Si vous l'épousez,
une épée sera suspendue au-dessus de ta tête.
S'il a des ennuis,
votre famille ne peut pas rester en dehors de cela.
Je crois que tu es assez intelligent.
Vous peserez le pour et le contre.
Alors c'est toi qui as un traité
avec Song Xingyu.
Chanson Xingyu,
trying to run away?
Votre...
Votre Seigneurie.
Je ne peux plus rester dans cette ville.
Il... Il Simu
va me trouver.
N'oubliez pas notre traité.
Même si vous avez la Pagode Glacée,
Je peux encore te trouver.
Je... je te donnerai
tous les esprits fantoches
J'ai fait.
S'il vous plaît, laissez-moi partir.
Laisse-moi quitter cette ville.
Sinon, He Simu
va me tuer.
Notre grand plan est presque terminé.
Une fois terminé,
vous n'avez plus besoin de vous cacher.
Et je doublerai les trésors
Je te l'ai promis.
Continuez à collecter Spirit Aura pour moi.
Je m'en occupe
Sa Grâce.
Lors de notre dernière réunion,
Je suis parti sans te le dire.
Alors je suis venu m'excuser.
Pas besoin de vous excuser, M. Duan.
Maman m'a dit
que tu t'es attaqué à des bandits.
Les affaires de l’État passent avant tout.
Ce n'est pas vrai.
Je viens de voir ma dame bien-aimée.
Connaissez-vous le plan
de nos pères ?
Dans cette ville,
seulement quelques personnes
sont en âge de se marier.
Nous n'avons pas beaucoup de choix.
Alors mademoiselle Wang...
Et si tu m'épousais ?
Votre Seigneurie,
une lettre du Consort Yu.
(Au duc Pei)
(Wang et Duan vont se marier.
Faites quelque chose.)
Amenez-moi Fang Ji.
Oui.
Grand Ancêtre,
qu'est-ce que je t'ai dit ce jour-là ?
Ils sont enfin amoureux, n'est-ce pas ?
Oh, grand ancêtre.
Je pense souvent
tu es plus humain que moi.
Ziji, regarde.
La couleur du plantain n'a pas l'air
comme quelque chose, un esprit
qui ne voit pas les couleurs
je peindrais.
C'est beau.
C'est parce que tu es paresseux, ignorant,
inattentif,
et sans succès.
Mais à mon avis,
ça n'a pas d'importance
si le pauvre général Duan l'aime.
Il doit épouser quelqu'un
son clan et le chancelier Du
ont désigné.
Quoi?
Vous ne le pensez pas ?
Vous ne connaissez pas Duan Xu.
Si je le faisais,
que dois-je penser ?
Il est meilleur pour faire semblant d'obéir.
Personne ne peut lui faire faire quoi que ce soit
il ne veut pas le faire.
Et il n'épousera personne
il n'aime pas.
Quelque chose à propos de cette fille
ça a dû l'attirer.
Ou elle peut l'aider
réaliser son souhait.
Il ne se laissera pas maltraiter.
Je ne t'ai jamais vu
si patient et familier
avec un mortel.
Je me soucie de lui.
Mais ce soin
n'est que temporaire.
C'est encore plus court
que sa vie éphémère.
C'est dommage.
Duan Xu n'aura pas de chance.
La cour est en ébullition.
Son mariage
peut être un parcours cahoteux.
Il va falloir qu'il rate
le jour de chance que j'ai choisi.
Grand Ancêtre,
tu ne veux vraiment pas
voler le marié ?
Aller se faire cuire un œuf.
Assassin!
Protégez M. Fang !
Quelque chose ne va pas.
Ne viens pas ici.
Partez maintenant !
Partir!
Qui veut ma mort ?
Évidemment mon père, qui te voit
comme une menace majeure.
Ravi de vous rencontrer.
Je m'appelle Duan Xu,
D-U-A-N, X-U.
Mon père, Duan Chengzhang,
veut ta mort.
J'ai lu vos essais.
Ils sont excellents.
Ils ne devraient pas disparaître du monde.
Vous devez faire respecter la justice
et donner aux gens une bonne vie
comme disaient les sages.
J'ai entendu des armes
sont l'outil du mal
ou la vertu.
Je serai l'outil du mal.
Vous serez l'outil de la vertu.
Que dites-vous?
Alors il me déteste tellement.
Vous avez commencé à briller.
Vous serez simplement plus en danger.
Dois-je avoir Luoxian
hors de Yuzao Pleasure House
pour te protéger pour l'instant ?
Certainement pas.
La cour est en ébullition.
Nous avons besoin de ses informations
de la Maison des Plaisirs Yuzao.
Oh, j'ai quelque chose à te dire.
L’affaire de corruption a pris une tournure.
Sun Changde du Haras Impérial
fait marche arrière.
A-t-il dit
les 3 000 chevaux de guerre n'étaient pas des fantômes,
mais est mort de la peste ?
Quelque chose de pire.
Il a même dit
quelqu'un l'a menacé et lui a ordonné
signaler ce cas à encadrer
le Ministre du Haras Impérial
et le ministre de la Guerre.
Je suppose que le duc Pei
lui ordonna
faire marche arrière.
Vous et moi savons tous les deux
l’affaire de corruption est absolument vraie.
Mais tu as forgé
certaines des preuves.
S'ils creusent plus loin,
ils vous remonteront jusqu'à vous.
Prenons les choses
comme ils viennent.
Bientôt,
les choses vont changer.
Ah,
laissez-moi vous présenter quelqu'un.
Maintenant?
Juste ici ?
Quelqu'un
qui compte le plus.
Quelqu'un que je ne peux pas lâcher
après avoir vraiment essayé.
Il Simu.
Simu,
peux-tu montrer à mon ami
ta vraie forme aussi ?
Simu,
voici mon ami proche,
Fang Xianye.
Xianye,
voici He Simu,
Souverain des Esprits.
Souverain?
Pourquoi m'as-tu appelé ?
Je ne t'ai pas donné le droit
pour me convoquer
pour le plaisir.
Je veux conclure un marché.
Dans quelles conditions ?
Tu viens à mon mariage.
Simu,
Je veux que tu viennes à mon mariage
dans le cadre de notre accord.
♪Je pars seul dans la nuit sans fin♪
♪Je ne me souviens pas des saisons
ou les années qui passent♪
♪Des vœux pieux se glissent sur mes sourcils♪
Êtes-vous sûr
vous n'utiliserez pas cette offre
sur quelque chose de plus précieux ?
Précieux?
Je veux que tu me voies dans ma robe de mariée.
C'est une fois dans une vie.
N'est-ce pas précieux ?
♪D'innombrables voyageurs parcourent le monde♪
♪Heureusement, je partage un destin avec toi♪
Ici, l'invitation.
Je vous invite humblement.
Le 18ème jour du sixième mois,
le banquet sera servi chez moi.
J'attends avec impatience votre présence.
Puisse-t-il apporter de la joie
et conduire à une union bénie.
♪Mais j'ai peur♪
♪Le monde ne peut pas les retenir♪
♪Tu restes toujours avec moi♪
S'il vous plaît, ne refusez pas.
♪Voir le monde que je n'ai jamais vu♪
♪Cependant, les années peuvent s'écouler♪
D'accord.
Je vais y aller.
Rusé.
Félicitations.
♪J'ouvre les yeux♪
Qui est-elle ?
Ma femme bien-aimée.
Femme?
Elle n'est même pas humaine.
Serait-elle un esprit ?
Tu m'as dit qu'elle était...
Fang Ji,
et si tu avais un enfant
et je suis son père honoraire ?
Ou...
Si cela ne vous dérange pas,
laisse-moi l'adopter.
Un fou comme toi
devrait finir seul.
(Parfum Yueran)
Maître Xuan,
apporte-moi de l'ambre superbe.
Maître Xuan ?
C'est vous, Mlle Duan.
Vous voulez des ingrédients ?
Offrez-moi la meilleure ambre
pour ma poudre parfumée.
Je ferai
la poudre la plus fine et la plus douce
et portez le style de vêtements le plus récent
pour le mariage de mon frère.
Faites-moi un sachet identique.
Les ingrédients sont le bois d'agar, l'ambre,
storax, feuilles de menthe,
la bletilla et le benjoin.
D'accord.
Mlle Duan,
s'il vous plaît, attendez une minute.
Pourquoi tu me regardes ?
Je pense que ton sachet
ça sent très bon.
Avez-vous mélangé le parfum vous-même ?
Quel est son nom ?
Duan Shunxi.
C'est fait, mademoiselle.
Hé, attends.
Ça ne sent pas bon.
Il manque la bletilla.
Mlle Duan.
Désolé, mademoiselle. Je vais l'ajouter maintenant.
Merci.
(Peut-être que c'est quelqu'un)
(qui adore mon frère.)
Maître Xuan.
Vous n'avez pas l'air très bien aujourd'hui.
Prends soin de toi.
Le mariage du jeune maître Xu
est un grand événement en ville.
Vous devez y travailler dur.
Prenez soin de vous aussi.
Merci.
Biqing.
Cette dame
d'une manière ou d'une autre, j'ai fait connaissance
vos ingrédients aromatiques.
Ensuite, elle avait le même parfum.
Cela lui fera penser à vous.
Allez, Xu.
Votre mariage
va briser le coeur
des jeunes filles de la ville.
Beau désastre.
Êtes-vous en train de dire
il manquait un ingrédient
et elle ne s'en est pas rendu compte ?
Étrange, n'est-ce pas ?
Comme c'est beau.
Hé, Xu.
Vous vous mariez.
Vous ne devez pas
je trouve d'autres filles charmantes.
Xu,
tu n'as pas dit
tu aimais quelqu'un ?
Est-ce que tu l'abandonnes ?
Écoute, Xu.
C'est mon nouveau sachet.
Sentez-le.
Qu'en penses-tu?
Fleur de mimosa.
Eupatorium.
Vigne à fleurs polaires.
Bouton floral de magnolia.
Agastache.
C'est tout ?
Oui.
Deux de plus.
Fenouil et lys.
Eh bien, des erreurs arrivent.
(Je ne peux pas tout sentir.)
(Donc c'est le prix
d'échange de sens.)
De toute façon, je vieillis.
Jingyuan,
J'ai peur
Je ferai souvent des erreurs dans ce jeu.
Tu es encore jeune.
Ne dis pas ça.
Âge toujours
affaiblit les sens.
C'est une règle naturelle.
(Pavillon Lotusborn)
Grand ancêtre ?
Grand Ancêtre,
où étais-tu?
J'ai acheté un sachet.
Vous ne pouvez rien sentir.
Pourquoi avez-vous besoin d'un sachet ?
Je ne peux pas sentir.
Mais j'aime ça
quand ce parfum est sur moi.
Un problème ?
Non, non.
Quel genre de cadeaux
les mortels donnent-ils pour un mariage ?
Cela dépend de qui il s'agit du mariage.
Vous n'offrirez pas de cadeau à Duan Xu, n'est-ce pas ?
Il m'a invité à son mariage.
Je ne peux pas partir sans cadeau.
Allez, Grand Ancêtre.
Tu détestes toujours
aller à des mariages ou à des funérailles.
Tu n'as même pas assisté
le mariage ou les funérailles
de mes parents.
Vous vraiment
favorisez-le
et donner la priorité à l’amour.
Il est différent.
C'est sa condition pour l'échange de sens.
J'ai réalisé
tu le tolères sans raison.
C'est juste un accord.
Il m'est arrivé de préparer
un gros cadeau pour lui.
Le cas de l'administration du cheval
fait l’objet d’une enquête.
Le témoin clé a fait marche arrière,
accusant Duan Xu
de forger des preuves
pour attaquer les deux villes.
Les hommes du duc Pei
surveillent
sur cette affaire.
Je suppose qu'ils le feront probablement
donnez-lui encore plus de problèmes.
Et je...
Ce sur quoi je travaille
peut rendre un grand service à Duan Xu.
Ceci est votre cadeau.
Que dois-je lui donner ?
Vous vous entendez bien avec lui.
Tu ne sais pas ce qu'il aime ?
Allez, Grand Ancêtre.
Quand tu as offert des cadeaux,
tu étais décisif.
Pourquoi es-tu si prudent maintenant ?
Il vous reste encore quelques jours.
C'est difficile de préparer un cadeau
cela apporte une vraie joie.
C'est exact.
Adieu.
Le Fire Star est hors piste.
Un jour de chance arrive.
Jeune Maître Xu,
tu veux voir la plus belle beauté ?
Malheureusement,
elle s'ennuyait avec les histoires
puis j'ai quitté cet endroit.
Je suis ici pour Luoxian.
Mais Jeune Maître,
Luoxian reçoit un invité important.
Elle ne peut pas te voir maintenant.
M. Duan.
Luoxian,
M. Duan...
Je dois voir Luoxian aujourd'hui.
M. Fang, ça vous dérange ?
Ne vous fâchez pas, messieurs.
Partager de la musique est aussi un plaisir.
J'aimerais jouer de la musique et chanter pour toi.
(Wang Jin, vice-ministre
du contrôle judiciaire)
Quelle belle journée aujourd'hui.
Les trois meilleurs chercheurs
du même examen impérial
sont tous là.
Devons-nous fermer le filet ?
J'ai préparé le net
et je l'ai mis en place.
J'ai chauffé le poêle
avec les ingrédients.
Nous vous attendons.
Le poisson est dans le filet.
Nous fermerons le filet
et mange le poisson.
Au Grand Liang.
Aux populations des 17 Préfectures.
(Pavillon Lotusborn)
- Prophète.
Hé, celui qui est destiné.
Ne veux-tu pas rendre le parapluie ?
Donnez ce parapluie au Prophète.
Dis-lui que Duan Shunxi est passé.
Le destiné doit revenir
le Parapluie du Lotus Rouge lui-même.
Par ici, s'il vous plaît.
Cet endroit est impressionnant.
Cela demande beaucoup de mal
pour te voir.
Il faut abandonner ses soucis
avant de trouver la paix en lui-même.
Chaque étape ici
effacera un mensonge.
Il y a des lotus blancs
dans l'étang avant
et des lotus rouges
dans l'étang intérieur caché.
Ce pavillon divise ce lieu
tout comme diviser son cœur.
Un côté est plein de paix
tandis que l'autre est plein de chaleur.
Mais tu n'as jamais cru aux dieux.
Désolé de vous voir venir
à mon pavillon Lotusborn.
Puisque vous êtes ici,
demandez-moi ce qui vous a dérouté.
Par exemple,
quelle est la relation
entre He Simu et moi ?
Puisque tu sais ce que je veux
et vous êtes prêt,
parlez-moi de ça.
Vous devriez savoir
He Simu avait quatre membres de sa famille.
Ses parents, sa tante et son oncle.
Je suis
la vingtième génération
de sa tante et de son oncle.
En privé, je l'appelle Grand Ancêtre.
Mes parents sont morts jeunes.
Quand j'étais petite,
elle a pris soin de moi pendant un moment.
Elle m'a vu grandir.
En fait, je vous ai invité ici
parce que j'ai préparé un cadeau
pour votre mariage.
Ziji.
(Au cinquième mois, le printemps se termine)
(et les pivoines tombent.)
Tout le monde le sait
Consort Yu aime le plus les pivoines.
Êtes-vous en train de dire
le 5ème prince...?
J'ai entendu dire que tu avais une mémoire photographique.
Vous n’en avez donc plus besoin.
Merci pour votre aide.
Est-ce votre cadeau ?
- Ou...
- Le grand ancêtre ne s'en soucie jamais
sur la politique.
C'est moi
qui a préparé ça.
Mais nous sommes des étrangers.
Pourquoi m'aides-tu ?
Je ne veux pas t'aider.
Quand j'étais petite,
J'ai secrètement trouvé un journal
du Grand Ancêtre.
Celui de ce journal
était totalement différent
de ce qu'elle est maintenant.
La jeune fille nommée He Simu
était arrogant
et gâté.
Sa mère a dit
le rouge lui allait le mieux.
Alors elle a fait
plus d'une douzaine de robes rouges.
En fait, elle ne pouvait pas voir les couleurs.
Mais elle a dit qu'elle les aimait.
Le journal était épais.
Il a enregistré
petites routines quotidiennes.
À propos des amis,
sur les familles,
et sur les partenaires.
♪S'attarder un instant éphémère♪
♪A été autrefois touché par des larmes de rire♪
Une page disait :
"Père est mort.
Je retournerais dans le monde des esprits."
♪Je serais l'invité d'un doux rêve♪
Ensuite, plus rien n’a été enregistré.
Je pensais que
Le Grand Ancêtre était bizarre.
Mais je ne pouvais pas le dire
qu'est-ce qui était bizarre chez elle.
Après avoir lu cela,
J'ai soudain réalisé
ce temps s'était arrêté depuis longtemps
pour elle.
Cela s'est arrêté il y a 300 ans
quand son père est décédé.
♪Promenez-vous sur l'autre rive
avec la lanterne♪
Elle porte toujours
ses vêtements préférés
et fait des choses
les membres de sa famille lui ont appris
et je m'attendais à ce qu'elle le fasse.
Elle devient inconnue
avec ce monde qui change.
Elle est en colère
et frustré.
Tout comme le journal
cela s'est arrêté brusquement.
Quand les deux dernières lignes ont été écrites...
♪L'aube et le crépuscule se lèvent et se couchent♪
Elle n'avait plus besoin d'être comprise.
Il suffisait de la craindre.
Elle a enterré ceux qu'elle appréciait
dans la revue
et tout figé dans le temps.
Au cours des 300 dernières années,
personne n'est entré dans son monde.
♪Accompagné par l'éternité♪
♪Alors que toutes choses tournent et coulent♪
♪Que je reste ou que je pars, je suis tout seul♪
(Salle du Souverain)
M. Duan,
soit tu es son porteur de sort
ou autre,
Je te veux
pour geler son temps
pour bouger à nouveau.
C'est
pourquoi je t'aide.
♪Alors que les étoiles changent et changent de place♪
♪Un siècle est comme un rêve♪
♪Laissez-moi les parcourir tous♪
Merci, Prophète.
Dans ce cas,
J'ai une autre faveur à demander.
Qu'est-ce que c'est?
Sa Grâce a une perle.
Elle et moi échangeons nos sens
via la Perle.
Le savez-vous ?
Je le sais très bien.
Je te veux
pour m'offrir une fleur bénie.
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Écoutez, tous les sons rugissent♪
♪Alors que la glace froide se transforme en marées♪
♪La solitude d'un siècle fait fondre les rêves♪
♪Suivre les conseils du destin♪
♪Par le destin, nos moments ont été échangés♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪
♪Regardez les feux d'artifice tomber comme des étoiles♪
♪Ce lien est emmêlé dans un fil♪
♪Les reflets du monde se fondent dans la brume♪
♪ Emprunter un battement de cœur éphémère ♪
♪Tu m'as entraîné dans la poussière mortelle,
jusqu'à ce que je sois amoureux de ses charmes♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪