=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ หลี่ ชิงราน)
=ตอนที่ 28=
(บ้านสุขสันต์ยูซาโอะ)
ซิมู
หากคุณได้เปิดเผยในภายหลัง
ฉันคงจะเชื่อ
มันเป็นเรื่องราวของฉันเอง
ฉันไม่ได้เจอคุณมาหลายวันแล้ว
ฉันแค่อยากเห็น
คุณจะทำให้ฉันประหลาดใจแค่ไหน
อะไรทำให้คุณ
รวบรวมเรื่องราวที่นี่?
ฉันชอบเสมอมา
ของการฟังเรื่องราว
คุณไม่รู้เหรอ?
มีเรื่องราวมากมายในความว่างเปล่า
จะเสียเวลาและแรงไปทำไม
กำลังฟังเรื่องไร้สาระของมนุษย์ใช่ไหม?
สิ่งเหล่านี้เป็นเรื่องราวของความขุ่นเคืองด้วยซ้ำ
ฉันรักเรื่องราวเหล่านั้น
ที่สดใส
ด้วยชีวิตของตนเอง
ซีมู คุณ...
คุณต้องการที่จะเป็นมนุษย์?
คุณอยากให้ฉันเป็นอย่างนั้นเหรอ?
มีงานมากเกินไปใน The Void
ทำไมจู่ๆคุณถึงมาพบฉัน?
สามชั้น
ของโซนที่ไม่รู้จักโผล่ขึ้นมา
ในหุบเขาแห่งความว่างเปล่า
ฉันยากจนโดยไม่ได้ตั้งใจ
ชั้นนอกสุด
เลยมายืนยัน
ไม่ว่าคุณจะดัก Bai Sanxing
ในหุบเขา
ในกรณีนั้น
ฉันต้องร่วมงานกับเจียงอ้าย
เพื่อซ่อมแซมชั้นนอกสุด
เราต้องไม่ปล่อยให้เขาหนีไปอีก
เขาไม่อยู่ในนั้น
นั่นคือที่ที่ฉันเก็บไว้
ทรัพย์สินของอดีตอธิปไตย
เพียงเพื่อระลึกถึงเขา
ถ้าอยากเข้าไป
ฉันจะให้คุณเข้าไป
ดังนั้นมันจึงมีไว้สำหรับความทรงจำ
ของคุณและพ่อของคุณ
ขออภัยสำหรับความผิด.
มันไม่สำคัญ
ฉันให้คุณรับผิดชอบ
ของเรื่องทั้งหมด
เป็นการดีที่จะระมัดระวัง
คุณหญิง
Young Master Xu ชื่นชมคุณอย่างสุดซึ้ง
เขามาที่นี่เพื่อพบคุณ
คิดถึงเขา
sorry to bother you.
เธอคือ
ของฉันทั้งหมดคืนนี้
อย่าไปยุ่ง.
คุณพ่อจะได้รู้
คุณอยู่ห่างจากสิ่งนี้
เธออยู่ที่ไหน?
เธอยังอยู่ที่นี่หรือเปล่า?
เธอไม่ต้องการพบคุณ
เธอไม่อยากเจอฉันเหรอ?
หรือคุณไม่กล้าให้เธอเห็นฉัน?
คุณเป็นนายพล
แต่เจ้าทำตัวเหมือนสามีที่รัก
ตลกจังเลย
ลองอย่างอื่น
การยั่วยุจะไม่ได้ผลกับฉัน
หรือ...
เราสามารถเดิมพันได้
คุณไม่อยากให้ฉันตายเหรอ?
แล้วมาสู้กัน
ถ้าฉันชนะ
คุณบอกฉันว่าเธออยู่ที่ไหน
ถ้าฉันแพ้
you'll be satisfied.
คุณไม่สมควร
คุณไม่กล้าเหรอ?
คุณมีความปรารถนาที่จะตาย
ไม่มีพลังวิญญาณ
คุณอาจไม่คู่ควรสำหรับฉัน
แล้วฉันจะให้สิ่งที่คุณต้องการ
โอ้ ฉันลืมไป
คุณไม่รู้สึกเจ็บปวด
คุณเห็นหลุมศพ 22 หลุม
ไม่ใช่เหรอ?
คุณกระตือรือร้นที่จะเป็นคนที่ 23 ไหม?
อาจจะมีวันที่ 24
และวันที่ 25
ไม่มีใครสามารถมีเธอได้อย่างแท้จริง
ตอนนี้เธออาจจะเป็น
นั่งอยู่ในมุมหนึ่ง
ล้อเลียนความหลงใหลอันโง่เขลาของคุณ!
คุณคลั่งไคล้เธอไปแล้ว
เป็นเวลากว่า 300 ปี
แล้วคุณได้อะไรจริงๆ บ้าง?
นายน้อยซู?
- ใช่.
- อย่ายืนเฉยอยู่ตรงนั้น
ลุกขึ้น!
นั่นคือทั้งหมดที่คุณมี?
เธอคงไม่สนใจ
ไม่ว่าคุณจะอยู่หรือตาย
อย่างที่ฉันพูด
คุณไม่คู่ควร
เดิมพันของฉันหมดลงแล้ว
คุณยังคงแสวงหาความสุข
คุณเป็นเจ้าหน้าที่
แต่คุณต่อสู้เพื่อความงามขั้นสุดยอด!
ใครอยู่ในเมืองนี้
ไม่รู้
คุณมีความรู้สึกกับนางสาวหวังไหม?
Duke Pei จะยอมให้คุณ
แต่งงานกับเธอเหรอ?
และฟางเซี่ยนเย่!
เขาต่อสู้กับคุณในทุกสิ่ง!
และคุณทำลายชื่อเสียงของคุณเอง!
คุณทำให้อับอาย
ทั้งครอบครัวของเรา!
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
เตรียมตัวให้ดี
สำหรับงานแต่งงาน
ฉันจะจัดการ
สิ่งอื่น ๆ ทั้งหมด!
ข้าพเจ้าขอพระราชทานพระกรุณาโปรดเกล้าฯ
การแต่งงานของคุณกับเจ้าชายคนที่ 5
ไม่คิดว่าพ่อเธอ
จะฝ่าฝืนฝ่าพระบาท
เราจะเป็นครอบครัวกันเร็วๆ นี้
พักผ่อนให้สบายแล้วรอ
เพื่อเป็นสะใภ้ของฉัน
พระคุณของคุณ
ยังไม่มีการออกคำสั่ง
ไม่มีอะไรแน่นอน
ฉันรู้ว่า Duan Xu ต้องการแต่งงานกับคุณเช่นกัน
แต่ครอบครัวของเขาไม่สามารถให้การสนับสนุนได้
ให้กับครอบครัวของคุณ
นอกจากนี้ Duan Xu ยังหยิ่งมาก
เขาจะเดือดร้อนไม่ช้าก็เร็ว
หากคุณแต่งงานกับเขา
ดาบจะห้อยอยู่เหนือหัวของคุณ
หากเขาประสบปัญหา
ครอบครัวของคุณไม่สามารถอยู่ห่างจากมันได้
ฉันเชื่อว่าคุณฉลาดพอ
คุณจะชั่งน้ำหนักข้อดีข้อเสีย
คุณเองแหละที่มีสนธิสัญญา
กับซ่งซิงหยู่
ซ่งซิงหยู
พยายามจะหนี?
ของคุณ...
องค์พระผู้เป็นเจ้าของคุณ
ฉันไม่สามารถอยู่ในเมืองนี้ได้อีกต่อไป
เขา... เขาสีมู
กำลังจะไปหาฉัน
อย่าลืมสนธิสัญญาของเรา
แม้ว่าคุณจะมีเจดีย์เคลือบ
ฉันยังสามารถหาคุณได้
ฉัน... ฉันจะให้คุณ
วิญญาณหุ่นเชิดทั้งหมด
ฉันได้ทำ.
กรุณาปล่อยฉันไป.
ให้ฉันออกจากเมืองนี้
มิฉะนั้น เขา Simu
จะฆ่าฉัน
แผนอันยิ่งใหญ่ของเราใกล้จะเสร็จสมบูรณ์แล้ว
เมื่อเสร็จแล้ว
คุณไม่จำเป็นต้องซ่อนอีกต่อไป
และฉันจะเพิ่มสมบัติเป็นสองเท่า
ฉันสัญญากับคุณแล้ว
สะสม Spirit Aura ให้ฉันต่อไป
ฉันจะจัดการ
พระคุณของเธอ
ในระหว่างการประชุมครั้งล่าสุดของเรา
ฉันจากไปโดยไม่บอกคุณ
ฉันก็เลยมาขอโทษ
ไม่ต้องขอโทษครับคุณเดือน
แม่บอก
ที่คุณตามล่าพวกโจร
กิจการของรัฐต้องมาก่อน
นั่นไม่เป็นความจริง
ฉันเพิ่งเห็นผู้หญิงที่รักของฉัน
รู้แผน
ของบรรพบุรุษของเรา?
ในเมืองนี้
เพียงไม่กี่คนเท่านั้น
อยู่ในวัยที่สามารถแต่งงานได้
เราไม่มีทางเลือกมากมาย
ดังนั้นคุณหวัง...
แล้วคุณจะแต่งงานกับฉันไหม?
ความเป็นลอร์ดของคุณ
จดหมายจากมเหสีหยู
(ถึงดยุคเป่ย)
(วังกับด้วนจะแต่งงานกัน
ทำอะไรซักอย่าง)
พาฟางจีมาหาฉัน
ใช่.
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
วันนั้นฉันบอกอะไรคุณ?
ในที่สุดพวกเขาก็รักกันแล้วใช่ไหม?
โอ้ บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
ฉันมักจะคิดว่า
คุณเป็นมนุษย์มากกว่าฉัน
ซิจิ ดูสิ
สีของกล้ายดูไม่ออก
เหมือนบางสิ่งบางอย่างเป็นวิญญาณ
ใครมองไม่เห็นสี
จะทาสี
มันสวยงามมาก
นั่นเป็นเพราะว่าคุณขี้เกียจ งมงาย
ไม่ตั้งใจ
และไม่ประสบความสำเร็จ
แต่ในความคิดของฉัน
มันไม่สำคัญ
ไม่ว่านายพลเดือนผู้น่าสงสารจะรักเธอหรือไม่
เขาจะต้องแต่งงานกับใครสักคน
ตระกูลของเขาและนายกรัฐมนตรี Du
ได้กำหนดไว้
อะไร
คุณไม่คิดอย่างนั้นเหรอ?
คุณไม่รู้จักต้วนซู
ถ้าฉันทำ
ฉันควรคิดอย่างไร?
เขาแสร้งทำเป็นเชื่อฟังได้ดีที่สุด
ไม่มีใครทำให้เขาทำอะไรได้
เขาไม่อยากทำ
และเขาจะไม่แต่งงานกับใคร
เขาไม่ชอบ
บางอย่างเกี่ยวกับผู้หญิงคนนั้น
คงจะดึงดูดเขาไปแล้ว
หรือเธอสามารถช่วยเขาได้
เติมเต็มความปรารถนาของเขา
เขาจะไม่ยอมให้ตัวเองถูกทารุณกรรม
ฉันไม่เคยเห็นคุณ
อดทนและคุ้นเคย
กับมนุษย์
ฉันเป็นห่วงเขา
แต่ความห่วงใยนี้
เป็นเพียงชั่วคราวเท่านั้น
มันสั้นกว่านี้อีก
กว่าชีวิตที่ประเดี๋ยวประด๋าวของเขา
นั่นแย่เกินไป
ต้วนซูจะมีโชคร้าย
ศาลอยู่ในความสับสนวุ่นวาย
การแต่งงานของเขา
อาจเป็นการเดินทางที่เป็นหลุมเป็นบ่อ
เขาจะต้องพลาด
วันโชคดีที่ฉันเลือก
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
คุณจะไม่ทำอย่างนั้นจริงๆเหรอ
ขโมยเจ้าบ่าวเหรอ?
หลงทาง.
นักฆ่า!
ปกป้องนายฟาง!
มีบางอย่างไม่ถูกต้อง
อย่าออกมาที่นี่
ออกตอนนี้!
ออกจาก!
ใครอยากให้ฉันตาย?
แน่นอนพ่อของฉันที่เห็นคุณ
เป็นภัยคุกคามที่สำคัญ
ยินดีที่ได้รู้จัก.
ฉันชื่อด้วนซู
D-U-A-N, X-U
พ่อของฉัน ต้วนเฉิงจาง
อยากให้คุณตาย
ฉันอ่านเรียงความของคุณ
พวกเขายอดเยี่ยมมาก
ไม่ควรหายไปจากโลก
คุณควรรักษาความยุติธรรม
และให้ผู้คนมีชีวิตที่ดี
ดังที่ปราชญ์กล่าวไว้
ฉันเคยได้ยินอาวุธ
เป็นเครื่องมือแห่งความชั่วร้าย
หรือคุณธรรม
ฉันจะเป็นเครื่องมือแห่งความชั่วร้าย
คุณจะเป็นเครื่องมือแห่งคุณธรรม
คุณพูดอะไร?
เขาจึงเกลียดฉันมากขนาดนั้น
คุณเริ่มเปล่งประกายแล้ว
คุณจะตกอยู่ในอันตรายมากขึ้น
ฉันขอ Luoxian ได้ไหม
ออกจาก Yuzao Pleasure House
เพื่อปกป้องคุณตอนนี้เหรอ?
ไม่มีทาง.
ศาลอยู่ในความสับสนวุ่นวาย
เราต้องการสติปัญญาของเธอ
จากยูซาโอะ เพลเชอร์ เฮาส์
โอ้ ฉันมีเรื่องจะเล่าให้คุณฟัง
คดีทุจริตพลิกผัน
ซุนฉางเต๋อแห่งจักรวรรดิสตั๊ด
ย้อนรอย
เขาพูดว่า
ม้าศึก 3,000 ตัวไม่ใช่ภูตผี
แต่เสียชีวิตด้วยโรคระบาด?
บางสิ่งบางอย่างที่เลวร้ายยิ่งกว่า
เขายังพูดว่า
มีคนขู่และสั่งเขา
เพื่อรายงานกรณีนี้ไปยังเฟรม
รัฐมนตรีแห่งจักรวรรดิสตั๊ด
และรัฐมนตรีว่าการกระทรวงกลาโหม
ฉันเดาว่า Duke Pei
สั่งเขา
เพื่อย้อนรอย
คุณและฉันต่างก็รู้
คดีคอร์รัปชันมีจริงอย่างแน่นอน
แต่คุณปลอม
หลักฐานบางส่วน
หากพวกเขาขุดต่อไป
พวกเขาจะติดตามมันกลับมาหาคุณ
เอาล่ะ
ขณะที่พวกเขามา
เร็วๆ นี้
สิ่งต่างๆ จะเปลี่ยนไป
โอ้
ให้ฉันแนะนำใครสักคน
ตอนนี้?
ที่นี่?
บางคน
ใครสำคัญที่สุด
คนที่ฉันไม่สามารถปล่อยมือได้
หลังจากที่พยายามอย่างหนัก
เขาสิมู.
ซิมู
คุณช่วยแสดงให้เพื่อนฉันดูได้ไหม
รูปร่างที่แท้จริงของคุณด้วยเหรอ?
ซิมู
นี่คือเพื่อนสนิทของฉัน
ฟาง เซียนเย่.
เซียนเย่
นี่คือเหอซือมู
อธิปไตยแห่งวิญญาณ
อธิปไตย?
ทำไมคุณถึงโทรหาฉัน?
ฉันไม่ได้ให้สิทธิ์คุณ
เพื่อเรียกฉัน
เพื่อความสนุกสนาน
ฉันอยากทำข้อตกลง
มีเงื่อนไขอะไรบ้าง?
คุณมางานแต่งงานของฉัน
ซิมู
ฉันอยากให้คุณมางานแต่งของฉัน
เป็นส่วนหนึ่งของข้อตกลงของเรา
♪ฉันไปคนเดียวตอนกลางคืนไม่มีสิ้นสุด♪
♪ ฉันจำฤดูกาลไม่ได้
หรือปีที่ผ่านมา♪
♪ ความปรารถนาดีแล่นเข้ามาในคิ้วของฉัน ♪
แน่ใจนะ
คุณจะไม่ใช้ข้อเสนอนี้
กับบางสิ่งที่มีค่ามากกว่านั้นเหรอ?
มีค่า?
ฉันอยากให้คุณเห็นฉันในชุดแต่งงานของฉัน
ครั้งหนึ่งในชีวิต
มันไม่มีคุณค่าเหรอ?
♪นักเดินทางนับไม่ถ้วนท่องไปทั่วโลก♪
♪โชคดีที่ฉันมีชะตากรรมร่วมกับคุณ♪
นี่ครับ คำเชิญ..
ฉันขอเชิญคุณด้วยความนอบน้อม
ในวันที่ 18 เดือน 6 ​​
งานเลี้ยงจะจัดที่บ้านของฉัน
ฉันหวังว่าจะปรากฏตัวของคุณ
ขอให้มีแต่ความสุข
และนำไปสู่ความสามัคคีอันศักดิ์สิทธิ์
♪แต่ฉันกลัว♪
♪โลกรับไม่ได้♪
♪เธออยู่กับฉันเสมอ♪
กรุณาอย่าปฏิเสธ.
♪พบกับโลกที่ฉันไม่เคยเห็นมาก่อน♪
♪อย่างไรก็ตาม ปีอาจผ่านไปได้♪
เอาล่ะ.
ฉันจะไป.
ฟ็อกซี่.
ยินดีด้วย.
♪ฉันลืมตาขึ้นมา♪
เธอเป็นใคร?
ผู้หญิงที่รักของฉัน
ผู้หญิง?
เธอไม่ใช่มนุษย์ด้วยซ้ำ
เธอจะเป็นวิญญาณได้ไหม?
คุณบอกฉันว่าเธอคือ...
ฟาง จี
มีลูกแล้วไง
และฉันเป็นพ่อกิตติมศักดิ์ของเขาเหรอ?
หรือ...
หากคุณไม่ว่าอะไร
ให้ฉันรับเลี้ยงเขา
คนบ้าอย่างคุณ
ควรจะจบลงเพียงลำพัง
(น้ำหอม Yueran)
อาจารย์ซวน
ขออำพันวิเศษมาให้ฉันหน่อย
อาจารย์ซวน?
คุณ นางสาวเดือน.
ต้องการส่วนผสมไหม?
เอาอำพันที่ดีที่สุดมาให้ฉัน
เพื่อแป้งหอมของฉัน
ฉันจะทำให้
แป้งที่หอมหวานที่สุด
และสวมเสื้อผ้าสไตล์ใหม่ล่าสุด
สำหรับงานแต่งงานของพี่ชายของฉัน
ทำซองเหมือนกันให้ฉันด้วย
ส่วนผสมได้แก่ ไม้กฤษณา, อำพัน,
storax ใบสะระแหน่
เบลติลลา และกำยาน
เอาล่ะ.
นางสาวเดือน
กรุณารอสักครู่.
ทำไมคุณถึงจ้องมองฉัน?
ฉันคิดว่าซองของคุณ
มีกลิ่นหอมมาก
คุณผสมน้ำหอมด้วยตัวเองหรือเปล่า?
มันชื่ออะไร?
ต้วนซุ่นซี.
เสร็จแล้วค่ะคุณหนู
เฮ้รอ
กลิ่นไม่ตรง
เบลติลล่าหายไป
นางสาวเดือน.
ขออภัยคุณ ฉันจะเพิ่มตอนนี้
ขอบคุณ
(บางทีเธออาจจะเป็นใครสักคน)
(ที่รักน้องชายของฉัน)
อาจารย์ซวน.
วันนี้คุณดูไม่ค่อยดีเลย
ดูแลตัวเองด้วยนะ.
งานแต่งงานของนายน้อย Xu
เป็นงานใหญ่ในเมือง
คุณต้องทำงานหนักกับมัน
ดูแลตัวเองด้วย
ขอบคุณ
ปิงชิง.
ผู้หญิงคนนั้น
ยังไงก็ได้รู้
ส่วนผสมที่มีกลิ่นหอมของคุณ
แล้วเธอก็มีกลิ่นหอมเหมือนกัน
มันจะทำให้เธอคิดถึงคุณ
เอาล่ะ ซู...
การแต่งงานของคุณ
จะทำให้หัวใจสลาย
ของหญิงสาวในเมือง
ภัยพิบัติสุดหล่อ
คุณกำลังพูดว่า
ส่วนผสมหายไป
แล้วเธอไม่รู้เหรอ?
แปลกใช่มั้ยล่ะ?
ช่างน่ารักจริงๆ
เฮ้ ซู
คุณกำลังจะแต่งงาน
คุณต้องไม่
หาผู้หญิงคนอื่นที่น่ารัก
ซู
คุณไม่ได้พูด
คุณรักใครสักคน?
คุณยอมแพ้เธอเหรอ?
ดูสิ ซู
นี่คือซองใหม่ของฉัน
กลิ่นมัน
คุณคิดอย่างไร?
ดอกมิโมซ่า.
ยูพาโทเรียม
เถาฟลีฟฟลาวเวอร์
ดอกแมกโนเลีย.
อากัสเทช.
นั่นคือทั้งหมดที่?
ใช่.
อีกสอง
ยี่หร่าและลิลลี่
ความผิดพลาดเกิดขึ้น
(กลิ่นหมดเลย)
(แล้วราคานี้.
ของการแลกเปลี่ยนความรู้สึก)
ยังไงซะฉันก็แก่แล้ว
จิงหยวน
ฉันกลัว
ฉันมักจะทำผิดพลาดในเกมนี้
คุณยังเด็กอยู่
อย่าพูดอย่างนั้น
อายุเสมอ
ทำให้ความรู้สึกอ่อนแอลง
นั่นเป็นกฎธรรมชาติ
(ศาลาโลตัส)
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่?
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
คุณไปอยู่ที่ไหนมา?
ฉันซื้อซอง
คุณไม่สามารถได้กลิ่นอะไรเลย
ทำไมคุณถึงต้องการซอง?
ฉันไม่ได้กลิ่น
แต่ฉันชอบมัน
เมื่อกลิ่นหอมนี้มาสู่ตัวฉัน
มีปัญหาอะไรไหม?
ไม่ ไม่
ของขวัญแบบไหน
พวกมนุษย์จัดงานแต่งงานกันไหม?
ขึ้นอยู่กับว่าเป็นงานแต่งงานของใคร
คุณจะไม่ให้ของขวัญ Duan Xu ใช่ไหม?
เขาเชิญฉันไปงานแต่งงานของเขา
ฉันไม่สามารถไปโดยไม่มีของขวัญ
เอาล่ะ บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
คุณเกลียดเสมอ
ไปงานแต่งงานหรืองานศพ
คุณไม่ได้เข้าร่วมด้วยซ้ำ
งานแต่งงานหรืองานศพ
ของพ่อแม่ของฉัน
คุณจริงๆ
โปรดปรานเขา
และให้ความสำคัญกับความรัก
เขาแตกต่าง
มันเป็นเงื่อนไขของเขาในการแลกเปลี่ยนความรู้สึก
ฉันเข้าใจแล้ว
คุณอดทนกับเขาโดยไม่มีเหตุผล
นี่เป็นเพียงข้อตกลง
บังเอิญเตรียม
ของขวัญชิ้นใหญ่สำหรับเขา
คดีบริหารม้า
กำลังถูกสอบสวน
พยานคนสำคัญถอยหลัง
กล่าวหาต้วนซู
ของการปลอมแปลงหลักฐานบางอย่าง
เพื่อโจมตีทั้งสองเมือง
คนของ Duke Pei
กำลังจับตาดู
ในกรณีนี้
ฉันเดาว่าพวกเขาคงจะ
ทำให้เขาเดือดร้อนมากขึ้น
และฉัน...
ฉันกำลังทำอะไรอยู่
สามารถช่วยเหลือ Duan Xu ได้มาก
นี่คือของขวัญของคุณ
ฉันควรให้อะไรกับเขา?
คุณเข้ากับเขาได้
ไม่รู้ว่าเขาชอบอะไร?
เอาล่ะ บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
เมื่อคุณให้ของขวัญ
คุณเคยเป็นคนตัดสินใจ
ทำไมคุณถึงระมัดระวังตอนนี้?
คุณยังมีเวลาอีกหลายวัน
เตรียมของขวัญเป็นเรื่องยาก
ที่นำมาซึ่งความสุขที่แท้จริง
ถูกต้องแล้ว
ลา.
Fire Star อยู่นอกเส้นทาง
วันโชคดีกำลังจะมาถึง
นายน้อยซู
อยากเห็นความงามชั้นยอดไหม?
น่าเสียดาย
เธอเบื่อกับเรื่องราวต่างๆ
แล้วละทิ้งสถานที่นี้ไป
ฉันมาที่นี่เพื่อ Luoxian
แต่นายน้อย
Luoxian กำลังต้อนรับแขกคนสำคัญ
เธอไม่เห็นคุณตอนนี้
นายเดือน.
ลัวเซียน
นายเดือน...
วันนี้ฉันต้องไปพบ Luoxian
คุณฟาง คุณว่าอะไรไหม?
อย่าโกรธสุภาพบุรุษ
การแบ่งปันเพลงก็เป็นเรื่องที่น่ายินดีเช่นกัน
ฉันอยากจะเล่นดนตรีและร้องเพลงเพื่อคุณ
(วังจิน รองรัฐมนตรี
ของการทบทวนการพิจารณาคดี)
วันนี้เป็นวันที่ดีจริงๆ
นักวิชาการสามอันดับแรก
ของการสอบจักรวรรดิเดียวกัน
อยู่ที่นี่ทั้งหมด
จะปิดเน็ตเลยมั้ย?
เตรียมเน็ตไว้แล้ว
และมีมันเข้าที่
อุ่นเตาแล้ว
ด้วยส่วนผสม
เรากำลังรอคุณอยู่
ปลาอยู่ในอวน
เราจะปิดเน็ต
และกินปลา
ถึงมหาเหลียง.
ให้กับประชาชนใน 17 จังหวัด
(ศาลาโลตัส)
- ศาสดา
เฮ้ โชคชะตาหนึ่ง
คุณจะไม่คืนร่มเหรอ?
มอบร่มนี้แก่ท่านศาสดา
บอกเขาว่าต้วนซุ่นซีมาด้วย
คนลิขิตต้องกลับมา
ร่มบัวแดงนั่นเอง
เชิญทางนี้ครับ.
สถานที่แห่งนี้น่าประทับใจ
ลำบากมาก
เพื่อพบคุณ
เราต้องละทิ้งความกังวล
ก่อนที่เขาจะพบความสงบสุขในตัวเอง
ทุกขั้นตอนที่นี่
จะลบล้างคำโกหก
มีดอกบัวสีขาว
ที่บ่อหน้า
และดอกบัวแดง
ในสระน้ำชั้นในที่ซ่อนอยู่
ศาลาแห่งนี้แบ่งสถานที่นี้
เหมือนแบ่งหัวใจ
ด้านหนึ่งเต็มไปด้วยความสงบ
ในขณะที่อีกคนเต็มไปด้วยความร้อน
แต่คุณไม่เคยเชื่อเรื่องพระเจ้าเลย
ขออภัยที่มา
สู่ศาลาโลตัสบอร์นของฉัน
เนื่องจากคุณอยู่ที่นี่
ถามฉันว่าทำไมคุณถึงสับสน
ตัวอย่างเช่น
ความสัมพันธ์คืออะไร
ระหว่างเขาซีมูกับฉันเหรอ?
เมื่อคุณรู้ว่าฉันต้องการอะไร
และคุณก็พร้อมแล้ว
บอกฉันเกี่ยวกับมัน
คุณควรรู้
เหอซือมูมีสมาชิกในครอบครัวสี่คน
พ่อแม่ของเธอ ป้าของเธอ และลุงของเธอ
ฉันคือ
รุ่นที่ยี่สิบ
ของป้าและลุงของเธอ
โดยส่วนตัวแล้ว ฉันเรียกเธอว่าบรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
พ่อแม่ของฉันเสียชีวิตตั้งแต่ยังเด็ก
เมื่อตอนเด็กๆ
เธอดูแลฉันมาระยะหนึ่งแล้ว
เธอเฝ้าดูฉันเติบโตขึ้น
อันที่จริงฉันชวนคุณมาที่นี่
เพราะฉันเตรียมของขวัญมาให้
สำหรับงานแต่งงานของคุณ
ซีจี.
(ในเดือนที่ห้า ฤดูใบไม้ผลิจะสิ้นสุดลง)
(และดอกโบตั๋นร่วงหล่น)
ทุกคนรู้
พระสนมหยูรักดอกพีโอนีมากที่สุด
คุณกำลังพูดว่า
องค์ชาย 5...?
ฉันได้ยินมาว่าคุณมีความทรงจำเกี่ยวกับภาพถ่าย
ดังนั้นคุณจึงไม่ต้องการมันอีก
ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณ
นี่คือของขวัญของคุณใช่ไหม?
- หรือ...
- บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่ไม่เคยสนใจ
เกี่ยวกับการเมือง
ฉันนี่แหละ
ใครเป็นคนเตรียมสิ่งนี้
แต่เราเป็นคนแปลกหน้า
ทำไมคุณถึงช่วยฉัน?
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะช่วยคุณ
เมื่อตอนเด็กๆ
แอบเจอบันทึกประจำวัน
ของบรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
อันหนึ่งในบันทึกนั้น
แตกต่างอย่างสิ้นเชิง
จากสิ่งที่เธอเป็นอยู่ตอนนี้
เด็กสาวชื่อเหอสีมู
หยิ่งผยอง
และนิสัยเสีย
แม่ของเธอพูดว่า
สีแดงเหมาะกับเธอที่สุด
เธอจึงทำ
เสื้อคลุมสีแดงมากกว่าหนึ่งโหล
เธอมองไม่เห็นสีจริงๆ
แต่เธอบอกว่าเธอรักพวกเขา
วารสารมีความหนา
มันบันทึก
กิจวัตรประจำวันเล็กๆ น้อยๆ
เกี่ยวกับเพื่อน
เกี่ยวกับครอบครัว
และเกี่ยวกับพันธมิตร
♪คงอยู่ชั่วขณะหนึ่ง♪
♪เคยประทับใจกับน้ำตาหัวเราะ♪
หน้าหนึ่งกล่าวว่า
"พ่อเสียชีวิต
ฉันจะกลับไปสู่โลกวิญญาณ"
♪ฉันจะเป็นแขกในฝันอันแสนหวาน♪
จากนั้นก็ไม่มีอะไรถูกบันทึกไว้อีก
ฉันเคยคิด
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่นั้นแปลก
แต่บอกไม่ได้
มีอะไรแปลกเกี่ยวกับเธอ
อ่านแล้ว
จู่ๆฉันก็นึกขึ้นได้
เวลานั้นหยุดไปนานแล้ว
สำหรับเธอ
มันหยุดไปเมื่อ 300 ปีที่แล้ว
เมื่อพ่อของเธอเสียชีวิต
♪ เดินไปอีกฝั่ง
ด้วยตะเกียง♪
เธอยังคงสวม
เสื้อผ้าที่เธอชอบ
และทำสิ่งต่าง ๆ
สมาชิกในครอบครัวของเธอสอนเธอ
และคาดหวังให้เธอทำ
เธอเริ่มไม่คุ้นเคย
กับโลกที่เปลี่ยนแปลงไปนี้
เธอโกรธ
และหงุดหงิด
เช่นเดียวกับวารสาร
ที่หยุดกะทันหัน
เมื่อเขียนสองบรรทัดสุดท้าย...
♪รุ่งเช้าและพลบค่ำ♪
เธอไม่จำเป็นต้องเข้าใจอีกต่อไป
เธอแค่ต้องกลัวเท่านั้น
เธอฝังคนที่เธอเห็นคุณค่า
ในวารสาร
และแช่แข็งทุกสิ่งทันเวลา
ตลอด 300 ปีที่ผ่านมา
ไม่มีใครเข้ามาในโลกของเธอ
♪เคียงข้างชั่วนิรันดร์♪
♪ในขณะที่ทุกสิ่งหมุนและไหล♪
♪จะอยู่หรือไปฉันก็อยู่คนเดียว♪
(ห้องโถงอธิปไตย)
นายเดือน
ไม่ว่าคุณเป็นผู้ถือคาถาของเธอ
หรืออะไรก็ตาม
ฉันต้องการคุณ
เพื่อให้เธอได้หยุดนิ่ง
เพื่อย้ายอีกครั้ง
นี่คือ
ทำไมฉันถึงช่วยคุณ
♪เมื่อดวงดาวเคลื่อนตัวและเปลี่ยนสถานที่♪
♪ศตวรรษก็เหมือนความฝัน♪
♪ให้ฉันเดินทางข้ามพวกเขาทั้งหมด♪
ขอบคุณท่านศาสดา
ในกรณีนั้น
ฉันมีอีกอย่างที่จะขอ
มันคืออะไร?
พระคุณของเธอมีไข่มุก
เธอและฉันแลกเปลี่ยนความรู้สึก
ผ่านทางไข่มุก
คุณรู้เกี่ยวกับเรื่องนั้นไหม?
ฉันรู้มันเป็นอย่างดี
ฉันต้องการคุณ
เพื่อมอบดอกไม้อันศักดิ์สิทธิ์แก่ฉัน
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ชมดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวดวงดาว♪
♪ความผูกพันนี้พันกันเป็นเกลียว♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ทันใดนั้น♪