=حب ما بعد القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
=الحلقة 28=
(بيت المتعة يوزاو)
سيمو،
لو كشفته فيما بعد،
كنت سأصدق
لقد كانت قصتي الخاصة.
لم أراك منذ أيام.
أردت فقط أن أرى
كيف ستفاجئني.
ما الذي يجعلك
جمع القصص هنا؟
لقد كنت دائما مولعا
من الاستماع إلى القصص.
ألم تعلم؟
هناك الكثير من القصص في الفراغ.
لماذا تضيع الوقت والطاقة
الاستماع إلى تفاهات البشر؟
هذه حتى قصص الاستياء.
أحب تلك القصص
حية
مع حياة خاصة بهم.
سيمو أنت...
تريد أن تكون إنسانا؟
هل تريد مني أن أكون ذلك؟
هناك الكثير من العمل في الفراغ.
لماذا أتيت فجأة لرؤيتي؟
ثلاث طبقات
مناطق مجهولة ظهرت
في وادي الفراغ.
لقد كسرت بطريق الخطأ
الطبقة الخارجية.
لذلك جئت هنا للتأكيد
ما إذا كنت قد حاصرت باي سانشينغ
في الوادي.
في هذه الحالة،
أحتاج للعمل مع جيانغ آي
لإصلاح الطبقة الخارجية.
يجب ألا نسمح له بالفرار مرة أخرى.
هو ليس هناك.
هذا هو المكان الذي أحتفظ فيه
متعلقات الملك السابق
فقط تخليدا لذكراه.
إذا كنت تريد الدخول إلى هناك،
سأسمح لك بالدخول.
لذلك هو للذاكرة
منك ومن والدك.
آسف على الإساءة.
لا يهم.
لقد أوكلتك المسؤولية
من جميع الشؤون.
من الجيد أن نكون حذرين.
سيدتي،
السيد الشاب شو معجب بك بشدة.
إنه هنا لرؤيتك.
آنسة هو،
آسف لإزعاجك.
هي
كل ما عندي هذه الليلة.
لا تعبث.
والدك سوف يعرف.
عليك البقاء خارج هذا.
أين هي؟
هل ما زالت هنا؟
إنها لا تريد رؤيتك.
هل هي لا تريد رؤيتي؟
أم أنك لا تجرؤ على السماح لها برؤيتي؟
أنت جنرال،
لكنك تتصرفين كزوج متيم.
كم هو مضحك.
جرب شيئًا آخر.
الاستفزاز لن ينجح معي
أو...
يمكننا أن نجعل الرهان.
لم تكن تريدني ميتاً؟
ثم دعونا نقاتل.
إذا فزت،
تقول لي أين هي.
إذا خسرت
سوف تكون راضيا.
أنت لا تستحق.
أنت لا تجرؤ؟
لديك رغبة في الموت.
بدون قوة الروح،
قد لا تكون مباراة بالنسبة لي.
ثم سأعطيك ما تريد.
أوه، لقد نسيت.
لا يمكنك أن تشعر بالألم.
رأيت 22 قبرا،
أليس كذلك؟
هل أنت حريص جدًا على أن تكون رقم 23؟
ربما سيكون هناك 24
والخامس والعشرون.
لا يمكن لأحد أن يحصل عليها حقًا.
Now, she could be
يجلس في زاوية ما،
يسخر من افتتانك الأحمق!
لقد كنت مجنونا بها
لأكثر من 300 سنة.
إذن ما الذي حصلت عليه حقًا؟
السيد الشاب شو؟
- نعم.
- لا تقف هناك فقط.
اصعده!
هل هذا كل ما لديك؟
لن تهتم
سواء كنت تعيش أو تموت.
كما قلت،
أنت لا تستحق.
رهاني أتى بثماره.
تستمر في البحث عن المتعة.
أنت مسؤول.
لكنك ناضلت من أجل قمة الجمال!
Who in this city
لا يعرف
هل لديك مشاعر تجاه الآنسة وانغ؟
هل سيسمح لك دوق باي فقط
الزواج منها؟
وفانغ شياني!
يحاربك في كل شيء!
وأنت دمرت سمعتك!
لقد خجلت
عائلتنا بأكملها!
من هذا اليوم
تهذب نفسك وتستعد
لحفل الزفاف.
سأتعامل مع
كل الأشياء الأخرى!
طلبت من جلالته الموافقة
زواجك من الأمير الخامس.
لا أعتقد أن والدك
سوف يعصي جلالته.
سنكون عائلة قريبا.
فقط استرح وانتظر
لتكون زوجة ابني.
سموك،
ولم يصدر المرسوم.
لا شيء مؤكد.
أعلم أن Duan Xu يريد أيضًا الزواج منك.
لكن عائلته لا تستطيع تقديم أي دعم
لعائلتك.
بالإضافة إلى ذلك، دوان شو متعجرف للغاية.
سيقع في المشاكل عاجلاً أم آجلاً.
إذا تزوجته
سوف يكون السيف معلقا فوق رأسك.
إذا وقع في ورطة،
لا يمكن لعائلتك البقاء خارج هذا الأمر.
أعتقد أنك ذكي بما فيه الكفاية.
سوف تزن الإيجابيات والسلبيات.
إذن أنت من لديه معاهدة
مع سونغ شينغيو.
سونغ شينغيو،
تحاول الهرب؟
الخاص بك...
سيادتك.
لم يعد بإمكاني البقاء في هذه المدينة.
هو... هو سيمو
سوف تجد لي.
لا تنسى معاهدتنا.
حتى لو كان لديك المعبد المزجج،
لا يزال بإمكاني العثور عليك.
أنا... سأعطيك
كل الأرواح الدمية
لقد صنعت.
من فضلك دعني أذهب.
اسمحوا لي أن أغادر هذه المدينة.
وإلا فهو سيمو
سوف يقتلني.
خطتنا العظيمة اكتملت تقريبًا.
بمجرد اكتماله،
لم تعد بحاجة للاختباء.
وسأضاعف الكنوز
لقد وعدتك.
استمر في جمع هالة الروح من أجلي.
سأتعامل مع
نعمتها.
خلال لقاءنا الأخير
لقد غادرت دون أن أخبرك.
لذلك جئت للاعتذار.
لا حاجة للاعتذار، السيد دوان.
قالت لي أمي
أنك ذهبت بعد بعض قطاع الطرق.
شؤون الدولة تأتي في المقام الأول.
هذا ليس صحيحا.
لقد رأيت للتو سيدتي الحبيبة.
هل تعرف الخطة
من آبائنا؟
في هذه المدينة
عدد قليل من الناس
هم في سن الزواج.
ليس لدينا الكثير من الخيارات.
إذن آنسة وانغ...
ماذا عنك تتزوجني؟
سيادتكم،
رسالة من القرينة يو.
(إلى دوق باي)
(سوف يتزوج وانغ ودوان.
افعل شيئًا.)
أحضر لي فانغ جي.
نعم.
الجد العظيم،
ماذا قلت لك ذلك اليوم؟
لقد وقعوا في الحب أخيرًا، أليس كذلك؟
أيها الجد العظيم.
كثيرا ما أفكر
أنت أكثر إنسانية مني.
زيجي، انظر.
لون الموز لا يبدو
مثل شيء روح
من لا يرى الألوان
سوف ترسم.
انها جميلة.
ذلك لأنك كسول، جاهل،
غافل،
وغير ناجحة.
لكن في رأيي
لا يهم
ما إذا كان الجنرال دوان المسكين يحبها.
يجب أن يتزوج من
عشيرته والمستشار دو
وقد عينت.
ماذا؟
كنت لا أعتقد ذلك؟
أنت لا تعرف دوان شو.
إذا فعلت،
ماذا يجب أن أفكر؟
إنه الأفضل في التظاهر بالطاعة.
لا يمكن لأحد أن يجبره على فعل أي شيء
لا يريد أن يفعل.
ولن يتزوج أحداً
لا يحب.
شيء عن تلك الفتاة
يجب أن يكون قد جذبه.
أو يمكنها مساعدته
تحقيق رغبته.
لن يسمح لنفسه أن يتعرض لسوء المعاملة.
لم أراك
صبور جدًا ومألوف
مع بشر.
أنا أهتم به.
ولكن هذه الرعاية
مؤقت فقط.
بل إنها أقصر
من حياته الزائلة.
هذا سيء للغاية.
سيكون حظ دوان شو سيئًا.
المحكمة في حالة اضطراب.
زواجه
قد تكون رحلة وعرة.
عليه أن يغيب
يوم الحظ الذي اخترته.
الجد العظيم،
هل حقا لن
سرقة العريس؟
اغرب عن وجهي.
قاتل!
حماية السيد فانغ!
هناك شيء غير صحيح.
لا تخرج هنا.
غادر الآن!
يترك!
من يريدني ميتاً؟
من الواضح أن والدي الذي يراك
كتهديد كبير.
سعيد بلقائك.
أنا دوان شو،
D-U-A-N، X-U.
والدي، دوان تشينغ تشانغ،
يريدك ميتا.
قرأت مقالاتك.
إنهم ممتازون.
لا ينبغي أن يختفوا من العالم.
عليكم بالعدل
ويحيي الناس حياة طيبة
كما قال الحكماء.
سمعت أسلحة
هي أداة الشر
أو الفضيلة.
سأكون أداة الشر.
عليك أن تكون أداة الفضيلة.
ماذا تقول؟
لذلك فهو يكرهني كثيرا.
لقد بدأت بالتألق.
سوف تكون في خطر أكبر.
هل سأحصل على لوكسيان
من بيت متعة يوزاو
لحمايتك الآن؟
مستحيل.
المحكمة في حالة اضطراب.
نحن بحاجة إلى معلوماتها
من يوزاو بليجر هاوس.
أوه، لدي شيء لأخبرك به.
أخذت قضية الفساد منحىً آخر.
صن تشانغده من المربط الإمبراطوري
تراجعت.
هل قال
لم تكن 3000 حصان حربي أشباحًا،
ولكن مات بالطاعون؟
شيء أسوأ.
حتى أنه قال
قام شخص بتهديده وأمره
للإبلاغ عن هذه الحالة إلى الإطار
وزير المربط الإمبراطوري
ووزير الحربية.
أعتقد أن دوق باي
أمره
للتراجع.
أنا وأنت نعلم
قضية الفساد صحيحة تماما.
ولكنك زورت
بعض الأدلة.
وإذا حفروا أكثر،
سوف يقومون بتتبعه إليك.
لنأخذ الأمور
عندما يأتون.
قريبا
سوف تنقلب الأمور.
أوه
اسمحوا لي أن أقدم شخص ما.
الآن؟
هنا؟
شخص
الذي يهم أكثر.
شخص لا أستطيع تركه
بعد محاولة جاهدة حقا.
هو سيمو.
سيمو،
هل يمكنك إظهار صديقي
شكلك الحقيقي أيضاً؟
سيمو،
هذا صديقي المقرب،
فانغ شياني.
شياني،
هذا هو سيمو،
سيد الأرواح.
السيادي؟
لماذا اتصلت بي؟
لم أعطيك الحق
يستدعيني
من أجل المتعة.
أريد أن أعقد صفقة.
ما هي الشروط؟
أنت تأتي إلى حفل زفافي.
سيمو،
أريدك أن تأتي لحضور حفل زفافي
كجزء من صفقتنا.
♪ أذهب وحدي في الليل بلا نهاية ♪
♪ لا أستطيع تذكر الفصول
أو السنوات التي تمر ♪
♪ أفكار التمني تتسلل إلى حاجبي ♪
هل أنت متأكد
لن تستخدم هذه الصفقة
على شيء أكثر قيمة؟
قيّم؟
أريدك أن تراني في ثوب زفافي.
انها مرة واحدة في العمر.
أليست ذات قيمة؟
♪ عدد لا يحصى من المسافرين يجوبون العالم ♪
♪ لحسن الحظ، أشاركك المصير ♪
هنا الدعوة.
أدعوك بكل تواضع.
في اليوم 18 من الشهر السادس
سيتم تقديم المأدبة في منزلي.
وإنني أتطلع إلى حضوركم.
عسى أن يجلب الفرح
ويؤدي إلى اتحاد مبارك.
♪ لكني أخاف ♪
♪العالم لا يستطيع أن يحملهم♪
♪ ستبقى معي دائمًا ♪
من فضلك لا ترفض.
♪ شاهد العالم الذي لم أره من قبل ♪
♪ مهما مرت السنين ♪
حسنًا.
سأذهب.
ماكر.
تهانينا.
♪ أفتح عيني ♪
من هي؟
امرأتي الحبيبة.
امرأة؟
إنها ليست حتى بشرية.
هل يمكن أن تكون روحاً؟
لقد أخبرتني أنها...
فانغ جي،
ماذا لو كان لديك طفل
وأنا والده الفخري؟
أو...
إذا كنت لا تمانع،
اسمحوا لي أن أعتمده.
مجنون مثلك
يجب أن ينتهي الأمر بمفردك.
(عطر يويران)
سيد شوان،
أحضر لي بعض العنبر الرائع
سيد شوان؟
إنها أنت يا آنسة دوان.
تريد المكونات؟
أحضر لي أفضل العنبر
لمسحوق عطري.
سأقوم
أجود وأحلى بودرة
وارتدي أحدث صيحات الملابس
لحضور حفل زفاف أخي.
اصنع لي كيسًا مماثلًا.
المكونات هي خشب العود، والعنبر،
ستوراكس، أوراق النعناع، ​​
بليتيلا، والبنزوين.
حسنًا.
الآنسة دوان،
يرجى الانتظار لمدة دقيقة.
لماذا تحدق في وجهي؟
أعتقد أن حقيبتك
رائحة طيبة جدا.
هل قمت بمزج العطر بنفسك؟
ما إسمها؟
دوان شونشي.
لقد تم الأمر يا آنسة
مهلا، انتظر.
لا رائحة طيبة.
البليتيلا مفقودة.
آنسة دوان.
آسف يا آنسة، سأضيفه الآن.
شكرًا لك.
(لعلها أحد)
(من يعشق أخي)
سيد شوان.
أنت لا تبدو بحالة جيدة اليوم.
اعتنِ بنفسك.
حفل زفاف السيد الشاب شو
هو حدث كبير في المدينة.
يجب أن تعمل بجد على ذلك.
اعتني بنفسك أيضًا.
شكرًا لك.
بيكينج.
تلك السيدة
بطريقة ما تعرفت على
المكونات العطرية الخاصة بك.
ثم كان لديها نفس العطر.
سيجعلها تفكر فيك.
هيا، شو.
زواجك
سوف يكسر القلب
من الشابات في المدينة.
كارثة وسيم.
هل تقول
كان أحد المكونات مفقودًا
وهي لم تدرك؟
غريب، أليس كذلك؟
كم هو جميل.
مهلا، شو.
أنت ستتزوج.
لا يجب عليك
تجد فتيات أخريات جميلات.
شو،
مش قلت
هل أحببت شخص ما؟
هل تتخلى عنها؟
انظر، شو.
هذا هو حقيبتي الجديدة.
شمها.
ماذا تعتقد؟
زهرة الميموزا.
يوباتوريوم.
كرمة زهرة الصوف.
برعم زهرة ماغنوليا.
أغاستاش.
هذا كل شيء؟
نعم.
اثنان آخران.
الشمر والزنبق.
حسنًا، تحدث الأخطاء.
(لا أستطيع أن أشم كل شيء.)
(لذلك هذا هو الثمن
لتبادل الحواس.)
أنا أتقدم في السن على أي حال.
جينغيوان،
أخاف
سأرتكب أخطاء في كثير من الأحيان في هذه اللعبة.
أنت لا تزال شابا.
لا تقل ذلك.
العمر دائما
يضعف الحواس.
هذه قاعدة طبيعية.
(جناح لوتسبورن)
الجد العظيم؟
الجد العظيم،
أين كنت؟
اشتريت الكيس.
لا يمكنك شم أي شيء.
لماذا تحتاج الكيس؟
لا أستطيع أن أشم.
لكني أحب ذلك
عندما تكون هذه الرائحة علي.
أي مشكلة؟
لا، لا.
أي نوع من الهدايا
هل يعطي البشر لحفل الزفاف؟
ذلك يعتمد على من هو حفل الزفاف.
لن تعطي دوان شو هدية، أليس كذلك؟
لقد دعاني لحضور حفل زفافه.
لا أستطيع الذهاب بدون هدية.
هيا أيها الجد العظيم.
أنت دائما تكره
الذهاب إلى حفلات الزفاف أو الجنازات.
أنت لم تحضر حتى
العرس أو الجنازة
من والدي.
أنت حقا
صالحه
وإعطاء الأولوية للحب.
إنه مختلف.
إنها شرطه لتبادل الحس.
لقد أدركت
أنت متسامح معه دون سبب.
هذه مجرد صفقة.
لقد حدث أن أستعد
هدية كبيرة له.
قضية إدارة الخيل
يجري التحقيق فيها.
تراجع الشاهد الرئيسي،
يتهم دوان شو
بتزوير بعض الأدلة
لمهاجمة المدينتين.
رجال الدوق باي
يراقبون
في هذه الحالة.
أعتقد أنهم على الأرجح
تعطيه المزيد من المتاعب.
وأنا...
ما أعمل عليه
يمكن أن يفعل دوان شو معروفًا كبيرًا.
هذه هي هديتك.
ماذا يجب أن أعطيه؟
لقد تم الحصول على جنبا إلى جنب معه.
ألا تعرف ماذا يحب؟
هيا أيها الجد العظيم.
عندما قدمت الهدايا،
اعتدت أن تكون حاسما.
لماذا أنت حذر جداً الآن؟
لا يزال لديك بعض الأيام.
من الصعب تحضير الهدية
الذي يجلب الفرح الحقيقي.
هذا صحيح.
وداع.
النجم الناري خارج المسار.
يوم محظوظ قادم.
السيد الشاب شو،
تريد أن ترى قمة الجمال؟
للأسف
لقد ملت من القصص
ثم غادر هذا المكان.
أنا هنا من أجل لوكسيان.
لكن السيد الشاب،
Luoxian يستقبل ضيفًا مهمًا.
إنها لا تستطيع رؤيتك الآن.
السيد دوان.
لوكسيان،
السيد دوان...
يجب أن أرى لوكسيان اليوم.
السيد فانغ، هل تمانع؟
لا تغضبوا أيها السادة.
مشاركة الموسيقى هي أيضًا متعة.
أود أن أعزف الموسيقى وأغني لك.
(وانغ جين، نائب الوزير
المراجعة القضائية)
يا له من يوم جميل اليوم.
العلماء الثلاثة الأوائل
من نفس الامتحان الإمبراطوري
كلها هنا.
هل نغلق الشبكة؟
لقد جهزت الشبكة
وكان في مكانه.
لقد قمت بتسخين الموقد
مع المكونات.
نحن في انتظاركم.
السمكة في الشبكة.
سنغلق الشباك
وأكل السمك.
إلى ليانغ العظيم.
للناس في 17 محافظة.
(جناح لوتسبورن)
- النبي.
مهلا، واحد المقصود.
ألن تعيد المظلة؟
أعط هذه المظلة للنبي.
أخبره أن دوان شونشي جاء.
ولابد للمقدر أن يعود
مظلة اللوتس الحمراء بنفسه.
بهذه الطريقة من فضلك.
هذا المكان مثير للإعجاب.
يستغرق الكثير من المتاعب
لرؤيتك.
على المرء أن يتخلص من همومه
قبل أن يجد السلام في نفسه.
كل خطوة هنا
سوف يمحو كذبة.
هناك لوتس بيضاء
في البركة الأمامية
واللوتس الحمراء
في البركة الداخلية المخفية.
هذا الجناح يقسم هذا المكان
تماما مثل تقسيم قلب المرء.
جانب واحد يملؤه السلام
بينما الآخر مملوء بالحرارة.
لكنك لم تؤمن أبدًا بالآلهة.
آسف لقدومك
إلى جناح لوتسبورن الخاص بي.
بما أنك هنا،
اسألني ما الذي حيرك؟
على سبيل المثال،
ما العلاقة
بين هو Simu وأنا؟
وبما أنك تعرف ما أريد
وأنت مستعد
أخبرني عن ذلك.
يجب أن تعلم
كان لدى سيمو أربعة أفراد من العائلة.
والديها وخالتها وخالها.
أنا
الجيل العشرون
من خالتها وخالها.
على انفراد، أسميها الجد العظيم.
مات والداي صغيرين.
عندما كنت صغيرا،
لقد اعتنت بي لفترة من الوقت.
لقد شاهدتني وأنا أكبر.
في الواقع، لقد دعوتك هنا
لأني أعددت هدية
لحفل الزفاف الخاص بك.
زيجي.
(وفي الشهر الخامس ينتهي الربيع)
(ويسقط الفاوانيا.)
الكل يعلم
القرينة يو تحب الفاوانيا أكثر من غيرها.
هل تقول
الأمير الخامس...؟
سمعت أن لديك ذاكرة فوتوغرافية.
لذلك لا تحتاج إليها مرة أخرى.
شكرا لك على مساعدتك.
هل هذه هديتك؟
- أو...
- السلف العظيم لا يهتم أبدًا
عن السياسة.
أنا
الذي أعد هذا.
لكننا غرباء.
لماذا تساعدني؟
لا أقصد مساعدتك.
عندما كنت صغيرا،
لقد وجدت سرا مجلة
من الجد العظيم.
الموجود في تلك المجلة
كان مختلفا تماما
مما هي عليه الآن.
الفتاة الصغيرة اسمها هي سيمو
كان متكبراً
ومفسد.
قالت والدتها
الأحمر يناسبها بشكل أفضل.
فقامت
أكثر من عشرة أردية حمراء.
هي في الواقع لم تكن تستطيع رؤية الألوان.
لكنها قالت أنها تحبهم.
كانت المجلة سميكة.
سجلت
الروتين اليومي الصغير.
عن الأصدقاء،
عن العائلات،
وعن الشركاء.
♪ باقية للحظة عابرة ♪
♪ ذات مرة تأثرت بالضحك بالدموع ♪
قالت إحدى الصفحات
"مات أبي.
سأعود إلى عالم الروح."
♪سأكون ضيفًا في حلم جميل♪
ثم لم يتم تسجيل أي شيء آخر.
كنت أعتقد
كان السلف العظيم غريبا.
لكنني لم أستطع أن أقول
ما كان غريبا عنها.
بعد قراءة ذلك
أدركت فجأة
لقد توقف ذلك الوقت منذ فترة طويلة
لها.
توقفت منذ 300 عام
عندما توفي والدها.
♪ يهيمون على وجوههم إلى الشاطئ الآخر
مع الفانوس♪
لا تزال ترتدي
ملابسها المفضلة
ويفعل الأشياء
علمها أفراد عائلتها
وتوقعت منها أن تفعل.
لقد أصبحت غير مألوفة
مع هذا العالم المتغير.
إنها غاضبة
والإحباط.
تماما مثل المجلة
التي توقفت فجأة.
عندما كتب السطرين الأخيرين...
♪ الفجر والغسق يشرقان ويغربان ♪
لم تعد بحاجة إلى أن تفهم.
كانت بحاجة فقط للخوف.
دفنت من تقدرهم
في المجلة
وجمد كل شيء في الوقت المناسب.
على مدى 300 عام الماضية،
لم يدخل أحد إلى عالمها.
♪ برفقة الخلود ♪
♪ كما تدور كل الأشياء وتتدفق ♪
♪ سواء بقيت أو ذهبت، فأنا وحيد تمامًا ♪
(قاعة السيادي)
السيد دوان،
إما أنك حامل تعويذتها
أو أيا كان،
أريدك
للحصول على وقتها المتجمد
للتحرك مرة أخرى.
هذا
لماذا أنا أساعدك.
♪ كما تتغير النجوم وتتغير أماكنها ♪
♪ قرن مثل الحلم ♪
♪ دعني أسافر عبرهم جميعًا ♪
شكرا لك أيها النبي.
في هذه الحالة،
لدي خدمة أخرى لأطلبها.
ما هذا؟
نعمتها لديها لؤلؤة.
أنا وهي نتبادل الحواس
عبر اللؤلؤة.
هل تعلم عن ذلك؟
أنا أعرف ذلك جيدا.
أريدك
لتعطيني زهرة مباركة.
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية وهي تتساقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ التأملات الدنيوية تتلاشى وتتحول إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب واحدة عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أُفتن بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪