= ស្រលាញ់លើសពីផ្នូរ =
(សម្រួលពីប្រលោមលោកដោយ Li Qingran)
=ភាគទី២៨=
(Yuzao Pleasure House)
ស៊ីមុ,
if you had exposed it later,
I would have believed
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ
របៀបដែលអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក
ប្រមូលរឿងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្ត
នៃការស្តាប់រឿង។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
មានរឿងជាច្រើននៅក្នុង Void ។
Why do you waste time and energy
ស្តាប់រឿងអបិយជំនឿរបស់សត្វលោក?
ទាំង​នោះ​គឺ​សូម្បី​តែ​រឿង​រ៉ាវ​នៃ​ការ​អាក់​អន់​ចិត្ត​។
ខ្ញុំស្រលាញ់រឿងទាំងនោះ
ដែលរស់រវើក
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់ពួកគេ។
Simu អ្នក...
តើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជានោះទេ?
មានការងារច្រើនពេកនៅក្នុង Void ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជួបខ្ញុំភ្លាមៗ?
បីស្រទាប់
of unknown zones popped up
នៅជ្រលងភ្នំ Void ។
ខ្ញុំបានបំបែកដោយចៃដន្យ
ស្រទាប់ខាងក្រៅបំផុត។
So I came here to confirm
whether you trapped Bai Sanxing
នៅជ្រលងភ្នំ។
ក្នុង​នោះ
I need to work with Jiang Ai
ដើម្បីជួសជុលស្រទាប់ខាងក្រៅ។
យើង​មិន​ត្រូវ​ឲ្យ​គាត់​ចេញ​ឆ្ងាយ​ទៀត​ឡើយ។
គាត់មិននៅទីនោះទេ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំរក្សា
the belongings of the former sovereign
គ្រាន់តែនៅក្នុងការចងចាំពីគាត់។
If you want to get in there,
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចូល។
ដូច្នេះវាគឺសម្រាប់ការចងចាំ
ពីអ្នក និងឪពុករបស់អ្នក។
សូមអភ័យទោសចំពោះកំហុស។
វាមិនសំខាន់ទេ។
អូនដាក់បន្ទុក
នៃកិច្ចការទាំងអស់។
វាជាការល្អក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្ន។
My Lady,
គ្រូវ័យក្មេង Xu កោតសរសើរអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
នឹកទ្រង់
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
នាងគឺ
ទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងដឹង។
អ្នកនៅឆ្ងាយពីនេះ។
តើនាងនៅឯណា?
តើនាងនៅតែនៅទីនេះទេ?
នាងមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
នាងមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ឬមួយអ្នកមិនហ៊ានឱ្យនាងឃើញខ្ញុំ?
អ្នកមេទ័ព
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​ប្តី​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សាកល្បងអ្វីផ្សេងទៀត។
ការបង្កហេតុនឹងមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
ឬ...
យើងអាចធ្វើការភ្នាល់បាន។
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ទេ?
អញ្ចឹងតោះប្រយុទ្ធ។
បើខ្ញុំឈ្នះ
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថានាងនៅឯណា។
បើខ្ញុំចាញ់
អ្នកនឹងពេញចិត្ត។
អ្នកមិនសក្តិសមទេ។
អ្នកមិនហ៊ានទេ?
អ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់។
Without spirit power,
អ្នកប្រហែលជាមិនមែនជាការប្រកួតសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អូ ខ្ញុំភ្លេច។
អ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់បានទេ។
You saw the 22 graves,
តើអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកទី 23 ទេ?
Maybe there will be a 24th
និងទី 25 ។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​មាន​នាង​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
ឥឡូវនេះនាងអាចជា
sitting in some corner,
សើចចំអក ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក!
You've been crazy about her
អស់រយៈពេលជាង 300 ឆ្នាំ។
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាបានទទួលអ្វី?
គ្រូវ័យក្មេង Xu?
- បាទ។
- កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
លើកគាត់ឡើង!
តើអ្នកមានទាំងអស់មែនទេ?
នាងមិនខ្វល់
មិនថាអ្នករស់ឬស្លាប់។
ដូចខ្ញុំនិយាយ
អ្នកមិនសក្តិសមទេ។
ការភ្នាល់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបង់។
អ្នកបន្តស្វែងរកភាពរីករាយ។
អ្នកគឺជាមន្ត្រីម្នាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកបានតស៊ូដើម្បីភាពស្រស់ស្អាតកំពូល!
អ្នកណានៅទីក្រុងនេះ
មិនដឹង
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះកញ្ញា Wang ទេ?
Will Duke Pei just let you
រៀបការជាមួយនាង?
និង Fang Xianye!
គាត់វាយអ្នកលើអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
ហើយអ្នកបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្លួនឯង!
អូនថោកទាប
គ្រួសារយើងទាំងមូល!
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
behave yourself and prepare
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
អ្វីៗផ្សេងទៀត!
I requested His Majesty to approve
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ទី 5 ។
I don't think your father
នឹងមិនស្តាប់បង្គាប់ព្រះអង្គ។
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារឆាប់ៗនេះ។
Just rest easy and wait
ធ្វើជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក
សេចក្តី​ប្រកាស​មិន​ត្រូវ​បាន​ចេញ​។
គ្មានអ្វីប្រាកដទេ។
ខ្ញុំដឹងថា Duan Xu ក៏ចង់រៀបការជាមួយអ្នកដែរ។
But his family can't give any support
ដល់គ្រួសាររបស់អ្នក។
លើសពីនេះ Duan Xu មានភាពក្រអឺតក្រទម។
គាត់នឹងមានបញ្ហាឆាប់ឬក្រោយមក។
បើអូនរៀបការជាមួយបង
ដាវនឹងព្យួរលើក្បាលអ្នក។
If he's caught in trouble,
គ្រួសាររបស់អ្នកមិនអាចនៅឆ្ងាយពីវាបានទេ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកនឹងថ្លឹងថ្លែងពីគុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិ។
So it's you who have a treaty
— ជាមួយ Song Xingyu។
Song Xingyu,
ព្យាយាមរត់ចេញ?
របស់អ្នក...
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅទីក្រុងនេះទៀតទេ។
ហេ... ហ៊ឺ ស៊ីមុ
នឹងរកខ្ញុំ។
កុំភ្លេចសន្ធិសញ្ញារបស់យើង។
Even if you have the Glazed Pagoda,
ខ្ញុំនៅតែអាចស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងអោយអ្នក
all the puppet spirits
ខ្ញុំបានធ្វើ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីទីក្រុងនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ He Simu
នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ផែនការដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
ពេលចប់ហើយ
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់ទៀតទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងបង្កើនទ្រព្យសម្បត្តិទ្វេដង
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
បន្តប្រមូល Spirit Aura សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
ព្រះគុណរបស់នាង។
កំឡុងពេលប្រជុំចុងក្រោយរបស់យើង
ខ្ញុំបានចាកចេញដោយមិនប្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំមកសុំទោស។
មិនបាច់សុំទោសលោក ឌួន។
ម៉ែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកបានដើរតាមចោរខ្លះ។
កិច្ចការរដ្ឋមកមុន។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញស្ត្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ដឹងផែនការទេ
ពីឪពុករបស់យើង?
នៅទីក្រុងនេះ
តែ​ពីរ​បី​នាក់
មានអាយុដែលអាចរៀបការបាន។
យើងមិនមានជម្រើសច្រើនទេ។
So Miss Wang...
ចុះអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំវិញ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ
សំបុត្ររបស់ Consort Yu.
(ជូនអ្នកឧកញ៉ា ពិសី)
(Wang និង Duan នឹងរៀបការ។
ធ្វើអ្វីមួយ។)
យក Fang Ji មកខ្ញុំ។
បាទ។
បុព្វេសន្និវាស,
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីនៅថ្ងៃនោះ?
ចុងក្រោយគេស្រលាញ់គ្នាហើយមែនទេ?
អូ ដូនតាដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំតែងតែគិត
អ្នកជាមនុស្សច្រើនជាងខ្ញុំ។
Ziji មើល។
ពណ៌​ដើម​ដូង​មើល​មិន​ឃើញ
ដូចជាវិញ្ញាណមួយ។
អ្នកណាមើលមិនឃើញពណ៌
នឹងលាប។
វាស្អាតណាស់។
ព្រោះតែអូនខ្ជិលល្ងង់
មិនយកចិត្តទុកដាក់,
និងមិនជោគជ័យ។
តែតាមគំនិតខ្ញុំ
វាមិនសំខាន់ទេ
ថាតើឧត្តមសេនីយជនក្រីក្រស្រឡាញ់នាងឬអត់។
គាត់ត្រូវតែរៀបការជាមួយអ្នកណាម្នាក់
ត្រកូលរបស់គាត់ និងអធិការបតី Du
បានកំណត់។
អ្វី?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
អ្នកមិនស្គាល់ Duan Xu ទេ។
បើខ្ញុំធ្វើ
តើខ្ញុំគួរគិតយ៉ាងណា?
គាត់ពូកែធ្វើពុតជាស្តាប់បង្គាប់។
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ
គាត់មិនចង់ធ្វើទេ។
ហើយគាត់នឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកណាទេ
គាត់មិនចូលចិត្ត។
រឿងស្រីម្នាក់នោះ
ត្រូវតែទាក់ទាញគាត់។
ឬនាងអាចជួយគាត់បាន
បំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនឯងត្រូវបានគេធ្វើបាបទេ។
មិនដែលឃើញអូន
អត់ធ្មត់និងស៊ាំ
ជាមួយនឹងជីវិតរមែងស្លាប់។
ខ្ញុំខ្វល់អំពីគាត់។
តែចិត្តនេះ
គឺគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
កាន់តែខ្លី
ជាងជីវិតដ៏ខ្លីរបស់គាត់។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
Duan Xu នឹងមានសំណាងអាក្រក់។
តុលាការស្ថិតក្នុងភាពចលាចល។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់
អាចជាការជិះរដិបរដុប។
គាត់នឹងនឹក
ថ្ងៃសំណាងដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
បុព្វេសន្និវាស,
តើអ្នកពិតជាមិនមែនទេ
លួចកូនកំលោះ?
វង្វេង។
ឃាតក!
ការពារលោកហ្វាង!
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
កុំចេញមកទីនេះ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ!
ចាកចេញ!
អ្នកណាចង់អោយខ្ញុំស្លាប់?
ច្បាស់ណាស់លោកឪពុកដែលឃើញអ្នក
ជាការគំរាមកំហែងដ៏សំខាន់។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ ឌួន ស៊ូ,
D-U-A-N, X-U ។
ពុកម៉ែអើយ ដួង ចេង
ចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទរបស់អ្នក។
ពួកគេពូកែណាស់។
ពួកគេមិនគួរបាត់ពីពិភពលោកទេ។
អ្នកគួរតែរក្សាយុត្តិធម៌
និងផ្តល់ឱ្យមនុស្សនូវជីវិតល្អ
ដូចដែលអ្នកប្រាជ្ញបាននិយាយ។
ធ្លាប់តែលឺអាវុធ
គឺជាឧបករណ៍នៃអំពើអាក្រក់
ឬគុណធម៌។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឧបករណ៍នៃអំពើអាក្រក់។
អ្នកនឹងក្លាយជាឧបករណ៍នៃគុណធម៌។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ដូច្នេះគាត់ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
អ្នកបានចាប់ផ្តើមភ្លឺ។
អ្នក​នឹង​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ជាង​នេះ។
តើខ្ញុំទទួលបាន Luoxian
ចេញពី Yuzao Pleasure House
ដើម្បីការពារអ្នកឥឡូវនេះ?
គ្មានផ្លូវទេ។
តុលាការស្ថិតក្នុងភាពចលាចល។
យើងត្រូវការ Intel របស់នាង
ពី Yuzao Pleasure House ។
អូ ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ករណី​ពុករលួយ​បាន​ឈាន​ដល់​វេន។
ស៊ុន ឆាងដេ របស់អធិរាជសម្លេងមាស
ថយក្រោយ
តើគាត់និយាយ
សេះ 3,000 មិនមែនជាខ្មោចទេ
ប៉ុន្តែស្លាប់ដោយជំងឺប៉េស្ត?
អ្វីមួយដែលអាក្រក់ជាងនេះ។
គាត់ថែមទាំងនិយាយថា
មានគេគំរាម និងបញ្ជាគាត់
ដើម្បីរាយការណ៍ករណីនេះទៅស៊ុម
រដ្ឋមន្រ្ដីរាជសីហ៍
និងរដ្ឋមន្ត្រីសង្គ្រាម។
ស្មានតែអ្នកឧកញ៉ា ពែកមី
បញ្ជាគាត់
ដើម្បីថយក្រោយ។
អ្នកទាំងពីរដឹងហើយ
ករណី​ពុក​រលួយ​ពិត​ជា​មាន​មែន។
តែអ្នកក្លែងបន្លំ
ភស្តុតាងមួយចំនួន។
បើគេជីកទៀត
ពួកគេនឹងតាមដានវាមកអ្នកវិញ។
តោះយករឿង
ដូចដែលពួកគេមក។
ឆាប់ៗនេះ
អ្វីៗនឹងវិលជុំវិញ។
អូ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំនរណាម្នាក់។
ឥឡូវនេះ?
នៅទីនេះ?
នរណាម្នាក់
អ្នកណាសំខាន់ជាងគេ។
មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចចោលបាន
បន្ទាប់ពីព្យាយាមយ៉ាងលំបាក។
គាត់ស៊ីមុ។
ស៊ីមុ,
តើអ្នកអាចបង្ហាញមិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ
ទម្រង់ពិតរបស់អ្នក?
ស៊ីមុ,
នេះគឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ
លោក Fang Xianye ។
Xianye,
នេះគឺជា He Simu,
អធិបតេយ្យនៃវិញ្ញាណ។
អធិបតេយ្យ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំចេញ?
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកទេ
ហៅខ្ញុំ
សម្រាប់ការសប្បាយ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
តើលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ?
អ្នកមកពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ីមុ,
ចង់អោយអូនមកមង្គលការ
ជាផ្នែកមួយនៃកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
♪ខ្ញុំទៅម្នាក់ឯងនៅពេលយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចចាំរដូវកាលបានទេ។
ឬឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪ គំនិត​ប្រាថ្នា​ចូល​មក​លើ​ចិញ្ចើម​របស់​ខ្ញុំ♪
តើអ្នកប្រាកដទេ
អ្នកនឹងមិនប្រើកិច្ចព្រមព្រៀងនេះទេ
នៅលើអ្វីដែលមានតម្លៃជាង?
មានតម្លៃ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញខ្ញុំនៅក្នុងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
ម្តងក្នុងមួយជីវិត។
វាមិនមានតម្លៃទេ?
♪ អ្នកដំណើររាប់មិនអស់ដើរជុំវិញពិភពលោក♪
♪ សំណាងដែលខ្ញុំចែករំលែកវាសនាជាមួយអ្នក♪
នៅទីនេះការអញ្ជើញ។
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកដោយសុភាពរាបសា។
ថ្ងៃទី ១៨ ខែ ៦
ពិធីជប់លៀងនឹងត្រូវបានបម្រើនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវត្តមានរបស់អ្នក។
សូមឱ្យវានាំមកនូវសេចក្តីអំណរ
ហើយ​នាំ​ទៅ​កាន់​សហជីព​ដ៏​មាន​ពរ។
♪តែខ្ញុំខ្លាច♪
♪ពិភពលោកមិនអាចកាន់ពួកគេបានទេ♪
♪អ្នកតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ♪
សូម​កុំ​បដិសេធ។
♪ មើលពិភពលោកដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញ♪
♪ទោះជាឆ្នាំអាចខ្យល់♪
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ហ្វកស៊ី។
សូមអបអរសាទរ។
♪ខ្ញុំបើកភ្នែក♪
តើនាងជានរណា?
ស្ត្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រី?
នាងក៏មិនមែនជាមនុស្សដែរ។
តើនាងអាចជាវិញ្ញាណទេ?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថានាងគឺ...
ហ្វាងជី,
តើអ្នកមានកូនយ៉ាងណាដែរ
ហើយខ្ញុំជាឪពុកកិត្តិយសរបស់គាត់?
ឬ...
បើមិនប្រកាន់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលយកគាត់។
មនុស្សឆ្កួតដូចអូន
គួរតែបញ្ចប់តែម្នាក់ឯង។
(ទឹកអប់ Yueran)
លោកគ្រូសៀន
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ amber ដ៏អស្ចារ្យមួយចំនួន។
លោកគ្រូ Xuan?
គឺអ្នក កញ្ញា ឌួន។
ចង់បានគ្រឿងផ្សំ?
យកខ្ញុំជាអំពិលទុំ
សម្រាប់ម្សៅក្រអូបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើ
ម្សៅផ្អែមបំផុត
ហើយពាក់ស្ទីលថ្មីបំផុត
សម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ធ្វើថង់ដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្រឿង​ផ្សំ​គឺ​ឈើ​គ្រញូង
ស្តូរ៉ាក់ ស្លឹកជីអង្កាម
bletilla និង benzoin ។
មិនអីទេ។
កញ្ញាដួង,
សូមរង់ចាំបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាកាបូបរបស់អ្នក
ក្លិនល្អណាស់។
តើអ្នកបានលាយក្លិនដោយខ្លួនឯងទេ?
តើ​វា​ឈ្មោះ​អ្វី?
ឌួន ស៊ុនស៊ី។
ចប់ហើយកញ្ញា
ហេ ចាំ។
វាមិនមានក្លិនត្រឹមត្រូវទេ។
ដុំពកបាត់។
កញ្ញា ឌួន។
សូមអភ័យទោស កញ្ញា ខ្ញុំនឹងបន្ថែមវាឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
(ប្រហែលជានាងជានរណាម្នាក់)
(អ្នកណាស្រលាញ់បង)
លោកគ្រូ Xuan ។
អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេថ្ងៃនេះ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
អាពាហ៍​ពិពាហ៍​របស់​គ្រូ​ក្មេង Xu
គឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំនៅក្នុងទីក្រុង។
អ្នកត្រូវតែប្រឹងប្រែងលើវា។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកផងដែរ។
សូមអរគុណ។
ប៊ីគីង។
ស្ត្រីនោះ
ដូចម្ដេចបានស្គាល់
គ្រឿងផ្សំក្រអូបរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកនាងមានក្លិនក្រអូបដូចគ្នា។
វានឹងធ្វើឱ្យនាងគិតអំពីអ្នក។
មក Xu ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
នឹងបំបែកបេះដូង
របស់នារីវ័យក្មេងនៅក្នុងទីក្រុង។
គ្រោះមហន្តរាយដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកនិយាយ
ធាតុផ្សំមួយត្រូវបានបាត់
ហើយនាងមិនដឹងទេ?
ចម្លែកមែនទេ?
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
ហេ Xu ។
អ្នកកំពុងរៀបការហើយ។
អ្នកមិនត្រូវ
ស្វែងរកក្មេងស្រីផ្សេងទៀតគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Xu,
តើអ្នកមិនបាននិយាយ
តើអ្នកស្រឡាញ់នរណាម្នាក់?
តើអ្នកបោះបង់នាងទេ?
មើល, Xu ។
នេះជាកញ្ចប់ថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ធុំក្លិនវា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ផ្កា Mimosa ។
Eupatorium ។
ដើមទំពាំងបាយជូរ។
ដើមផ្កា Magnolia ។
អាហ្គាស្តា។
នោះហើយជាទាំងអស់?
បាទ។
ពីរទៀត។
Fennel និង Lily ។
មែនហើយ កំហុសកើតឡើង។
(ខ្ញុំមិនអាចធុំក្លិនវាទាំងអស់)
(ដូច្នេះនេះគឺជាតម្លៃ
នៃការផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍។)
អញ្ចឹងខ្ញុំចាស់ទៅ។
Jingyuan,
ខ្ញុំខ្លាច
ជាញឹកញាប់ខ្ញុំនឹងធ្វើខុសនៅក្នុងហ្គេមនេះ។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
អាយុជានិច្ច
ធ្វើឱ្យអារម្មណ៍ចុះខ្សោយ។
នោះ​ជា​ច្បាប់​ធម្មជាតិ។
(ឈូក បូរិន)
បុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យ?
បុព្វេសន្និវាស,
តើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំបានទិញកញ្ចប់មួយ។
អ្នកមិនអាចធុំក្លិនអ្វីបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការកញ្ចប់មួយ?
ខ្ញុំមិនអាចធុំក្លិនបានទេ។
តែខ្ញុំចូលចិត្ត
នៅពេលដែលក្លិននេះមកលើខ្ញុំ។
បញ្ហាណាមួយ?
ទេ ទេ។
អំណោយបែបណា
តើជីវិតរមែងផ្តល់ឱ្យសម្រាប់ពិធីមង្គលការទេ?
វាអាស្រ័យលើអ្នកណាដែលរៀបការ។
អ្នកនឹងមិនផ្តល់អំណោយ Duan Xu ទេមែនទេ?
គាត់បានអញ្ជើញខ្ញុំទៅពិធីមង្គលការរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដោយគ្មានអំណោយទេ។
មក ដូនតាដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកតែងតែស្អប់
ទៅពិធីមង្គលការឬពិធីបុណ្យសព។
អ្នកមិនបានចូលរួមទេ។
ពិធីមង្គលការ ឬបុណ្យសព
នៃឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជា
អនុគ្រោះ
និងផ្តល់អាទិភាពដល់ស្នេហា។
គាត់គឺខុសគ្នា។
វាជាលក្ខខណ្ឌរបស់គាត់សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
អ្នកអត់ឱនឱ្យគាត់ដោយគ្មានហេតុផល។
នេះគ្រាន់តែជាកិច្ចព្រមព្រៀងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីរៀបចំ
អំណោយដ៏ធំមួយសម្រាប់គាត់។
ករណីរដ្ឋបាលសេះ
កំពុងត្រូវបានស៊ើបអង្កេត។
សាក្សីសំខាន់នៅពីក្រោយខ្នង,
ចោទ ឌួន ស៊ូ
នៃការក្លែងបន្លំភស្តុតាងមួយចំនួន
ដើម្បីវាយលុកទីក្រុងទាំងពីរ។
បុរសអ្នកឧកញ៉ា ពិសី
កំពុងមើលថែ
លើករណីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេប្រហែលជា
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវបញ្ហាបន្ថែមទៀត។
ហើយខ្ញុំ...
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
អាចធ្វើឱ្យ Duan Xu ពេញចិត្ត។
នេះគឺជាអំណោយរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វី?
អ្នកបានចុះសម្រុងជាមួយគាត់។
មិនដឹងថាគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
មក ដូនតាដ៏អស្ចារ្យ។
ពេលជូនអំណោយ
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកសម្រេចចិត្ត។
ម៉េច​ក៏​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ម៉្លេះ?
អ្នកនៅតែមានថ្ងៃខ្លះ។
ពិបាករៀបចំកាដូ
ដែលនាំមកនូវសេចក្តីរីករាយពិតប្រាកដ។
នោះជាសិទ្ធិ។
លា។
The Fire Star បិទផ្លូវ។
ថ្ងៃសំណាងបានមកដល់ហើយ។
លោកគ្រូក្មេង ស៊ូ,
ចង់ឃើញសម្រស់កំពូល?
អកុសល
នាងធុញនឹងរឿង
ហើយបន្ទាប់មកចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ Luoxian ។
ព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង
Luoxian កំពុងទទួលភ្ញៀវសំខាន់។
នាងមិនអាចមើលឃើញអ្នកឥឡូវនេះទេ។
លោក ឌួន។
Luoxian,
លោក ដួង...
ខ្ញុំត្រូវតែជួប Luoxian នៅថ្ងៃនេះ។
លោក Fang យល់ស្របទេ?
កុំខឹងអី សុភាពបុរស។
ការចែករំលែកតន្ត្រីក៏ជាការរីករាយផងដែរ។
ខ្ញុំចង់លេងភ្លេង និងច្រៀងជូនអ្នក។
(Wang Jin អនុរដ្ឋមន្ត្រី
នៃការត្រួតពិនិត្យតុលាការ)
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អណា
កំពូលអ្នកប្រាជ្ញទាំងបី
នៃការប្រឡងអធិរាជដូចគ្នា
ទាំងអស់នៅទីនេះ។
តើយើងត្រូវបិទសំណាញ់ទេ?
ខ្ញុំបានរៀបចំសំណាញ់
ហើយបានវានៅនឹងកន្លែង។
ខ្ញុំបានកំដៅចង្ក្រាន
ជាមួយនឹងគ្រឿងផ្សំ។
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ត្រីស្ថិតនៅក្នុងសំណាញ់។
យើងនឹងបិទសំណាញ់
និងបរិភោគត្រី។
ទៅ Great Liang ។
ដល់ប្រជាជនក្នុងខេត្តទាំង ១៧។
(ឈូក បូរិន)
- ហោរា។
ហេ វាសនាមួយ។
តើអ្នកមិនប្រគល់ឆ័ត្រទេឬ?
សូមថ្វាយឆ័ត្រនេះដល់ហោរា។
ប្រាប់គាត់ថា Duan Shunxi បានមក។
វាសនាត្រូវវិលវិញ
ឆ័ត្រផ្កាឈូកក្រហមខ្លួនឯង។
វិធីនេះសូម។
កន្លែងនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វាត្រូវការបញ្ហាច្រើន
ដើម្បីជួបអ្នក។
មួយត្រូវតែលែងកង្វល់
មុនពេលគាត់ស្វែងរកសន្តិភាពនៅក្នុងខ្លួនគាត់។
គ្រប់ជំហាននៅទីនេះ
នឹងលុបការកុហក។
មានផ្កាឈូកពណ៌ស
នៅស្រះខាងមុខ
និងផ្កាឈូកក្រហម
នៅក្នុងស្រះខាងក្នុងលាក់។
ព្រះពន្លានេះបែងចែកកន្លែងនេះ
ដូច​ជា​ការ​បែងចែក​បេះដូង​របស់​អ្នក​។
ម្ខាងពោរពេញដោយសន្តិភាព
ខណៈពេលដែលមួយទៀតគឺពោរពេញដោយកំដៅ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលជឿលើព្រះទេ។
សុំទោសដែលអូនមក
ទៅព្រះពន្លា Lotusborn របស់ខ្ញុំ។
តាំងពីអូនមក
សួរខ្ញុំពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកយល់ច្រឡំ។
ឧទាហរណ៍
ទំនាក់ទំនងអ្វី
រវាង He Simu និងខ្ញុំ?
តាំងពីដឹងថាខ្ញុំចង់បាន
ហើយអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
គួរដឹង
គាត់ Simu មានសមាជិកគ្រួសារបួននាក់។
ឪពុកម្តាយរបស់នាង មីងរបស់នាង និងពូរបស់នាង។
ខ្ញុំ
ជំនាន់ទី២០
របស់មីង និងពូរបស់នាង។
ជា​ឯកជន ខ្ញុំ​ហៅ​នាង​ថា​មហា​បុព្វបុរស។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង។
កាលខ្ញុំនៅតូច
នាងបានមើលថែខ្ញុំមួយរយៈ។
នាងមើលខ្ញុំធំឡើង។
តាមពិតខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះ
ព្រោះខ្ញុំរៀបចំកាដូ
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ហ្សីជី។
(ខែទីប្រាំ រដូវផ្ការីក)
(និង peonies ធ្លាក់ចុះ។)
គ្រប់គ្នាដឹង
ម្ចាស់ក្សត្រី Yu ស្រឡាញ់ peonies បំផុត។
តើអ្នកនិយាយ
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី៥...?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមានការចងចាំថតរូប។
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
តើនេះជាអំណោយរបស់អ្នកទេ?
- ឬ...
- មហាដូនតាមិនដែលខ្វល់
អំពីនយោបាយ។
ខ្ញុំគឺម្នាក់
ដែលបានរៀបចំនេះ។
ប៉ុន្តែយើងជាមនុស្សចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមានបំណងជួយអ្នកទេ។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ទិនានុប្បវត្តិ​ដោយ​សម្ងាត់
នៃបុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យ។
មួយ​ក្នុង​ទិនានុប្បវត្តិ​នោះ
ខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីអ្វីដែលនាងមាននៅពេលនេះ។
ក្មេង​ស្រី​ឈ្មោះ ហេ ស៊ីមុ
ក្រអឺតក្រទម
និងខូច។
ម្តាយនាងថា
ពណ៌ក្រហមសមនឹងនាងបំផុត។
ដូច្នេះនាងធ្វើ
អាវក្រហមជាច្រើន
តាមពិតនាងមិនអាចមើលឃើញពណ៌ទេ។
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថានាងស្រឡាញ់ពួកគេ។
ទិនានុប្បវត្តិគឺក្រាស់។
វាបានកត់ត្រា
ទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃតូចៗ។
អំពីមិត្ត,
អំពីគ្រួសារ
និងអំពីដៃគូ។
♪ ចាំមួយភ្លែត♪
♪ ម្តងនេះសើចហូរទឹកភ្នែក♪
ទំព័រមួយបាននិយាយថា
"ឪពុកបានទទួលមរណភាពហើយ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅពិភពវិញ្ញាណវិញ។"
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាភ្ញៀវក្នុងសុបិនដ៏ផ្អែម♪
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីត្រូវបានកត់ត្រាទៀតទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
បុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យគឺចម្លែក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់
តើមានអ្វីចម្លែកអំពីនាង។
អានចប់ហើយ
ខ្ញុំស្រាប់តែដឹង
ពេលនោះបានឈប់យូរហើយ
សម្រាប់នាង។
វាឈប់ 300 ឆ្នាំមុន
នៅពេលដែលឪពុករបស់នាងបានទទួលមរណភាព។
♪ ដើរទៅច្រាំងម្ខាងទៀត។
ជាមួយចង្កៀងគោម♪
នាងនៅតែស្លៀក
សម្លៀកបំពាក់ដែលនាងចូលចិត្ត
និងធ្វើអ្វីៗ
សមាជិកគ្រួសាររបស់នាងបានបង្រៀននាង
ហើយរំពឹងថានាងនឹងធ្វើ។
នាង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​មិន​ស្គាល់
ជាមួយនឹងពិភពលោកផ្លាស់ប្តូរនេះ។
នាងខឹង
និងខកចិត្ត។
ដូច​ជា​ទិនានុប្បវត្តិ
ដែលឈប់ភ្លាមៗ។
នៅពេលដែលពីរជួរចុងក្រោយត្រូវបានសរសេរ ...
♪ ព្រឹកព្រលឹម ក្រោកឡើងហើយកំណត់♪
នាងលែងត្រូវការយល់ទៀតហើយ។
នាងគ្រាន់តែត្រូវការការភ័យខ្លាចប៉ុណ្ណោះ។
នាងកប់អ្នកដែលនាងអោយតម្លៃ
ក្នុងទិនានុប្បវត្តិ
ហើយបង្កកអ្វីគ្រប់យ៉ាងទាន់ពេលវេលា។
ជាង៣០០ឆ្នាំមុន
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលក្នុងពិភពលោករបស់នាងទេ។
♪អមដោយភាពអស់កល្ប♪
♪ដូចអ្វីៗទាំងអស់វិលវិញ♪
♪ ទោះខ្ញុំនៅ ឬទៅ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង♪
(សាលមហោស្រព)
លោក ដួង,
ទាំងអ្នកជាអ្នកកាន់អក្ខរាវិរុទ្ធរបស់នាង
ឬអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់បានអ្នក
ដើម្បីទទួលបានពេលវេលាកករបស់នាង
ដើម្បីផ្លាស់ទីម្តងទៀត។
នេះគឺជា
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួយអ្នក។
♪នៅពេលដែលផ្កាយផ្លាស់ប្តូរ និងផ្លាស់ប្តូរកន្លែង♪
♪មួយសតវត្សគឺដូចជាសុបិន♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពួកគេទាំងអស់♪
សូមអរគុណ ហោរា។
ក្នុង​នោះ
ខ្ញុំមានសេចក្តីអនុគ្រោះមួយទៀតដើម្បីសួរ។
តើវាជាអ្វី?
ព្រះគុណរបស់នាងមានគុជខ្យង។
នាងនិងខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍
តាមរយៈ Pearl ។
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
ខ្ញុំស្គាល់វាច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្កាដ៏រីករាយ។
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងគ្រហឹម♪
♪ដូចទឹកកកប្រែជាជំនោរ♪
♪ ភាពឯកាមួយសតវត្សរលាយសុបិន្ត♪
♪ ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ តាមវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ព្រើតមួយរំពេច♪
♪មើលកាំជ្រួចធ្លាក់ដូចផ្កាយ♪
♪ ចំណង​នេះ​ជាប់​ជា​ខ្សែ​មួយ♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពិភពលោករលត់ទៅជាអ័ព្ទ♪
♪ សុំខ្ចីបេះដូងមួយភ្លែត♪
♪ អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងធូលីដី
រហូតដល់ខ្ញុំជាប់ចិត្តនឹងភាពទាក់ទាញរបស់វា♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪