=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 28=
(Rumah Kesenangan Yuzao)
Simu,
kalau nanti kamu membeberkannya,
Saya akan percaya
itu adalah ceritaku sendiri.
Aku tidak melihatmu selama berhari-hari.
Aku hanya ingin melihat
bagaimana kamu akan mengejutkanku.
Apa yang membuatmu
mengumpulkan cerita di sini?
Saya selalu menyukai
dari mendengarkan cerita.
Tahukah kamu?
Ada banyak cerita di Void.
Kenapa membuang-buang waktu dan tenaga
mendengarkan hal-hal sepele manusia?
Itu bahkan merupakan kisah kebencian.
Aku suka cerita itu
yang jelas
dengan kehidupan mereka sendiri.
Simu, you...
Anda ingin menjadi manusia?
Apakah kamu ingin aku menjadi seperti itu?
Ada terlalu banyak pekerjaan di Void.
Kenapa kamu tiba-tiba datang menemuiku?
Tiga lapisan
zona yang tidak diketahui muncul
di Lembah Void.
Saya tidak sengaja pecah
lapisan terluar.
Jadi saya datang ke sini untuk mengonfirmasi
apakah kamu menjebak Bai Sanxing
di Lembah.
Dalam hal ini,
Saya perlu bekerja dengan Jiang Ai
untuk memperbaiki lapisan terluar.
Kita tidak boleh membiarkan dia lolos lagi.
Dia tidak ada di sana.
Disitulah aku menyimpan
barang milik mantan penguasa
hanya untuk mengenangnya.
Kalau mau masuk ke sana,
Aku izinkan kamu masuk
Jadi itu untuk kenangan
tentang kamu dan ayahmu.
Maaf atas pelanggarannya.
Tidak masalah.
Aku menugaskanmu sebagai penanggung jawab
dari semua urusan.
Ada baiknya untuk berhati-hati.
Nyonya,
Tuan Muda Xu sangat mengagumi Anda.
Dia di sini untuk menemuimu.
Nona Dia,
maaf mengganggumu.
Dia adalah
semua milikku malam ini.
Jangan main-main.
Ayahmu akan tahu.
Jangan ikut campur.
Dimana dia?
Apakah dia masih di sini?
Dia tidak ingin melihatmu.
Apakah dia tidak ingin melihatku?
Atau apakah kamu tidak berani membiarkan dia melihatku?
Anda seorang jenderal,
tapi kamu bertingkah seperti suami yang mabuk cinta.
Lucu sekali.
Cobalah sesuatu yang lain.
Provokasi tidak akan berhasil pada saya.
Atau...
Kita bisa bertaruh.
Bukankah kamu ingin aku mati?
Kalau begitu mari kita bertarung.
Jika saya menang,
kamu memberitahuku di mana dia berada.
Jika saya kalah,
kamu akan puas.
Kamu tidak layak.
Anda tidak berani?
Anda memiliki keinginan mati.
Without spirit power,
kamu mungkin bukan tandinganku.
Lalu aku akan memberikan apa yang kamu inginkan.
Oh, aku lupa.
Anda tidak bisa merasakan sakit.
Anda melihat 22 kuburan,
bukan?
Apakah Anda begitu bersemangat untuk menjadi tanggal 23?
Mungkin akan ada tanggal 24
dan tanggal 25.
Tidak ada seorang pun yang benar-benar bisa memilikinya.
Sekarang, dia bisa saja menjadi
duduk di beberapa sudut,
mengejek kegilaan bodohmu!
Kamu tergila-gila padanya
selama lebih dari 300 tahun.
Jadi apa yang sebenarnya kamu punya?
Tuan Muda Xu?
- Ya.
- Jangan hanya berdiri disana.
Bangunkan dia!
Apakah hanya itu yang kamu punya?
Dia tidak akan peduli
apakah kamu hidup atau mati.
Seperti yang saya katakan,
kamu tidak layak.
Taruhan saya terbayar.
Anda terus mencari kesenangan.
Anda seorang pejabat.
Tapi Anda berjuang untuk kecantikan terbaik!
Siapa di kota ini
tidak tahu
kamu punya perasaan pada Nona Wang?
Akankah Duke Pei membiarkanmu begitu saja
menikah dengannya?
Dan Fang Xianye!
Dia melawanmu dalam segala hal!
Dan Anda merusak reputasi Anda sendiri!
Kamu telah mempermalukan
seluruh keluarga kami!
Mulai hari ini,
berperilaku baik dan bersiaplah
untuk pernikahan.
Aku akan menangani
semua hal lainnya!
Saya meminta Yang Mulia untuk menyetujui
pernikahanmu dengan pangeran ke-5.
Menurutku bukan ayahmu
akan melanggar perintah Yang Mulia.
Kami akan segera menjadi keluarga.
Tenang saja dan tunggu
untuk menjadi menantu perempuanku.
Yang Mulia,
dekrit tersebut belum dikeluarkan.
Tidak ada yang pasti.
Aku tahu Duan Xu juga ingin menikahimu.
Tapi keluarganya tidak bisa memberikan dukungan apapun
kepada keluargamu.
Selain itu, Duan Xu sangat sombong.
Dia akan mendapat masalah cepat atau lambat.
Jika kamu menikah dengannya,
pedang akan tergantung di atas kepalamu.
Jika dia terjebak dalam masalah,
keluargamu tidak bisa menghindarinya.
Saya yakin Anda cukup pintar.
Anda akan mempertimbangkan pro dan kontra.
Jadi kamulah yang punya perjanjian
dengan Lagu Xingyu.
Lagu Xingyu,
mencoba melarikan diri?
Anda...
Yang Mulia.
Saya tidak bisa lagi tinggal di kota ini.
Dia... Dia Simu
akan menemukanku.
Jangan lupakan perjanjian kita.
Bahkan jika Anda memiliki Pagoda Mengkilap,
Aku masih bisa menemukanmu.
Aku... aku akan memberimu
semua roh boneka
saya sudah membuat.
Tolong biarkan aku pergi.
Biarkan aku meninggalkan kota ini.
Kalau tidak, He Simu
akan membunuhku.
Rencana besar kita hampir selesai.
Setelah selesai,
kamu tidak perlu lagi bersembunyi.
Dan aku akan menggandakan hartanya
Aku sudah berjanji padamu.
Terus kumpulkan Spirit Aura untukku.
Aku akan menangani
Yang Mulia.
Saat pertemuan terakhir kita,
Aku pergi tanpa memberitahumu.
Jadi saya datang untuk meminta maaf.
Tidak perlu meminta maaf, Tuan Duan.
Ibu memberitahuku
bahwa kamu mengejar beberapa bandit.
Urusan kenegaraan didahulukan.
Itu tidak benar.
Saya baru saja melihat wanita tercinta saya.
Tahukah kamu rencananya
nenek moyang kita?
Di kota ini,
hanya beberapa orang
sudah cukup umur untuk menikah.
Kami tidak punya banyak pilihan.
Jadi Nona Wang...
Bagaimana kalau kamu menikah denganku?
Yang Mulia,
surat dari Permaisuri Yu.
(Kepada Adipati Pei)
(Wang dan Duan akan menikah.
Lakukan sesuatu.)
Bawa Fang Ji kepadaku.
Ya.
Leluhur Agung,
apa yang kukatakan padamu hari itu?
Mereka akhirnya jatuh cinta, bukan?
Oh, Leluhur Agung.
Saya sering berpikir
kamu lebih manusiawi daripada aku.
Ziji, lihat.
Warna pisang rajanya gak kelihatan
seperti sesuatu yang roh
siapa yang tidak bisa melihat warna
akan melukis.
Itu indah.
Itu karena kamu malas, cuek,
lalai,
dan tidak berhasil.
Tapi menurutku,
tidak masalah
apakah Jenderal Duan yang malang mencintainya.
Dia harus menikah dengan seseorang
klannya dan Rektor Du
telah ditunjuk.
Apa?
Menurutmu tidak?
Anda tidak mengenal Duan Xu.
Jika ya,
apa yang harus aku pikirkan?
Dia paling baik dalam berpura-pura patuh.
Tidak ada yang bisa memaksanya melakukan apa pun
dia tidak ingin melakukannya.
Dan dia tidak akan menikahi siapa pun
dia tidak suka.
Sesuatu tentang gadis itu
pasti menariknya.
Atau dia bisa membantunya
memenuhi keinginannya.
Dia tidak akan membiarkan dirinya dianiaya.
Aku belum pernah melihatmu
sabar sekali dan akrab
dengan manusia fana.
Saya peduli padanya.
Tapi ini peduli
hanya bersifat sementara.
Bahkan lebih pendek
daripada kehidupannya yang singkat.
Itu terlalu buruk.
Duan Xu akan bernasib buruk.
Pengadilan sedang kacau.
Pernikahannya
mungkin perjalanan yang bergelombang.
Dia harus ketinggalan
hari keberuntungan yang saya pilih.
Leluhur Agung,
benarkah kamu tidak
mencuri pengantin pria?
Enyah.
Pembunuh!
Lindungi Tuan Fang!
Ada yang tidak beres.
Jangan keluar ke sini.
Pergi sekarang!
Meninggalkan!
Siapa yang ingin aku mati?
Jelas ayahku yang melihatmu
sebagai ancaman besar.
Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Duan Xu,
DUN, XU.
Ayah saya, Duan Chengzhang,
ingin kamu mati.
Saya membaca esai Anda.
Mereka luar biasa.
Mereka tidak seharusnya menghilang dari dunia.
Anda harus menjunjung keadilan
dan memberi orang kehidupan yang baik
seperti yang dikatakan orang bijak.
Saya pernah mendengar senjata
adalah alat kejahatan
atau kebajikan.
Aku akan menjadi alat kejahatan.
Anda akan menjadi alat kebajikan.
Apa yang kamu katakan?
Jadi dia sangat membenciku.
Kamu sudah mulai bersinar.
Anda hanya akan berada dalam bahaya yang lebih besar.
Haruskah saya mendapatkan Luoxian
keluar dari Rumah Kesenangan Yuzao
untuk melindungimu saat ini?
Mustahil.
Pengadilan sedang kacau.
Kami membutuhkan intelnya
dari Rumah Kesenangan Yuzao.
Oh, ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Kasus korupsi pun berbalik arah.
Sun Changde dari Pejantan Kekaisaran
mundur.
Apa dia bilang
3.000 kuda perang bukanlah hantu,
tapi meninggal karena wabah?
Sesuatu yang lebih buruk.
Dia bahkan mengatakan
seseorang mengancam dan memerintahkannya
untuk melaporkan kasus ini ke frame
Menteri Pejantan Kekaisaran
dan Menteri Perang.
Saya kira Duke Pei
memerintahkannya
untuk mundur.
Kamu dan aku sama-sama tahu
kasus korupsi tersebut memang benar adanya.
Tapi kamu memalsukan
beberapa bukti.
Jika mereka menggali lebih jauh,
mereka akan melacaknya kembali kepada Anda.
Mari kita ambil
saat mereka datang.
Segera,
segalanya akan berbalik.
Ah
izinkan saya memperkenalkan seseorang.
Sekarang?
Di sini?
Seseorang
siapa yang paling penting.
Seseorang yang tidak bisa kulepaskan
setelah berusaha sangat keras.
Dia Simu.
Simu,
bisakah kamu tunjukkan pada temanku
wujud aslimu juga?
Simu,
ini teman dekatku,
Fang Xianye.
Xianye,
ini Dia Simu,
Penguasa Roh.
Berdaulat?
Mengapa kamu memanggilku keluar?
Aku tidak memberimu hak
untuk memanggilku
untuk bersenang-senang.
Saya ingin membuat kesepakatan.
Kondisi apa?
Kamu datang ke pernikahanku.
Simu,
Aku ingin kamu datang ke pernikahanku
sebagai bagian dari kesepakatan kita.
♪Aku pergi sendirian di malam hari tanpa akhir♪
♪Aku tidak ingat musimnya
atau tahun-tahun yang berlalu♪
♪Khayalan muncul di alisku♪
Apakah kamu yakin
kamu tidak akan menggunakan kesepakatan ini
pada sesuatu yang lebih berharga?
Berharga?
Saya ingin Anda melihat saya dalam gaun pengantin saya.
Ini sekali seumur hidup.
Bukankah itu berharga?
♪Pejalan yang tak terhitung jumlahnya berkeliaran di dunia♪
♪Untungnya, aku berbagi nasib denganmu♪
Ini, undangannya.
Saya dengan rendah hati mengundang Anda.
Pada tanggal 18 bulan keenam,
perjamuan akan disajikan di tempatku.
Saya menantikan kehadiran Anda.
Semoga membawa kebahagiaan
dan mengarah pada persatuan yang diberkati.
♪Tapi aku takut♪
♪Dunia tidak bisa menahannya♪
♪Kamu selalu bersamaku♪
Tolong jangan menolak.
♪Lihat dunia yang belum pernah kulihat♪
♪Bagaimanapun tahun berjalan♪
Baiklah.
aku akan pergi.
Licik.
Selamat.
♪Aku membuka mataku♪
Siapa dia?
Wanitaku tercinta.
Wanita?
Dia bahkan bukan manusia.
Mungkinkah dia roh?
Kamu bilang padaku dia...
Fang Ji,
bagaimana kalau kamu punya anak
dan aku ayah kehormatannya?
Atau...
Jika Anda tidak keberatan,
biarkan aku mengadopsi dia.
Orang gila sepertimu
harus berakhir sendirian.
(Wangi Yueran)
Tuan Xuan,
ambilkan aku amber yang luar biasa.
Tuan Xuan?
Itu kamu, Nona Duan.
Ingin bahan-bahannya?
Berikan aku amber terbaik
untuk bedak wangiku.
Saya akan membuat
bubuk terbaik dan termanis
dan kenakan pakaian model terbaru
untuk pernikahan kakakku.
Buatkan sachet yang sama untuk saya.
Bahannya gaharu, amber,
storax, daun mint,
bletilla, dan benzoin.
Baiklah.
Nona Duan,
harap tunggu sebentar.
Mengapa kamu menatapku?
Saya pikir sachet Anda
baunya sangat enak.
Apakah Anda sendiri yang mencampurkan wewangiannya?
Apa namanya?
Duan Shunxi.
Selesai, Bu
Hei, tunggu.
Baunya tidak enak.
Bletillanya hilang.
Nona Duan.
Maaf Bu. Saya akan menambahkannya sekarang.
Terima kasih.
(Mungkin dia seseorang)
(yang memuja adikku.)
Tuan Xuan.
Kamu tidak terlihat sehat hari ini.
Jaga dirimu.
Pernikahan Tuan Muda Xu
adalah acara akbar di kota.
Anda harus bekerja keras untuk itu.
Jaga dirimu juga.
Terima kasih.
Biqing.
Wanita itu
entah bagaimana jadi tahu
bahan aromatik Anda.
Lalu dia memiliki wewangian yang sama.
Itu akan membuatnya memikirkanmu.
Ayolah, Xu.
Pernikahanmu
akan menghancurkan hati
wanita muda di kota.
Bencana yang hebat.
Maksudmu
ada bahan yang hilang
dan dia tidak menyadarinya?
Aneh, bukan?
Betapa indahnya.
Hai, Xu.
Anda akan menikah.
Anda tidak boleh
temukan gadis lain yang cantik.
Xu,
bukankah kamu bilang
kamu mencintai seseorang?
Apakah kamu menyerah padanya?
Lihat, Xu.
Ini sachet baruku.
Cium baunya.
Bagaimana menurutmu?
Bunga mimosa.
Eupatorium.
Pohon anggur bunga bulu.
Kuncup bunga Magnolia.
Sakit hati.
Itu saja?
Ya.
Dua lagi.
Adas dan bunga bakung.
Ya, kesalahan terjadi.
(Aku tidak bisa mencium semuanya.)
(Jadi ini harganya
bertukar indera.)
Lagipula aku semakin tua.
Jingyuan,
aku takut
Saya akan sering melakukan kesalahan dalam permainan ini.
Kamu masih muda.
Jangan katakan itu.
Umur selalu
melemahkan indera.
Itu adalah aturan alami.
(Paviliun Lotusborn)
Leluhur Hebat?
Leluhur Agung,
kemana saja kamu?
Saya membeli satu sachet.
Anda tidak bisa mencium bau apa pun.
Mengapa Anda membutuhkan sachet?
Aku tidak bisa mencium baunya.
Tapi aku menyukainya
ketika aroma ini ada pada diriku.
Ada masalah?
Tidak, tidak.
Hadiah apa
yang diberikan manusia untuk pernikahan?
Itu tergantung pada pernikahan siapa itu.
Anda tidak akan memberi hadiah kepada Duan Xu, bukan?
Dia mengundangku ke pernikahannya.
Aku tidak bisa pergi tanpa hadiah.
Ayolah, Leluhur Agung.
Kamu selalu membenci
pergi ke pesta pernikahan atau pemakaman.
Kamu bahkan tidak hadir
pernikahan atau pemakaman
dari orang tuaku.
Kamu benar-benar
sukai dia
dan utamakan cinta.
Dia berbeda.
Ini adalah kondisinya untuk pertukaran indra.
Saya sudah menyadari
kamu toleran terhadapnya tanpa alasan.
Ini hanya sebuah kesepakatan.
Saya kebetulan mempersiapkan
hadiah besar untuknya.
Kasus administrasi kuda
sedang diselidiki.
Saksi kunci mundur,
menuduh Duan Xu
memalsukan beberapa bukti
untuk menyerang kedua kota tersebut.
Anak buah Duke Pei
sedang mengawasi
dalam kasus ini.
Saya kira mereka mungkin akan
memberinya lebih banyak masalah.
Dan aku...
Apa yang sedang saya kerjakan
dapat membantu Duan Xu.
Ini hadiahmu.
Apa yang harus saya berikan padanya?
Anda sudah akrab dengannya.
Apakah kamu tidak tahu apa yang dia suka?
Ayolah, Leluhur Agung.
Saat kamu memberi hadiah,
kamu dulunya orang yang tegas.
Mengapa kamu begitu berhati-hati sekarang?
Anda masih punya beberapa hari.
Susahnya menyiapkan hadiah
itu mendatangkan kebahagiaan yang nyata.
Itu benar.
Selamat tinggal.
Bintang Api keluar jalur.
Hari keberuntungan akan datang.
Tuan Muda Xu,
ingin melihat kecantikan terbaik?
Sayangnya,
dia bosan dengan cerita
lalu meninggalkan tempat ini.
Saya di sini untuk Luoxian.
Tapi Tuan Muda,
Luoxian sedang menerima tamu penting.
Dia tidak bisa melihatmu sekarang.
Tuan Duan.
Luoxian,
Tuan Duan...
Saya harus menemui Luoxian hari ini.
Tuan Fang, apakah Anda keberatan?
Jangan marah, tuan-tuan.
Berbagi musik juga menyenangkan.
Aku ingin bermain musik dan bernyanyi untukmu.
(Wang Jin, Wakil Menteri
Peninjauan Kembali)
Hari yang menyenangkan hari ini.
Tiga sarjana teratas
dari ujian kekaisaran yang sama
semuanya ada di sini.
Haruskah kita menutup jaringnya?
Saya sudah menyiapkan jaring
dan meletakkannya di tempatnya.
Aku sudah memanaskan kompor
dengan bahan-bahannya.
Kami menunggumu.
Ikan itu ada di jaring.
Kami akan menutup jaring
dan memakan ikannya.
Ke Liang Agung.
Kepada orang-orang di 17 Prefektur.
(Paviliun Lotusborn)
- Nabi.
Hei, yang ditakdirkan.
Maukah kamu mengembalikan payungnya?
Berikan payung ini kepada Nabi.
Katakan padanya Duan Shunxi datang.
Yang ditakdirkan harus kembali
Payung Teratai Merah itu sendiri.
Silakan lewat sini.
Tempat ini sangat mengesankan.
Butuh banyak masalah
untuk bertemu denganmu.
Seseorang harus melepaskan kekhawatirannya
sebelum dia menemukan kedamaian dalam dirinya.
Setiap langkah di sini
akan menghapus kebohongan.
Ada teratai putih
di kolam depan
dan teratai merah
di kolam bagian dalam yang tersembunyi.
Paviliun ini membagi tempat ini
seperti membelah hati.
Satu sisi penuh kedamaian
sementara yang lain penuh panas.
Tapi Anda tidak pernah percaya pada dewa.
Mohon maaf Anda datang
ke Paviliun Lotusborn-ku.
Karena kamu di sini,
tanyakan padaku apa yang membuatmu bingung.
Misalnya,
apa hubungannya
antara He Simu dan aku?
Karena kamu tahu apa yang aku inginkan
dan Anda siap,
ceritakan padaku tentang hal itu.
Kamu harusnya tahu
He Simu memiliki empat anggota keluarga.
Orang tuanya, bibinya, dan pamannya.
saya
generasi kedua puluh
dari bibi dan pamannya.
Secara pribadi, saya memanggilnya Leluhur Agung.
Orang tua saya meninggal dalam usia muda.
Saat aku masih kecil,
dia merawatku untuk sementara waktu.
Dia melihatku tumbuh dewasa.
Sebenarnya, aku mengundangmu ke sini
karena aku menyiapkan hadiah
untuk pernikahanmu.
Ziji.
(Pada bulan kelima, musim semi berakhir)
(dan bunga peony berguguran.)
Semua orang tahu
Permaisuri Yu paling menyukai bunga peony.
Maksudmu
pangeran ke 5...?
Saya mendengar Anda memiliki memori fotografis.
Jadi Anda tidak membutuhkannya lagi.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Apakah ini hadiahmu?
- Atau...
- Leluhur Agung tidak pernah peduli
tentang politik.
Akulah orangnya
siapa yang menyiapkan ini.
Tapi kami orang asing.
Mengapa Anda membantu saya?
Aku tidak bermaksud membantumu.
Saat aku masih kecil,
Diam-diam aku menemukan jurnal
Leluhur Agung.
Yang ada di jurnal itu
benar-benar berbeda
dari keadaan dia sekarang.
Gadis muda bernama He Simu
sombong
dan manja.
Kata ibunya
merah paling cocok untuknya.
Jadi dia membuat
lebih dari selusin jubah merah.
Dia sebenarnya tidak bisa melihat warna.
Tapi dia bilang dia mencintai mereka.
Jurnal itu tebal.
Itu merekam
rutinitas kecil sehari-hari.
Tentang teman,
tentang keluarga,
dan tentang mitra.
♪Berlama-lama untuk sesaat♪
♪Pernah tersentuh oleh air mata tawa♪
Satu halaman bertuliskan,
"Ayah meninggal.
Aku akan kembali ke Dunia Roh."
♪Aku akan menjadi tamu dalam mimpi indah♪
Kemudian tidak ada lagi yang tercatat.
Dulu aku berpikir
Leluhur Agung itu aneh.
Tapi aku tidak tahu
apa yang aneh pada dirinya.
Setelah membaca itu,
Tiba-tiba aku menyadari
waktu itu sudah lama berhenti
untuknya.
Itu berhenti 300 tahun yang lalu
ketika ayahnya meninggal.
♪Berkeliaran ke pantai seberang
dengan lentera♪
Dia masih memakai
pakaian favoritnya
dan melakukan sesuatu
anggota keluarganya mengajarinya
dan berharap dia melakukannya.
Dia menjadi asing
dengan dunia yang terus berubah ini.
Dia marah
dan frustrasi.
Sama seperti jurnal
itu berhenti tiba-tiba.
Ketika dua baris terakhir ditulis...
♪Fajar dan senja terbit dan terbenam♪
Dia tidak perlu lagi dimengerti.
Dia hanya perlu ditakuti.
Dia mengubur orang-orang yang dia hargai
di jurnal
dan membekukan segalanya pada waktunya.
Selama 300 tahun terakhir,
tidak ada seorang pun yang memasuki dunianya.
♪Ditemani keabadian♪
♪Segala sesuatu berputar dan mengalir♪
♪Entah aku tinggal atau pergi, aku sendirian♪
(Balai Kedaulatan)
Tuan Duan,
entah kamu pembawa mantranya
atau apa pun,
Aku menginginkanmu
untuk mendapatkan waktu bekunya
untuk bergerak lagi.
Ini adalah
kenapa aku membantumu.
♪Saat bintang berpindah dan berpindah tempat♪
♪Satu abad bagaikan mimpi♪
♪Biarkan aku menjelajahi semuanya♪
Terima kasih, Nabi.
Dalam hal ini,
Aku punya permintaan lain untuk ditanyakan.
Apa itu?
Yang Mulia memiliki mutiara.
Dia dan aku bertukar indra
melalui Mutiara.
Tahukah kamu tentang hal itu?
Saya mengetahuinya dengan sangat baik.
Aku menginginkanmu
untuk memberiku bunga yang diberkati.
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
♪Saksikan kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung yang sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪