=Tình yêu vượt nấm mồ=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết của Lý Thanh Nhiên)
=Tập 28=
(Ngôi nhà vui vẻ Yuzao)
Simu,
nếu sau này bạn tiết lộ nó,
Tôi đã có thể tin
đó là câu chuyện của riêng tôi
Tôi đã không gặp bạn nhiều ngày rồi.
Tôi chỉ muốn xem
bạn sẽ làm tôi ngạc nhiên như thế nào.
Điều gì khiến bạn
sưu tầm truyện ở đây à?
Tôi luôn yêu thích
về việc nghe kể chuyện.
Bạn không biết à?
Có rất nhiều câu chuyện trong Void.
Tại sao bạn lại lãng phí thời gian và sức lực
lắng nghe những điều tầm thường của người phàm?
Đó thậm chí là những câu chuyện oán giận.
Tôi yêu những câu chuyện đó
sống động
với cuộc sống riêng của mình.
Simu, bạn...
Bạn muốn trở thành con người?
Bạn có muốn tôi như vậy không?
There's too much work in the Void.
Tại sao đột nhiên lại đến gặp tôi?
Ba lớp
của các khu vực chưa biết xuất hiện
ở Thung lũng Hư Không.
Tôi vô tình làm vỡ
lớp ngoài cùng.
Vì vậy tôi đến đây để xác nhận
liệu bạn có mắc kẹt Bai Sanxing
ở Thung lũng.
Trong trường hợp đó,
Tôi cần phải làm việc với Jiang Ai
để sửa chữa lớp ngoài cùng.
Chúng ta không bao giờ được phép để hắn trốn thoát lần nữa.
Anh ấy không có trong đó.
Đó là nơi tôi giữ
đồ đạc của cựu chủ quyền
chỉ để nhớ về anh.
Nếu bạn muốn vào đó,
Tôi sẽ cho bạn vào.
Vì vậy, nó dành cho trí nhớ
của bạn và bố bạn.
Xin lỗi vì sự xúc phạm.
Nó không quan trọng.
Tôi giao cho bạn phụ trách
của mọi việc.
Thật tốt khi thận trọng.
Thưa cô,
Thiếu gia Xu vô cùng ngưỡng mộ bạn.
Anh ấy ở đây để gặp bạn.
Cô Hà,
xin lỗi đã làm phiền bạn.
Cô ấy là
tất cả của tôi tối nay.
Đừng lộn xộn nữa.
Bố cậu sẽ biết.
Bạn tránh xa chuyện này.
Cô ấy đâu rồi?
Cô ấy vẫn còn ở đây à?
Cô ấy không muốn gặp bạn.
Cô ấy không muốn gặp tôi phải không?
Hay là anh không dám để cô ấy gặp tôi?
Bạn là một vị tướng,
nhưng bạn hành động như một người chồng thất tình.
Thật buồn cười.
Hãy thử cái gì khác.
Khiêu khích sẽ không có tác dụng với tôi.
Hoặc...
Chúng ta có thể cá cược.
Không phải anh muốn tôi chết sao?
Vậy thì hãy chiến đấu.
If I win,
bạn cho tôi biết cô ấy ở đâu
Nếu tôi thua,
bạn sẽ hài lòng.
Bạn không xứng đáng.
Bạn không dám à?
Bạn có một mong muốn chết.
Không có sức mạnh tinh thần,
bạn có thể không phù hợp với tôi
Vậy thì tôi sẽ cho bạn thứ bạn muốn.
Ồ, tôi quên mất.
Bạn không thể cảm thấy đau.
Bạn đã nhìn thấy 22 ngôi mộ,
phải không?
Bạn có háo hức muốn trở thành người thứ 23 không?
Có lẽ sẽ có ngày 24
và ngày 25.
Không ai có thể thực sự có được cô ấy.
Bây giờ, cô ấy có thể là
ngồi ở một góc nào đó,
chế giễu sự mê đắm ngu ngốc của bạn!
Bạn phát cuồng vì cô ấy rồi
trong hơn 300 năm.
Vậy bạn thực sự có gì?
Hứa thiếu gia?
- Vâng.
- Đừng đứng đó nữa.
Đưa anh ta lên!
Đó là tất cả những gì bạn có à?
Cô ấy sẽ không quan tâm
dù bạn sống hay chết.
Như tôi đã nói,
bạn không xứng đáng.
Sự đặt cược của tôi đã được đền đáp.
Bạn tiếp tục tìm kiếm niềm vui.
Bạn là một quan chức.
Nhưng bạn đã chiến đấu vì một vẻ đẹp hàng đầu!
Ai ở thành phố này
không biết
cậu có tình cảm với cô Vương à?
Liệu Duke Pei có cho phép bạn không
cưới cô ấy?
Còn Phương Tiên Dạ!
Anh ấy chiến đấu với bạn về mọi thứ!
Và bạn đã hủy hoại danh tiếng của chính mình!
Bạn đã làm ô nhục
cả gia đình chúng tôi!
Kể từ ngày hôm nay,
hãy cư xử đúng mực và chuẩn bị
cho đám cưới.
Tôi sẽ xử lý
tất cả những thứ khác!
Tôi đã thỉnh cầu Bệ hạ chấp thuận
cuộc hôn nhân của bạn với hoàng tử thứ 5.
Tôi không nghĩ là bố của bạn
sẽ không vâng lời bệ hạ.
Chúng ta sẽ sớm là gia đình.
Cứ yên tâm và chờ đợi
làm con dâu của tôi.
Thưa ngài,
sắc lệnh chưa được ban hành.
Không có gì là chắc chắn.
Tôi biết Đoàn Húc cũng muốn cưới em.
Nhưng gia đình anh không thể hỗ trợ gì
đến gia đình bạn.
Besides, Duan Xu is very arrogant.
Anh ta sẽ gặp rắc rối sớm hay muộn.
If you marry him,
một thanh kiếm sẽ treo trên đầu bạn.
Nếu anh ta gặp rắc rối,
gia đình bạn không thể đứng ngoài cuộc được.
Tôi tin bạn đủ thông minh.
Bạn sẽ cân nhắc những ưu và nhược điểm.
Vậy chính bạn là người có hiệp ước
với Song Xingyu.
Song Hành Ngọc,
đang cố gắng chạy trốn?
Của bạn...
Thưa ngài.
Tôi không thể ở lại thành phố này được nữa.
Anh... Anh Simu
sẽ đi tìm tôi.
Đừng quên hiệp ước của chúng ta.
Ngay cả khi bạn có Chùa Kính,
I can still find you.
Tôi... tôi sẽ cho bạn
tất cả các linh hồn bù nhìn
Tôi đã thực hiện.
Làm ơn để tôi đi.
Hãy để tôi rời khỏi thành phố này.
Ngược lại, He Simu
sẽ giết tôi.
Kế hoạch vĩ đại của chúng ta đã gần hoàn thành.
Sau khi hoàn tất,
bạn không cần phải che giấu nữa.
Và tôi sẽ nhân đôi kho báu
Tôi đã hứa với bạn.
Hãy tiếp tục thu thập Spirit Aura cho tôi.
Tôi sẽ xử lý
Thưa cô.
Trong cuộc họp cuối cùng của chúng tôi,
Tôi bỏ đi mà không nói với bạn.
Vì thế tôi đến để xin lỗi.
Không cần phải xin lỗi đâu anh Duẩn.
Mẹ bảo tôi
rằng bạn đã đuổi theo một số tên cướp.
Việc nhà nước được đặt lên hàng đầu.
Điều đó không đúng.
Tôi vừa nhìn thấy người phụ nữ thân yêu của tôi.
Bạn có biết kế hoạch
của cha chúng ta?
Tại thành phố này,
chỉ có một vài người
đang ở độ tuổi kết hôn.
Chúng ta không có nhiều sự lựa chọn.
Vậy cô Vương...
Thế còn anh cưới em thì sao?
Thưa ngài,
một lá thư từ Consort Yu.
(Gửi Công tước Pei)
(Wang và Duan sẽ kết hôn.
Hãy làm gì đó.)
Đưa Fang Ji cho tôi.
Đúng.
Tổ tiên vĩ đại,
ngày hôm đó tôi đã nói gì với bạn?
Cuối cùng họ cũng yêu nhau phải không?
Ôi, Tổ tiên vĩ đại.
Tôi thường nghĩ
bạn còn nhân bản hơn tôi.
Ziji, nhìn này.
Màu chuối nhìn không giống
giống như một cái gì đó một tinh thần
ai không nhìn thấy màu sắc
sẽ vẽ.
Nó thật đẹp.
Đó là do bạn lười biếng, thiếu hiểu biết
thiếu chú ý,
và không thành công.
Nhưng theo tôi,
nó không quan trọng
liệu Tướng quân tội nghiệp có yêu nàng không.
Anh ấy phải cưới ai đó
gia tộc của ông và Thừa tướng Du
đã chỉ định.
Cái gì?
Bạn không nghĩ vậy à?
Bạn không biết Đoàn Húc.
Nếu tôi làm vậy,
tôi nên nghĩ gì đây?
Anh ấy giỏi nhất là giả vờ vâng lời.
Không ai có thể bắt anh làm gì
anh ấy không muốn làm.
Và anh ấy sẽ không cưới ai
anh ấy không thích.
Đôi điều về cô gái đó
chắc chắn đã thu hút anh ta.
Hoặc cô ấy có thể giúp anh ta
thực hiện mong muốn của mình.
Anh sẽ không để mình bị ngược đãi.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bạn
thật kiên nhẫn và quen thuộc
với một phàm nhân.
Tôi quan tâm đến anh ấy.
Nhưng sự quan tâm này
chỉ là tạm thời.
Nó thậm chí còn ngắn hơn
hơn cuộc đời phù du của mình.
Điều đó quá tệ.
Đoàn Húc sẽ gặp xui xẻo.
Tòa án đang hỗn loạn.
Cuộc hôn nhân của anh ấy
có thể là một chuyến đi gập ghềnh.
Anh ấy sẽ phải bỏ lỡ
ngày may mắn tôi đã chọn.
Tổ tiên vĩ đại,
bạn có thực sự không
cướp chú rể?
Bị lạc.
Sát thủ!
Hãy bảo vệ anh Fang!
Có gì đó không ổn.
Đừng ra đây.
Hãy rời đi ngay bây giờ!
Rời khỏi!
Ai muốn tôi chết?
Rõ ràng là bố tôi, người nhìn thấy bạn
như một mối đe dọa lớn.
Rất vui được gặp bạn.
Tôi là Đoàn Xu,
D-U-A-N, X-U.
Cha tôi, Đoàn Thành Chương,
muốn bạn chết.
Tôi đọc bài luận của bạn.
Họ thật xuất sắc.
Họ không nên biến mất khỏi thế giới.
Bạn nên đề cao công lý
và mang đến cho mọi người một cuộc sống tốt đẹp
như các bậc hiền triết đã nói.
Tôi đã nghe thấy vũ khí
là công cụ của cái ác
hay đức hạnh.
Tôi sẽ là công cụ của cái ác.
Bạn sẽ là công cụ của đức hạnh.
Bạn nói gì?
Vậy là anh ấy ghét tôi đến thế.
Bạn đã bắt đầu tỏa sáng.
Bạn sẽ gặp nhiều nguy hiểm hơn.
Tôi lấy Luoxian
ra khỏi Nhà vui Yuzao
để bảo vệ bạn bây giờ?
Không đời nào.
Tòa án đang hỗn loạn.
Chúng tôi cần thông tin của cô ấy
từ Yuzao Pleasure House.
Ồ, tôi có chuyện muốn nói với bạn.
Vụ án tham nhũng đã rẽ sang hướng khác.
Sun Changde của Imperial Stud
bị lùi lại.
Anh ấy có nói
3.000 con ngựa chiến không phải là bóng ma,
nhưng chết vì bệnh dịch hạch?
Một cái gì đó tồi tệ hơn.
Anh ấy thậm chí còn nói
có người đe dọa và ra lệnh cho anh ta
để báo cáo vụ việc này lên khung
Bộ trưởng Bộ Nghiên cứu Hoàng gia
và Bộ trưởng Bộ Chiến tranh.
Tôi đoán là Công tước Pei
ra lệnh cho anh ta
để quay lại.
Tôi và bạn đều biết
vụ án tham nhũng là hoàn toàn có thật.
Nhưng bạn đã giả mạo
một số bằng chứng.
Nếu họ đào sâu hơn,
họ sẽ lần theo dấu vết của bạn.
Hãy lấy mọi thứ
khi họ đến.
Sẽ sớm thôi,
mọi chuyện sẽ xoay chuyển.
Ồ,
để tôi giới thiệu ai đó.
Hiện nay?
Ngay tại đây?
Ai đó
ai là người quan trọng nhất.
Một người mà tôi không thể buông bỏ
sau khi đã cố gắng rất nhiều.
Anh Simu.
Simu,
bạn có thể cho bạn tôi xem không
hình dạng thật của bạn cũng vậy?
Simu,
đây là bạn thân của tôi,
Phương Tiên Dạ.
Tiên Dạ,
đây là He Simu,
Chúa tể của các linh hồn.
Có chủ quyền?
Tại sao bạn lại gọi tôi ra ngoài?
Tôi đã không cho bạn quyền
để triệu tập tôi
cho vui.
Tôi muốn thực hiện một thỏa thuận.
Điều kiện gì?
Bạn đến dự đám cưới của tôi.
Simu,
Tôi muốn bạn đến dự đám cưới của tôi
như một phần trong thỏa thuận của chúng ta.
♪Tôi đi một mình trong đêm vô tận♪
♪Tôi không thể nhớ được các mùa
hay những năm tháng trôi qua♪
♪Những suy nghĩ mơ ước hiện lên trên lông mày tôi♪
Bạn có chắc không
bạn sẽ không sử dụng thỏa thuận này
vào thứ gì đó có giá trị hơn?
Có giá trị lớn?
Tôi muốn bạn nhìn thấy tôi trong bộ váy cưới.
Đó là một lần trong đời.
Nó không có giá trị sao?
♪Vô số người lữ hành lang thang khắp thế giới♪
♪May mắn thay, tôi có chung số phận với bạn♪
Đây, lời mời.
Tôi khiêm tốn mời bạn.
Vào ngày 18 tháng thứ sáu,
bữa tiệc sẽ được phục vụ tại chỗ của tôi.
Tôi mong chờ sự hiện diện của bạn.
Có thể nó mang lại niềm vui
và dẫn đến một sự kết hợp may mắn.
♪Nhưng tôi sợ♪
♪Thế giới không thể giữ được họ♪
♪Anh luôn ở bên em♪
Làm ơn đừng từ chối.
♪ Ngắm nhìn thế giới tôi chưa từng thấy♪
♪Tuy nhiên năm tháng có thể trôi qua♪
Được rồi.
Tôi sẽ đi.
Cáo.
Chúc mừng.
♪Tôi mở mắt ra♪
Cô ấy là ai?
Người phụ nữ yêu dấu của tôi.
Đàn bà?
Cô ấy thậm chí không phải là con người.
Cô ấy có thể là một linh hồn?
Bạn đã nói với tôi rằng cô ấy...
Phương Kỷ,
bạn có con thì sao
và tôi là người cha danh dự của nó?
Hoặc...
Nếu bạn không phiền,
hãy để tôi nhận nuôi anh ấy.
Một kẻ điên như bạn
nên kết thúc một mình.
(Hương Yueran)
Thầy Xuân,
lấy cho tôi một ít hổ phách tuyệt vời.
Thầy Xuân?
Là cô đây, cô Duẩn.
Bạn muốn thành phần?
Hãy cho tôi hổ phách tốt nhất
vì thứ bột thơm của tôi.
Tôi sẽ làm
loại bột ngon nhất và ngọt ngào nhất
và mặc những bộ quần áo kiểu mới nhất
cho đám cưới của anh trai tôi.
Làm một gói giống hệt cho tôi.
Nguyên liệu là trầm hương, hổ phách,
lưu trữ, lá bạc hà,
bletilla và benzoin.
Được rồi.
Cô Duẩn,
xin vui lòng đợi một chút.
Tại sao bạn nhìn chằm chằm vào tôi?
Tôi nghĩ gói của bạn
mùi rất thơm.
Bạn đã tự mình pha trộn hương thơm phải không?
Tên của nó là gì?
Đoàn Thuận Tây.
Xong rồi cô ơi
Này, đợi đã.
Nó không có mùi đúng.
Bletilla bị thiếu.
Cô Duẩn.
Xin lỗi thưa cô. Tôi sẽ bổ sung ngay bây giờ.
Cảm ơn.
(Có lẽ cô ấy là ai đó)
(người rất yêu mến anh trai tôi.)
Thầy Xuân.
Hôm nay trông bạn không được khỏe lắm.
Hãy chăm sóc bản thân.
Đám cưới Từ thiếu gia
là một sự kiện lớn trong thị trấn.
Bạn phải làm việc chăm chỉ về nó.
Hãy chăm sóc bản thân mình quá.
Cảm ơn.
Biqing.
Cô nàng đó
bằng cách nào đó đã biết
thành phần thơm của bạn.
Sau đó, cô ấy có mùi thơm tương tự.
Nó sẽ khiến cô ấy nghĩ đến bạn.
Thôi nào, Xu.
Cuộc hôn nhân của bạn
sẽ làm tan nát trái tim
của các cô gái trẻ trong thị trấn.
Thảm họa đẹp trai.
Bạn đang nói
thiếu một thành phần
và cô ấy không nhận ra?
Kỳ lạ phải không?
Thật đáng yêu.
Này, Xu.
Bạn sắp kết hôn.
Bạn không được
thấy những cô gái khác đáng yêu.
Xu,
không phải bạn đã nói
bạn đã yêu ai đó?
Bạn có đang từ bỏ cô ấy không?
Nhìn này, Xu.
Đây là gói mới của tôi.
Ngửi nó.
Bạn nghĩ gì?
Hoa Mimosa.
Eupatorium.
Cây nho hoa lông cừu.
Nụ hoa mộc lan.
Agastache.
Đó là tất cả?
Đúng.
Hai cái nữa.
Thì là và hoa huệ.
Vâng, sai lầm xảy ra.
(Tôi không ngửi được hết.)
(Vậy đây là giá
trao đổi giác quan.)
Dù sao thì tôi cũng đang già đi.
Tĩnh Nguyên,
Tôi sợ
Tôi sẽ thường xuyên mắc lỗi trong trò chơi này.
Bạn vẫn còn trẻ.
Đừng nói thế.
Tuổi luôn
làm suy yếu các giác quan.
Đó là quy luật tự nhiên.
(Lotusborn Pavilion)
Tổ tiên vĩ đại?
Tổ tiên vĩ đại,
bạn đã ở đâu thế?
Tôi đã mua một gói.
Bạn không thể ngửi thấy bất cứ điều gì.
Tại sao bạn cần một gói?
Tôi không thể ngửi được.
Nhưng tôi thích nó
khi mùi hương này bám vào tôi.
Có vấn đề gì không?
Không, không.
Quà tặng gì
người phàm có tổ chức đám cưới không?
Nó phụ thuộc vào đám cưới của ai.
Cậu sẽ không tặng quà cho Đoàn Húc phải không?
Anh ấy mời tôi đến dự đám cưới của anh ấy.
Tôi không thể đi mà không có quà.
Thôi nào, Tổ tiên vĩ đại.
Bạn luôn ghét
đi đám cưới hoặc đám tang.
Bạn thậm chí còn không tham dự
đám cưới hay đám tang
của bố mẹ tôi.
Bạn thực sự
ủng hộ anh ấy
và ưu tiên tình yêu.
Anh ấy khác biệt.
Đó là điều kiện của anh ấy để trao đổi cảm giác.
Tôi đã nhận ra
bạn khoan dung với anh ấy mà không có lý do.
Đây chỉ là một thỏa thuận.
Tôi tình cờ chuẩn bị
một món quà lớn cho anh ấy.
Vụ án quản lý ngựa
đang được điều tra.
Nhân chứng quan trọng quay lại,
tố cáo Đoàn Húc
giả mạo một số bằng chứng
để tấn công hai thành phố.
Người của Công tước Pei
đang để mắt tới
về trường hợp này.
Tôi đoán có lẽ họ sẽ
gây thêm rắc rối cho anh ta.
Và tôi...
Những gì tôi đang làm
có thể giúp đỡ Đoàn Húc một việc lớn.
Đây là món quà của bạn.
Tôi nên tặng gì cho anh ấy?
Bạn đã hòa hợp với anh ấy.
Bạn không biết anh ấy thích gì?
Thôi nào, Tổ tiên vĩ đại.
Khi bạn tặng quà
bạn đã từng là người quyết đoán
Tại sao bây giờ bạn lại thận trọng như vậy?
Bạn vẫn còn có một số ngày.
Chuẩn bị quà khó quá
điều đó mang lại niềm vui thực sự.
Đúng vậy.
Tạm biệt.
Ngôi sao lửa đang lạc lối.
Một ngày may mắn đang đến.
Thiếu gia Xu,
muốn nhìn thấy vẻ đẹp hàng đầu?
Thật không may,
cô ấy đã chán truyện
rồi rời khỏi nơi này.
Tôi đến đây vì Luoxian.
Nhưng Thiếu gia,
Luoxian đang tiếp một vị khách quan trọng.
Bây giờ cô ấy không thể gặp bạn.
Ông Duẩn.
Lạc Tiên,
Anh Duẩn...
Hôm nay tôi phải gặp Luoxian.
Anh Fang, anh có phiền không?
Đừng tức giận, các quý ông.
Chia sẻ âm nhạc cũng là một niềm vui.
Tôi muốn chơi nhạc và hát cho bạn nghe.
(Vương Tấn, Thứ trưởng
của Hội đồng xét xử)
Hôm nay thật là một ngày đẹp trời.
Ba học giả hàng đầu
của cùng một kỳ thi hoàng gia
tất cả đều ở đây.
Chúng ta có nên đóng mạng lại không?
Tôi đã chuẩn bị mạng
và đã có nó tại chỗ.
Tôi đã đun nóng bếp
với các thành phần.
Chúng tôi đang đợi bạn.
Cá đã vào lưới.
Chúng ta sẽ đóng mạng
và ăn cá.
Đối với Đại Lương.
Gửi người dân ở 17 tỉnh.
(Lotusborn Pavilion)
- Nhà tiên tri.
Này, người định mệnh.
Bạn sẽ không trả lại chiếc ô chứ?
Hãy đưa chiếc ô này cho Nhà tiên tri.
Nói cho hắn biết Đoàn Thuận Hi đã tới.
Người định mệnh phải quay về
chính Ô Sen Đỏ.
Làm ơn đi lối này.
Nơi này thật ấn tượng.
Phải vất vả lắm
để gặp bạn.
Người ta phải buông bỏ những lo lắng của mình
trước khi anh ta tìm thấy sự bình yên trong chính mình.
Mỗi bước ở đây
sẽ xóa đi một lời nói dối
Có hoa sen trắng
ở ao trước
và hoa sen đỏ
trong ao ẩn bên trong.
Gian hàng này chia cắt nơi này
giống như chia cắt trái tim của một người.
Một bên tràn đầy bình yên
trong khi cái kia đầy nhiệt.
Nhưng bạn chưa bao giờ tin vào thần thánh.
Xin lỗi vì đã để bạn đến
đến Lotusborn Pavilion của tôi.
Vì bạn ở đây,
hãy hỏi tôi điều gì đã làm bạn bối rối.
Ví dụ:
mối quan hệ là gì
giữa He Simu và tôi?
Vì bạn biết tôi muốn gì
và bạn đã sẵn sàng,
kể cho tôi nghe về nó.
Bạn nên biết
He Simu có bốn thành viên trong gia đình.
Cha mẹ cô, dì cô và chú cô.
Tôi là
thế hệ thứ hai mươi
của dì và chú của cô.
Riêng tư, tôi gọi cô ấy là Tổ Tiên.
Cha mẹ tôi mất trẻ.
Khi tôi còn nhỏ,
cô ấy đã chăm sóc tôi một thời gian.
Cô ấy nhìn tôi lớn lên.
Thật ra tôi đã mời bạn đến đây
vì tôi đã chuẩn bị quà
cho đám cưới của bạn.
Ziji.
(Tháng 5 mùa xuân kết thúc)
(và hoa mẫu đơn rơi.)
Mọi người đều biết
Quý phi Yu yêu hoa mẫu đơn nhất.
Bạn đang nói
hoàng tử thứ 5...?
Tôi nghe nói bạn có trí nhớ nhiếp ảnh.
Vì vậy bạn không cần nó nữa.
Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn.
Đây là quà của bạn à?
- Hoặc...
- Tổ tiên vĩ đại không bao giờ quan tâm
về chính trị.
Tôi là người duy nhất
ai đã chuẩn bị thứ này.
Nhưng chúng ta là người lạ.
Tại sao bạn giúp tôi?
Tôi không có ý giúp bạn.
Khi tôi còn nhỏ,
Tôi bí mật tìm thấy một cuốn nhật ký
của Tổ Tiên vĩ đại.
Cái trong tạp chí đó
hoàn toàn khác
từ những gì cô ấy đang có bây giờ.
Cô gái trẻ tên He Simu
đã kiêu ngạo
và hư hỏng.
Mẹ cô nói
màu đỏ hợp với cô ấy nhất.
Vậy là cô ấy đã làm
hơn chục chiếc áo choàng đỏ.
Cô ấy thực sự không thể nhìn thấy màu sắc.
Nhưng cô ấy nói cô ấy yêu họ.
Cuốn nhật ký rất dày.
Nó ghi lại
những thói quen nhỏ hàng ngày.
Về bạn bè,
về gia đình,
và về các đối tác.
♪Nán lại trong khoảnh khắc thoáng qua♪
♪Đã từng xúc động cười ra nước mắt♪
Một trang cho biết,
"Cha đã chết.
Tôi sẽ trở về Thế giới Linh hồn."
♪Tôi sẽ là khách trong giấc mơ ngọt ngào♪
Sau đó không có gì được ghi lại nữa.
Tôi đã từng nghĩ
Đại Tổ thật kỳ quái.
Nhưng tôi không thể biết được
điều gì kỳ lạ ở cô ấy.
Sau khi đọc xong,
Tôi chợt nhận ra
thời gian đó đã dừng lại từ lâu
cho cô ấy.
Nó đã dừng lại 300 năm trước
khi cha cô qua đời.
♪Đi sang bờ bên kia
với chiếc đèn lồng♪
Cô ấy vẫn mặc
quần áo yêu thích của cô ấy
và làm mọi việc
các thành viên trong gia đình cô ấy đã dạy cô ấy
và mong đợi cô ấy sẽ làm như vậy.
Cô ấy ngày càng xa lạ
với thế giới đang thay đổi này.
Cô ấy đang giận
và thất vọng.
Cũng giống như nhật ký
điều đó đột ngột dừng lại.
Khi hai dòng cuối cùng được viết ra...
♪Bình minh và hoàng hôn mọc lên và lặn♪
Cô không còn cần được hiểu nữa.
Cô chỉ cần được sợ hãi.
Cô đã chôn cất những người cô quý trọng
trên tạp chí
và đóng băng mọi thứ kịp thời.
Hơn 300 năm qua,
chưa có ai bước vào thế giới của cô ấy.
♪Đi cùng sự vĩnh hằng♪
♪Khi mọi thứ xoay chuyển và trôi chảy♪
♪Dù ở hay đi, tôi cũng chỉ có một mình♪
(Hội trường có chủ quyền)
Anh Duẩn,
hoặc bạn là người mang bùa chú của cô ấy
hoặc bất cứ điều gì,
Tôi muốn bạn
để có được thời gian đông lạnh của cô ấy
để di chuyển một lần nữa.
Đây là
tại sao tôi lại giúp bạn.
♪Khi các ngôi sao dịch chuyển và đổi chỗ♪
♪Một thế kỷ như một giấc mơ♪
♪Hãy để tôi đi qua tất cả chúng♪
Cảm ơn nhà tiên tri.
Trong trường hợp đó,
Tôi có một việc khác muốn nhờ.
Nó là gì?
Grace của cô ấy có một viên ngọc trai.
Tôi và cô ấy trao đổi giác quan
thông qua Ngọc Trai.
Bạn có biết về điều đó?
Tôi biết nó rất rõ.
Tôi muốn bạn
để tặng tôi một bông hoa may mắn.
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Nghe này, mọi âm thanh đều đang ầm ầm♪
♪Khi băng lạnh biến thành thủy triều♪
♪Nỗi cô đơn thế kỷ làm tan chảy ước mơ♪
♪Tuân theo sự dẫn dắt của số phận♪
♪Định mệnh đã trao đổi những khoảnh khắc của chúng ta♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪
♪Xem pháo hoa rơi như sao♪
♪Mối liên kết này đã bị rối thành một sợi chỉ♪
♪Phản ánh thế gian tan thành sương mù♪
♪Mượn một nhịp tim thoáng qua♪
♪Bạn đã kéo tôi vào bụi trần,
cho đến khi tôi say mê với sự quyến rũ của nó♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪