=무덤 너머의 사랑=
(리칭란의 소설을 각색함)
=에피소드 28=
(유자오 플레저 하우스)
시무,
나중에 노출했다면
믿었을 텐데
그것은 나 자신의 이야기였습니다.
나는 며칠 동안 당신을 보지 못했습니다.
그냥 보고 싶었어
당신이 나를 얼마나 놀라게 할 것인지.
당신을 만드는 이유는 무엇입니까
여기에서 이야기를 수집하시겠습니까?
난 항상 좋아했어요
이야기를 듣는 것.
몰랐나요?
공허에는 많은 이야기가 있습니다.
왜 시간과 에너지를 낭비합니까
필사자의 사소한 일을 듣고 있습니까?
심지어 분노에 찬 이야기이기도 하다.
나는 그 이야기를 좋아한다
생생해
그들만의 삶으로.
시무, 너...
인간이 되고 싶나요?
내가 그랬으면 좋겠어?
공허에는 할 일이 너무 많습니다.
갑자기 왜 나를 보러 왔나요?
세 개의 레이어
알 수 없는 영역이 나타났습니다
공허의 계곡에서.
실수로 깨졌어
가장 바깥층.
그래서 확인하러 여기 왔어요
Bai Sanxing을 가두었는지
밸리에서.
이 경우
장아이와 함께 일해야 해요
가장 바깥층을 수리합니다.
다시는 그를 도망가게 놔두어서는 안 됩니다.
그는 거기에 없습니다.
거기가 내가 보관하는 곳이야
전 주권자의 소지품
단지 그를 기억하면서.
거기에 들어가고 싶다면,
들어가게 해줄게.
그러니까 추억을 위해서야
당신과 당신의 아버지.
위반해서 죄송합니다.
그것은 중요하지 않습니다.
내가 당신에게 책임을 맡겼어요
모든 일의.
조심하는 것이 좋습니다.
아가씨,
Xu Young Master는 당신을 깊이 존경합니다.
그는 당신을 만나러 왔습니다.
미스 그
귀찮게 해서 미안해요.
그녀는
오늘밤은 모두 내꺼야
엉망으로 만들지 마십시오.
아버지께서 아실 겁니다.
당신은 이것에서 벗어나십시오.
그녀는 어디에 있나요?
그 사람 아직도 여기 있어요?
그 사람은 당신을 보고 싶어하지 않아요.
그 사람은 나를 보고 싶어하지 않는 걸까?
아니면 감히 그녀가 나를 보게 할 수 없습니까?
당신은 장군이군요
하지만 당신은 사랑스러운 남편처럼 행동합니다.
정말 재밌어요.
다른 것을 시도해 보세요.
도발은 나에게 효과가 없습니다.
아니면...
우리는 내기를 할 수 있습니다.
내가 죽기를 바라지 않았나요?
그럼 싸우자.
내가 이기면
그녀가 어디에 있는지 말해주세요.
내가 지면
당신은 만족할 것입니다.
당신은 가치가 없습니다.
감히 할 수 없나요?
당신은 죽음의 소원을 가지고 있습니다.
영혼의 힘이 없으면,
당신은 나와 맞지 않을 수도 있습니다.
그러면 당신이 원하는 것을 주겠습니다.
아, 깜빡했어요.
당신은 고통을 느낄 수 없습니다.
22개의 무덤을 보셨군요,
그렇지 않았어?
23일이 되기를 그렇게 열망하시나요?
아마도 24일이 있을 것 같아요
그리고 25일.
누구도 그녀를 진정으로 가질 수 없습니다.
이제 그녀는
구석에 앉아
당신의 어리석은 열광을 조롱합니다!
당신은 그녀에게 열중했어요
300년 넘게.
그래서 당신은 정말로 무엇을 얻었습니까?
쑤 젊은 스승님?
- 응.
- 거기 서있지 마세요.
그를 일으켜라!
당신이 가진 전부인가요?
그녀는 신경 쓰지 않을 거야
당신이 살든 죽든.
내가 말했듯이,
당신은 가치가 없습니다.
내 내기는 성공했다.
당신은 계속해서 즐거움을 추구합니다.
당신은 공무원입니다.
하지만 당신은 최고의 아름다움을 위해 싸웠습니다!
이 도시에는 누가
모르겠어
Miss Wang에 대한 감정이 있나요?
Duke Pei가 허락해줄까요
그 사람과 결혼해?
그리고 Fang Xianye!
그는 모든 것에 대해 당신과 싸웁니다!
그리고 당신은 당신 자신의 평판을 망쳤습니다!
넌 망신을 줬어
우리 가족 모두!
오늘부터
스스로 행동하고 준비하세요
결혼식을 위해.
I'll handle
다른 모든 것!
폐하께 승인을 요청했습니다
5황자와의 결혼.
네 아버지는 아닌 것 같아
폐하께 불순종할 것입니다.
우리는 곧 가족이 될 거예요.
편히 쉬고 기다리세요
내 며느리가 되려고.
폐하,
칙령이 내려지지 않았습니다.
확실한 것은 없습니다.
Duan Xu도 당신과 결혼하고 싶어한다는 것을 알고 있습니다.
하지만 그의 가족은 어떤 지원도 할 수 없다
당신의 가족에게.
게다가 Duan Xu는 매우 오만합니다.
그는 조만간 곤경에 빠지게 될 것입니다.
그 사람과 결혼하면
칼이 당신의 머리 위에 걸려있을 것입니다.
그 사람이 곤경에 빠지면
당신의 가족은 그것에서 벗어날 수 없습니다.
나는 당신이 충분히 영리하다고 믿습니다.
당신은 장단점을 평가할 것입니다.
그럼 조약을 맺은 사람은 바로 당신이에요
송싱위와 함께.
송 싱위,
trying to run away?
당신의...
당신의 주권.
나는 더 이상 이 도시에 머물 수 없습니다.
그는... 허 시무
나를 찾을 것입니다.
우리의 조약을 잊지 마세요.
Glazed Pagoda가 있더라도
아직 당신을 찾을 수 있어요.
나... 줄게
모든 꼭두각시 영혼들
내가 만들었어요.
저를 보내주세요.
이 도시를 떠나게 해주세요.
그렇지 않으면 He Simu
나를 죽일 것이다.
우리의 위대한 계획은 거의 완성되었습니다.
완료되면
더 이상 숨길 필요가 없습니다.
그리고 보물을 두 배로 늘릴게요
나는 당신에게 약속했습니다.
나를 위해 Spirit Aura를 계속 수집해 주세요.
내가 처리할게
그녀의 그레이스.
지난 회의에서
나는 당신에게 말하지 않고 떠났습니다.
그래서 사과하러 왔습니다.
사과하실 필요 없어요, 두안 씨.
엄마가 나한테 말했어
당신이 도둑 몇 명을 쫓았다고요.
국정이 우선이다.
그것은 사실이 아닙니다.
방금 사랑하는 여인을 만났습니다.
그 계획을 알고 있나요
우리 아버지의?
이 도시에서는
소수의 사람만
결혼 적령기입니다.
우리에게는 선택의 여지가 많지 않습니다.
왕 선생님...
나랑 결혼하는 게 어때요?
귀하의 주권,
유씨 부부의 편지.
(듀크 페이에게)
(왕과 두안은 결혼할 것이다.
뭔가를 해보세요.)
Fang Ji를 나에게 데려오세요.
예.
위대한 조상님,
내가 그날 너한테 뭐라고 말했지?
그들은 마침내 사랑에 빠졌죠?
아, 위대한 조상님.
나는 자주 생각한다
당신은 나보다 더 인간적이에요.
지지, 봐봐.
질경이의 색깔이 보이지 않아요
뭔가 영혼처럼
색깔을 볼 수 없는 사람
칠할 것입니다.
아름답습니다.
그건 당신이 게으르고 무지하기 때문이에요
부주의해,
그리고 실패했습니다.
하지만 내 생각에는
상관없어
불쌍한 Duan 장군이 그녀를 사랑하는지 여부.
그는 누군가와 결혼해야 해
그의 일족과 Du 총리
지정했습니다.
무엇?
그렇게 생각하지 않나요?
당신은 Duan Xu를 모릅니다.
내가 그랬다면,
어떻게 생각해야 하지?
그는 순종하는 척하는 데 가장 능숙합니다.
누구도 그에게 아무것도 하게 할 수 없어
그는하고 싶지 않습니다.
그리고 그는 누구와도 결혼하지 않을 거예요
그는 좋아하지 않습니다.
그 여자에 관한 뭔가가 있어
그 사람을 매료시켰나봐요.
아니면 그녀가 그를 도울 수도 있어요
그의 소원을 성취하십시오.
그는 자신이 학대받는 것을 허용하지 않을 것입니다.
난 당신을 본 적이 없어요
참을성이 많고 친숙해요
필멸자와 함께.
나는 그에게 관심이 있습니다.
하지만 이런 배려는
일시적일 뿐입니다.
더 짧아요
그의 덧없는 삶보다
안됐네요.
Duan Xu는 불운을 겪을 것입니다.
법원은 혼란에 빠졌습니다.
그의 결혼
험난한 여정이 될 수도 있습니다.
그 사람은 놓치게 될 거야
내가 선택한 행운의 날.
위대한 조상님,
정말 안 할 거야?
신랑을 훔쳐?
길을 잃다.
암살자!
Fang 씨를 보호하세요!
문제가 발생했습니다.
여기서 나오지 마세요.
지금 떠나세요!
떠나다!
누가 내가 죽기를 바라나요?
분명 우리 아버지가 널 보고 계시지
큰 위협으로.
만나서 반가워요.
저는 Duan Xu입니다.
D-U-A-N, X-U.
나의 아버지 Duan Chengzhang,
당신이 죽었으면 좋겠어요.
나는 당신의 에세이를 읽었습니다.
그들은 훌륭합니다.
그들은 세상에서 사라져서는 안 됩니다.
당신은 정의를 옹호해야 합니다
사람들에게 좋은 삶을 선사해 주세요
현자들이 말했듯이.
무기를 들었어
악의 도구야
또는 미덕.
나는 악의 도구가 될 것이다.
당신은 미덕의 도구가 될 것입니다.
당신은 무엇을 말합니까?
그래서 그 사람이 나를 그렇게 싫어해요.
당신은 빛나기 시작했습니다.
당신은 더욱 위험해질 뿐입니다.
Luoxian을 구할까요
Yuzao Pleasure House에서
지금은 당신을 보호하기 위해?
안 돼요.
법원은 혼란에 빠졌습니다.
그녀의 정보가 필요해요
Yuzao Pleasure House에서.
아, 말씀드릴 게 있어요.
비리 사건은 반전됐다.
황실 종마의 손 창더
역추적.
그 사람이 말했어
3,000마리의 군마는 유령이 아니었어,
그런데 역병으로 죽었나요?
더 나쁜 것.
심지어 그는
누군가 그를 위협하고 명령했어요
이 사건을 프레임에 보고하려면
임페리얼 스터드 장관
그리고 전쟁부 장관.
Duke Pei인 것 같아요
그에게 명령을 내렸다
되돌아가다.
당신과 나는 둘 다 알고 있어요
부패 사건은 절대적으로 사실입니다.
하지만 넌 위조했어
증거 중 일부.
더 파고들면
그들은 당신을 추적할 것입니다.
뭐든지 하자
그들이 오는대로.
곧
상황이 바뀔 것입니다.
아,
누군가를 소개하겠습니다.
지금?
바로 여기요?
누군가
누가 가장 중요한지.
버릴 수 없는 사람
정말 열심히 노력한 후에.
그 시무.
시무,
내 친구에게 보여줄 수 있나요
당신의 진짜 모습도요?
시무,
이 사람은 내 친한 친구야,
팡 셴예.
셴예,
He Simu입니다
영혼의 군주.
주권자?
왜 나를 불렀나요?
난 너에게 권리를 주지 않았어
나를 소환하려고
재미로.
나는 거래를 하고 싶다.
어떤 조건이 있나요?
내 결혼식에 오세요.
시무,
내 결혼식에 네가 와줬으면 좋겠어
우리 거래의 일환으로.
♪나는 끝이 없는 밤에 혼자 간다♪
♪계절이 기억나지 않아요
아니면 지나가는 세월♪
♪희망적인 생각이 내 눈썹에 스며듭니다♪
확실해요
넌 이 거래를 이용하지 않을 거야
더 가치 있는 일에?
귀중한?
내 웨딩드레스를 입고 있는 모습을 보고 싶어요.
일생에 한 번입니다.
가치 있는 일이 아닌가?
♪수많은 나그네들이 세계를 돌아다닙니다♪
♪다행히도 나는 당신과 운명을 공유합니다♪
여기, 초대장입니다.
겸손히 여러분을 초대합니다.
6월 18일
연회는 우리 집에서 열릴 거예요.
나는 당신의 존재를 기대합니다.
기쁨을 가져다주길
그리고 축복된 연합을 이루십시오.
♪하지만 두렵습니다♪
♪세상은 그들을 붙잡을 수 없습니다♪
♪항상 나와 함께 있어줘♪
거절하지 마십시오.
♪한 번도 본 적 없는 세계를 만나보세요♪
♪ 세월이 흘러도 상관없습니다♪
괜찮은.
나는 갈 것이다.
여우 같은.
축하해요.
♪눈을 떴습니다♪
그녀는 누구입니까?
내 사랑하는 여자.
여성?
그녀는 인간도 아닙니다.
그녀는 영혼일 수 있을까?
당신은 그녀가...
팡지,
아이를 갖는 건 어때요
그리고 내가 그 사람 명예 아버지야?
아니면...
괜찮으시다면
내가 그를 입양하게 해주세요.
너 같은 미친 사람
결국은 혼자여야 한다.
(월란향수)
마스터 쉬안,
멋진 호박을 좀 가져다주세요.
쉬안 선생님?
바로 당신이에요, 미스 듀안.
재료를 원하시나요?
최고의 호박을 구해줘
내 향기로운 가루를 위해.
내가 만들게
가장 훌륭하고 달콤한 가루
최신 스타일의 옷을 입으세요
내 동생의 결혼식을 위해.
나를 위해 똑같은 향낭을 만들어 주세요.
재료는 침향, 호박,
스토락스, 민트 잎,
블레틸라, 벤조인.
괜찮은.
미스 듀안,
잠시만 기다려주세요.
왜 나를 쳐다보나요?
내 생각엔 네 주머니가
냄새가 아주 좋아요.
향을 직접 섞으신 건가요?
이름이 뭐예요?
두안 순시.
다 됐어요, 아가씨
잠깐만요.
냄새가 안 나네요.
블레틸라가 빠졌네요.
미스 듀안.
미안해요, 아가씨. 지금 추가하겠습니다.
감사합니다.
(어쩌면 그녀는 누군가일지도 모릅니다)
(내 동생을 좋아하는 사람.)
쉬안 선생님.
오늘은 별로 안 좋아 보이는데요.
몸 조심하세요.
Xu 젊은 스승님의 결혼식
마을에서 큰 행사가 있어요.
당신은 열심히 노력하고 있어야합니다.
너 자신도 잘 돌봐라.
감사합니다.
비칭.
그 여자
어떻게든 알게 됐어
당신의 향기로운 성분.
그 다음 그녀는 같은 향기를 가졌습니다.
그러면 그녀가 당신을 생각하게 될 것입니다.
어서, 슈.
당신의 결혼
마음을 아프게 할 것이다
마을의 젊은 아가씨들.
멋진 재앙.
Are you saying
말하는 거야?
재료가 빠졌어요
그런데 그 사람은 몰랐다고?
이상하지 않나요?
정말 사랑스러워요.
안녕, 쉬.
당신은 결혼합니다.
find other girls lovely.
해서는 안 됩니다
다른 여자들을 사랑스럽게 찾으세요.
쉬,
말하지 않았어
누군가를 사랑했나요?
당신은 그녀를 포기하고 있습니까?
봐, 쉬.
이건 내 새 주머니야.
냄새를 맡아보세요.
어떻게 생각하나요?
미모사 꽃.
Eupatorium.
플리스플라워 덩굴.
목련 꽃봉오리.
아가스타슈.
그게 다야?
예.
두 개 더.
회향과 백합.
실수는 일어납니다.
(냄새가 다 안 나네요.)
(그래서 가격은 이렇습니다
감각을 교환하는 것.)
어쨌든 나는 늙어가고 있다.
징위안,
유감이네요
나는 이 게임에서 종종 실수를 하게 된다.
당신은 아직 젊습니다.
그렇게 말하지 마세요.
나이는 항상
감각을 약화시킵니다.
그것은 자연스러운 규칙입니다.
(로터스본 파빌리온)
위대한 조상?
위대한 조상님,
어디 있었어?
나는 향 주머니를 샀다.
아무 냄새도 맡을 수 없습니다.
왜 향 주머니가 필요합니까?
냄새를 맡을 수 없어요.
하지만 난 좋아해
이 향기가 나에게 있을 때.
문제가 있나요?
아니, 아니.
어떤 종류의 선물
인간이 결혼식을 위해 기부합니까?
누구의 결혼식인지에 따라 다릅니다.
Duan Xu에게 선물을 주지 않겠죠?
그는 나를 그의 결혼식에 초대했습니다.
선물 없이는 갈 수가 없어요.
자, 위대한 조상님.
넌 항상 싫어해
결혼식이나 장례식에 가는데.
넌 참석도 안 했어
결혼식이나 장례식
내 부모님의.
정말
그 사람을 좋아해
그리고 사랑을 최우선으로 생각하세요.
그는 다릅니다.
이것이 그의 감각 교환 조건이다.
깨달았어
당신은 이유없이 그 사람을 관대합니다.
이것은 단지 거래일 뿐입니다.
우연히 준비하게 됐어
그에게 큰 선물.
말 관리 사건
조사 중입니다.
주요 증인은 역추적을 했고,
Duan Xu를 비난
증거를 위조한 것
두 도시를 공격합니다.
Duke Pei의 부하들
아마도
그에게 더 많은 문제를 안겨주세요.
그리고 나는...
내가 하고 있는 일
Duan Xu에게 큰 호의를 베풀 수 있습니다.
이것은 당신의 선물입니다.
그에게 무엇을 주어야합니까?
당신은 그와 잘 지내고 있습니다.
그 사람이 뭘 좋아하는지 모르세요?
자, 위대한 조상님.
선물을 주었을 때,
당신은 결단력이 있었어요.
지금은 왜 이렇게 조심스러워?
아직 며칠이 남았습니다.
선물 준비하기 힘들어요
그것은 진정한 기쁨을 가져다줍니다.
좋아요.
작별.
Fire Star가 궤도를 벗어났습니다.
행운의 날이 다가오고 있습니다.
젊은 스승 쉬,
최고의 아름다움을보고 싶습니까?
불행하게도
그녀는 이야기가 지루했어요
그리고는 이곳을 떠났습니다.
나는 Luoxian을 위해 여기에 있습니다.
하지만 젊은 스승님,
Luoxian이 중요한 손님을 맞이하고 있습니다.
이제 그녀는 당신을 볼 수 없습니다.
듀안 씨.
루오시안,
듀안 씨...
오늘은 Luoxian을 만나야합니다.
팡 씨, 괜찮으세요?
화내지 마세요, 여러분.
음악을 공유하는 것도 즐거움입니다.
나는 당신을 위해 음악을 연주하고 노래하고 싶습니다.
(왕진 차관
사법 검토의)
오늘은 정말 좋은 날이에요.
상위 3명의 학자
같은 황실 시험
모두 여기 있어요.
그물을 닫아볼까요?
그물을 준비했어요
그리고 그것을 제자리에 두었습니다.
난로를 가열했어요
재료와 함께.
우리는 당신을 기다리고 있습니다.
물고기가 그물 안에 있어요.
우리는 인터넷을 닫을 거예요
그리고 생선을 먹습니다.
그레이트 량에게.
17개 현민 여러분께.
(로터스본 파빌리온)
- 선지자.
이봐, 운명의 사람.
우산을 돌려주지 않을래?
이 우산을 선지자에게 주십시오.
Duan Shunxi가 왔다고 전해주세요.
운명의 사람은 반드시 돌아와야 한다
붉은 연꽃 우산 그 자체.
이쪽으로 부탁드립니다.
이곳은 인상적이다.
많은 노력이 필요해
당신을 만나러.
걱정을 버려야 해
그가 자신의 평화를 찾기 전에.
여기의 모든 단계
거짓말을 지울 것이다.
흰 연꽃이 있어요
앞 연못에
그리고 붉은 연꽃
숨겨진 내부 연못에.
이 파빌리온이 이곳을 나누고 있습니다
마치 마음을 나누는 것처럼.
한쪽에는 평화가 가득하다
다른 하나는 열로 가득 차 있습니다.
하지만 당신은 신을 믿은 적이 없어요.
오시게 해서 죄송해요
나의 로터스본 파빌리온으로.
당신이 여기 있으니,
무엇이 당신을 혼란스럽게 했는지 물어보세요.
예를 들어
무슨 관계야
He Simu와 나 사이에?
내가 원하는 것이 무엇인지 당신은 알고 있으니까
준비가 되었군요,
그것에 대해 말해주세요.
너는 알아야 해
He Simu에게는 4명의 가족이 있었습니다.
그녀의 부모님, 이모, 그리고 삼촌.
나는
20세대
그녀의 이모와 삼촌의.
개인적으로 나는 그녀를 위대한 조상이라고 부릅니다.
부모님은 어렸을 때 돌아가 셨습니다.
내가 어렸을 때,
그녀는 한동안 나를 돌봐주었습니다.
그녀는 내가 성장하는 것을 지켜보았습니다.
사실 내가 당신을 여기로 초대했어요
내가 선물을 준비했으니까
당신의 결혼식을 위해.
지지.
(5번째 달에는 봄이 끝난다)
(그리고 모란이 떨어진다.)
다들 아시죠
유씨 부부는 모란을 가장 좋아합니다.
Are you saying
말하는 거야?
5황자...?
당신은 사진 같은 기억력을 가지고 있다고 들었습니다.
그래서 다시는 필요하지 않습니다.
도움을 주셔서 감사합니다.
이것이 당신의 선물인가요?
- 아니면...
- 위대한 조상은 전혀 신경 쓰지 않는다
정치에 대해.
내가 바로 그 사람이야
누가 이걸 준비했는지.
하지만 우리는 낯선 사람입니다.
왜 나를 도와주나요?
나는 당신을 도울 생각이 없습니다.
내가 어렸을 때,
몰래 일지를 찾았어
위대한 조상의.
그 일지에 있던 것
완전히 달랐어
그녀가 지금 무엇인지부터.
He Simu라는 어린 소녀
거만했어
그리고 버릇.
그녀의 어머니가 말하길
그녀에게는 빨간색이 가장 잘 어울렸다.
그래서 그녀는
12개가 넘는 붉은 로브.
그녀는 실제로 색깔을 볼 수 없었습니다.
하지만 그녀는 그들을 사랑한다고 말했습니다.
일지는 두꺼웠다.
녹음됐어
소소한 일상.
친구에 대해
가족에 대해
그리고 파트너에 대해서.
♪잠시 동안 머뭇거림♪
♪한 번 감동해서 눈물을 흘리기도 했습니다♪
한 페이지에는
"아버지가 돌아가셨어요.
나는 영혼의 세계로 돌아갈 거예요."
♪나는 달콤한 꿈의 손님이 될 거예요♪
그런 다음 더 이상 녹음되지 않았습니다.
난 생각하곤 했어
위대한 조상은 이상했습니다.
하지만 난 말할 수 없었어
그녀의 이상한 점은 무엇입니까?
그것을 읽은 후,
갑자기 깨달았어
그 시간은 오랫동안 멈췄어
그녀를 위해.
300년 전에 멈췄어요
그녀의 아버지가 돌아가셨을 때.
♪다른 해안으로 걸어가세요
랜턴을 들고♪
아직도 입는다
그녀가 가장 좋아하는 옷
그리고 일도 해
그리고 그녀가 그렇게 하기를 기대했습니다.
그녀가 점점 낯설어지고 있어
이 변화하는 세상과 함께.
그녀는 화가 났어요
그리고 좌절했다.
일기장처럼
그게 갑자기 멈췄어요.
마지막 두 줄을 썼을 때...
♪새벽과 황혼이 뜨고 진다♪
그녀는 더 이상 이해받을 필요가 없었습니다.
그녀는 단지 두려워할 필요가 있었습니다.
그녀는 자신이 소중히 여기는 것들을 묻었다
일지에
제 시간에 모든 것을 얼렸습니다.
지난 300년 동안
아무도 그녀의 세계에 들어오지 않았습니다.
♪영원함과 함께♪
♪모든 것은 돌고 흐르듯이♪
♪머무르든 떠나든 난 혼자야♪
(소버린 홀)
두안 씨,
당신이 그녀의 주문 전달자이던가
아니면 뭐든
나는 당신을 원해요
그녀의 시간을 정지시키려고
다시 움직이려고.
이것은
내가 왜 당신을 돕고 있는지.
♪별들이 이동하고 장소를 바꾸듯이♪
♪100년은 꿈같아♪
♪그들 모두를 여행하게 해주세요♪
고마워요, 선지자님.
이 경우
또 부탁드릴 게 있어요.
그것은 무엇입니까?
그녀의 그레이스는 진주를 가지고 있습니다.
그녀와 나는 감각을 교환한다
진주를 통해.
그것에 대해 알고 있나요?
나는 그것을 아주 잘 알고 있습니다.
나는 당신을 원해요
나에게 축복의 꽃을 선물해 주세요.
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪들어봐, 모든 소리가 굉장해♪
♪차가운 얼음이 조수로 변하면서♪
♪백년의 고독이 꿈을 녹인다♪
♪운명에 따라♪
♪운명적으로 우리의 순간은 바뀌었습니다♪
♪갑자기 마음이 깨어난다♪
♪별처럼 떨어지는 불꽃놀이를 감상하세요♪
♪이 유대는 실타래처럼 엉켜있습니다♪
♪세상적인 생각은 안개 속으로 사라져요♪
♪찰나의 심장박동을 빌려♪
♪당신은 나를 죽음의 먼지 속으로 끌어당겼어요
그 매력에 반할 때까지♪
♪갑자기 마음이 깨어납니다♪