=Love Beyond the Grave=
(Halaw sa nobela ni Li Qingran)
=Episode 28=
(Yuzao Pleasure House)
Simu,
kung nalantad mo ito sa ibang pagkakataon,
Maniniwala na sana ako
ito ay sarili kong kwento.
Ilang araw na kitang hindi nakikita.
Gusto ko lang makita
kung paano mo ako sorpresahin.
Ano ang ginagawa mo
mangolekta ng mga kwento dito?
Ako ay palaging mahilig
ng pakikinig sa mga kwento.
hindi mo ba alam?
Maraming kwento sa Void.
Bakit ka nag-aaksaya ng oras at lakas
nakikinig sa mga bagay na walang kabuluhan ng mga mortal?
Mga kwento pa yan ng sama ng loob.
Gusto ko ang mga kwentong iyon
na matingkad
na may sariling buhay.
Simu, ikaw...
Gusto mong maging tao?
Gusto mo ba ako yun?
Masyadong maraming trabaho sa Void.
Bakit bigla kang pumunta sa akin?
Tatlong layer
ng mga hindi kilalang zone ang nag-pop up
sa Void Valley.
Nabasag ako ng hindi sinasadya
ang pinakalabas na layer.
Kaya pumunta ako dito para kumpirmahin
kung nakulong mo ba si Bai Sanxing
sa Lambak.
Kung ganoon,
Kailangan kong makipagtulungan kay Jiang Ai
upang ayusin ang pinakalabas na layer.
Hindi na natin siya dapat hayaang makalayo muli.
Wala siya doon.
Doon ko itinatago
ang mga gamit ng dating soberano
bilang alaala lang sa kanya.
Kung gusto mong makapasok doon,
Papasukin na kita.
Kaya ito ay para sa memorya
ng iyong ama.
Paumanhin sa pagkakasala.
Hindi mahalaga.
Pinamahalaan kita
ng lahat ng mga pangyayari.
Mabuting maging maingat.
My Lady,
Lubos na hinahangaan ka ni Young Master Xu.
Nandito siya para makita ka.
Miss Siya,
sorry naabala kita.
Siya ay
lahat ng akin ngayong gabi.
Huwag kang magulo.
Malalaman ng tatay mo.
Umalis ka dito.
Nasaan siya?
Nandito pa ba siya?
Ayaw ka niyang makita.
Ayaw niya ba akong makita?
O wala ka bang lakas ng loob na makita niya ako?
Isa kang heneral,
pero parang lovelorn husband ka.
Nakakatuwa.
Subukan ang ibang bagay.
Hindi uubra sa akin ang provokasyon.
O kaya...
Maaari tayong tumaya.
Hindi ba gusto mo akong patayin?
Pagkatapos ay mag-away tayo.
Kung manalo ako,
sabihin mo sa akin kung nasaan siya.
Kung matalo ako,
mabubusog ka.
Hindi ka karapatdapat.
You don't dare?
May death wish ka.
Kung walang espiritung kapangyarihan,
baka hindi ka pares sa akin.
Pagkatapos ay ibibigay ko ang gusto mo.
Ay, nakalimutan ko.
Hindi mo mararamdaman ang sakit.
Nakita mo ang 22 libingan,
hindi ba?
Sabik ka na bang maging ika-23?
Baka may 24th
at isang ika-25.
Walang sinuman ang tunay na makakakuha sa kanya.
Ngayon, maaaring siya ay
nakaupo sa ilang sulok,
kinukutya ang iyong hangal na infatuation!
Nababaliw ka na sa kanya
sa loob ng mahigit 300 taon.
Kaya ano ba talaga ang mayroon ka?
Young Master Xu?
- Oo.
- Huwag kang tumayo diyan.
Ibangon mo siya!
Iyan lang ba ang mayroon ka?
Wala siyang pakialam
mabuhay ka man o mamatay.
Gaya ng sinabi ko,
hindi ka karapatdapat.
Nagbunga ang taya ko.
Patuloy kang naghahanap ng kasiyahan.
Ikaw ay isang opisyal.
Ngunit ipinaglaban mo ang isang nangungunang kagandahan!
Sino sa lungsod na ito
hindi alam
may nararamdaman ka ba kay Miss Wang?
Hahayaan ka na lang ba ni Duke Pei
pakasalan siya?
At si Fang Xianye!
Inaaway ka niya sa lahat ng bagay!
At sinira mo ang iyong sariling reputasyon!
Pinahiya mo
buong pamilya namin!
Mula sa araw na ito,
kumilos at maghanda
para sa kasal.
Ako na ang bahala
lahat ng iba pang mga bagay!
Hiniling ko sa Kanyang Kamahalan na aprubahan
ang kasal mo sa 5th prince.
Hindi ko akalain ang iyong ama
susuwayin ang Kanyang Kamahalan.
Magiging pamilya na tayo.
Magpahinga ka lang at maghintay
para maging manugang ko.
Your Grace,
hindi pa nailabas ang kautusan.
Walang tiyak.
Alam kong gusto ka ring pakasalan ni Duan Xu.
Ngunit ang kanyang pamilya ay hindi maaaring magbigay ng anumang suporta
sa iyong pamilya.
At saka, napakamayabang ni Duan Xu.
Maaga o maya-maya ay malalagay siya sa gulo.
Kung pakakasalan mo siya,
isang tabak ang nakasabit sa iyong ulo.
Kung siya ay nahuli sa problema,
ang iyong pamilya ay hindi maaaring umiwas dito.
Naniniwala akong matalino ka.
Titimbangin mo ang mga kalamangan at kahinaan.
Kaya ikaw ang may kasunduan
kasama si Song Xingyu.
Kanta Xingyu,
sinusubukang tumakas?
Iyong...
Ang iyong Panginoon.
Hindi na ako maaaring manatili sa lungsod na ito.
Siya... Siya Simu
hahanapin ako.
Huwag kalimutan ang aming kasunduan.
Kahit na mayroon kang Glazed Pagoda,
mahahanap pa kita.
Ako... bibigyan kita
lahat ng papet na espiritu
nagawa ko na.
Pabayaan mo na ako.
Hayaan akong umalis sa lungsod na ito.
Kung hindi, He Simu
papatayin ako.
Ang aming mahusay na plano ay malapit nang makumpleto.
Kapag kumpleto na ito,
hindi mo na kailangan pang itago.
At dodoblehin ko ang mga kayamanan
Nangako ako sayo.
Patuloy na kolektahin ang Spirit Aura para sa akin.
Ako na ang bahala
Ang kanyang Grace.
Sa aming huling pagkikita,
Umalis ako ng hindi nagpapaalam sayo.
Kaya lumapit ako para humingi ng tawad.
Hindi na kailangang humingi ng tawad, Mr. Duan.
Sinabi sa akin ni nanay
na hinabol mo ang ilang bandido.
Nauuna ang mga usapin ng estado.
hindi totoo yan.
Ngayon ko lang nakita ang pinakamamahal kong babae.
Alam mo ba ang plano
ng ating mga ama?
Sa lungsod na ito,
ilang tao lang
ay nasa edad na para makapag-asawa.
Wala kaming maraming pagpipilian.
Kaya Miss Wang...
Paano kung pakasalan mo ako?
Ang iyong Panginoon,
isang liham mula kay Consort Yu.
(Kay Duke Pei)
(Ikakasal sina Wang at Duan.
Gumawa ng isang bagay.)
Kunin mo sa akin si Fang Ji.
Oo.
Dakilang Ninuno,
anong sinabi ko sayo nung araw na yun?
In love na sila sa wakas, di ba?
Oh, Dakilang Ninuno.
Madalas kong iniisip
mas tao ka kaysa sa akin.
Ziji, tingnan mo.
Ang kulay ng plantain ay hindi mukhang
parang isang espiritu
sino ang hindi nakakakita ng mga kulay
magpipintura.
Ang ganda.
Tamad ka kasi, ignorante,
walang pakialam,
at hindi nagtagumpay.
Ngunit sa aking palagay,
hindi mahalaga
kung mahal siya ng kawawang si Heneral Duan.
Dapat siyang magpakasal sa isang tao
ang kanyang angkan at Chancellor Du
itinalaga.
ano?
Sa tingin mo hindi?
Hindi mo kilala si Duan Xu.
Kung ginawa ko,
ano ba ang dapat kong isipin?
Magaling siyang magpanggap na sumusunod.
Walang makakapagpagawa sa kanya ng anuman
ayaw niyang gawin.
At hindi siya magpapakasal sa sinuman
ayaw niya.
Bagay tungkol sa babaeng iyon
dapat naakit siya.
O maaari niyang tulungan siya
matupad ang kanyang hiling.
Hindi niya hahayaang mamaltrato ang sarili niya.
Hindi pa kita nakita
napaka matiyaga at pamilyar
may mortal.
may pakialam ako sa kanya.
Ngunit ang pangangalaga na ito
ay pansamantala lamang.
Mas maikli pa ito
kaysa sa kanyang panandaliang buhay.
Grabe naman yun.
Si Duan Xu ay magkakaroon ng malas.
Nagkagulo ang korte.
Ang kanyang kasal
maaaring isang mabagsik na biyahe.
Kailangan niyang makaligtaan
ang masuwerteng araw na pinili ko.
Dakilang Ninuno,
hindi ka ba talaga
nakawin ang kasintahang lalaki?
Magwala.
Assassin!
Protektahan si Mr. Fang!
May hindi tama.
Huwag kang lalabas dito.
umalis ka na!
Sinong gustong patayin ako?
Halatang tatay ko na nakakakita sayo
bilang isang malaking banta.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ako si Duan Xu,
D-U-A-N, X-U.
Ang aking ama, si Duan Chengzhang,
gusto kitang patayin.
Binasa ko ang iyong mga sanaysay.
Ang galing nila.
Hindi sila dapat mawala sa mundo.
Dapat mong itaguyod ang hustisya
at bigyan ang mga tao ng magandang buhay
gaya ng sinabi ng mga pantas.
Nakarinig ako ng mga armas
ay kasangkapan ng kasamaan
o kabutihan.
Ako ang magiging kasangkapan ng kasamaan.
Ikaw ang magiging kasangkapan ng kabutihan.
anong sabi mo
Kaya galit na galit siya sa akin.
Nagsimula kang sumikat.
Mas malalagay ka lang sa panganib.
Kukuha ba ako ng Luoxian
palabas ng Yuzao Pleasure House
para protektahan ka ngayon?
Hindi pwede.
Nagkagulo ang korte.
Kailangan natin ang kanyang intel
mula sa Yuzao Pleasure House.
Oh, may sasabihin ako sa iyo.
Ang kaso ng katiwalian ay umikot.
Sun Changde ng Imperial Stud
nauurong.
Sabi niya
ang 3,000 warhorse ay hindi multo,
pero namatay sa salot?
May mas malala pa.
Sabi pa niya
may nagbanta at nag-utos sa kanya
upang iulat ang kasong ito sa frame
ang Ministro ng Imperial Stud
at ang Ministro ng Digmaan.
Hulaan ko si Duke Pei
utos sa kanya
upang i-backtrack.
Alam mo at ako pareho
ang kaso ng katiwalian ay ganap na totoo.
Pero pineke mo
ilan sa mga ebidensya.
Kung maghuhukay pa sila,
i-trace nila ito pabalik sa iyo.
Kunin natin ang mga bagay
sa pagdating nila.
Malapit na,
babaliktad ang mga bagay.
Ay,
may ipapakilala ako.
ngayon?
Dito mismo?
Isang tao
kung sino ang pinakamahalaga.
Isang taong hindi ko kayang bitawan
pagkatapos magsumikap talaga.
Siya si Simu.
Simu,
pwede mo bang ipakita sa kaibigan ko
ang tunay mong anyo din?
Simu,
ito ang aking malapit na kaibigan,
Fang Xianye.
Xianye,
ito si He Simu,
Soberano ng mga Espiritu.
Soberano?
Bakit mo ako tinawag?
Hindi kita binigyan ng karapatan
para ipatawag ako
para masaya.
Gusto kong makipag deal.
Anong mga kondisyon?
Pumunta ka sa kasal ko.
Simu,
Gusto kong pumunta ka sa kasal ko
bilang bahagi ng aming pakikitungo.
♪Pumunta akong mag-isa sa gabing walang katapusan♪
♪Hindi ko na matandaan ang mga panahon
o ang mga lumilipas na taon♪
♪Ang mga pagnanasa ay gumagapang sa aking mga kilay♪
Sigurado ka ba
hindi mo gagamitin ang deal na ito
sa isang bagay na mas mahalaga?
Mahalaga?
Gusto kong makita mo ako sa aking wedding gown.
Ito ay isang beses sa isang buhay.
Hindi ba ito mahalaga?
♪Hindi mabilang na manlalakbay ang gumagala sa mundo♪
♪Sa kabutihang palad, kabahagi ako ng kapalaran sa iyo♪
Dito, ang imbitasyon.
Mapagpakumbaba kong iniimbitahan ka.
Sa ika-18 araw ng ikaanim na buwan,
ang piging ay ihahain sa aking lugar.
Inaasahan ko ang iyong presensya.
Nawa'y magdala ito ng kagalakan
at humantong sa isang pinagpalang pagsasama.
♪Ngunit natatakot ako♪
♪Hindi sila kayang hawakan ng mundo♪
♪Lagi kang kasama♪
Mangyaring huwag tanggihan.
♪Tingnan ang mundong hindi ko pa nakikita♪
♪Gayunpaman ang mga taon ay maaaring umihip♪
Sige.
pupunta ako.
Foxy.
Binabati kita.
♪Iminulat ko ang aking mga mata♪
Sino siya?
Aking mahal na babae.
Babae?
Hindi siya tao.
Baka isa siyang espiritu?
Sinabi mo sa akin na siya ay...
Fang Ji,
paano kung may anak ka na
at ako ang kanyang honorary father?
O kaya...
Kung ayaw mo,
ampunin ko siya.
Isang baliw na katulad mo
dapat magtapos mag-isa.
(Yueran Fragrance)
Master Xuan,
kuhaan mo ako ng napakagandang amber.
Master Xuan?
Ikaw pala, Miss Duan.
Gusto ng ingredients?
Kunin mo sa akin ang pinakamahusay na amber
para sa aking mabangong pulbos.
Gagawa ako ng
ang pinakamasarap at pinakamatamis na pulbos
at magsuot ng pinakabagong istilo ng damit
para sa kasal ng kapatid ko.
Gumawa ng kaparehong sachet para sa akin.
Ang mga sangkap ay agarwood, amber,
storax, dahon ng mint,
bletilla, at benzoin.
Sige.
Miss Duan,
mangyaring maghintay ng isang minuto.
Bakit mo ako tinititigan?
Sa tingin ko ang iyong sachet
napakabango.
Ikaw ba mismo ang nagtimpla ng halimuyak?
Ano ang pangalan nito?
Duan Shunxi.
Tapos na, Miss.
Hoy, teka.
Hindi tama ang amoy.
Nawawala ang bletilla.
Miss Duan.
Sorry, Miss. Dadagdagan ko na.
salamat po.
(Baka may iba siya)
(na sumasamba sa aking kapatid.)
Master Xuan.
Hindi ka maganda ngayon.
Ingatan mo sarili mo.
Kasal ni Young Master Xu
ay isang malaking kaganapan sa bayan.
Siguradong pinaghirapan mo ito.
Ingatan mo din sarili mo.
salamat po.
Biqing.
Ang babaeng iyon
kahit papaano ay nalaman
iyong mga mabangong sangkap.
Pagkatapos ay nagkaroon siya ng kaparehong halimuyak.
Mapapaisip ka niya.
Halika, Xu.
Ang iyong kasal
madudurog ang puso
ng mga dalaga sa bayan.
Gwapong kalamidad.
Sinasabi mo bang
may kulang na sangkap
at hindi niya namalayan?
Kakaiba, hindi ba?
Gaano kaganda.
Hoy, Xu.
Ikakasal ka na.
Hindi mo dapat
humanap ng ibang babae na maganda.
Xu,
diba sabi mo
mahal mo ang isang tao?
Sumusuko ka na ba sa kanya?
Tingnan mo, Xu.
Ito ang aking bagong sachet.
Amoyin mo.
Ano sa tingin mo?
Bulaklak ng Mimosa.
Eupatorium.
Fleeceflower vine.
Magnolia flower bud.
Agastache.
yun lang?
Oo.
Dalawa pa.
haras at liryo.
Buweno, nangyayari ang mga pagkakamali.
(Hindi ko maamoy lahat.)
(So ito ang presyo
ng pagpapalitan ng pandama.)
Ako ay tumatanda na.
Jingyuan,
Natatakot ako
Madalas akong magkamali sa larong ito.
bata ka pa.
Wag mong sabihin yan.
Edad palagi
nagpapahina sa pandama.
Natural na tuntunin iyon.
(Lotusborn Pavilion)
Dakilang Ninuno?
Dakilang Ninuno,
nasaan ka na?
Bumili ako ng isang sachet.
Wala kang maaamoy.
Bakit kailangan mo ng isang sachet?
Hindi ako maamoy.
Pero gusto ko ito
kapag ang amoy na ito sa akin.
anumang problema?
Hindi, hindi.
Anong uri ng mga regalo
nagbibigay ba ang mga mortal para sa kasal?
Depende kung kaninong kasal yan.
Hindi mo naman bibigyan ng regalo si Duan Xu, di ba?
Inimbitahan niya ako sa kasal niya.
Hindi ako pwedeng walang regalo.
Halika, Dakilang Ninuno.
Lagi kang galit
pagpunta sa mga kasalan o libing.
Hindi ka man lang dumalo
ang kasal o libing
ng aking mga magulang.
Ikaw talaga
pabor sa kanya
at unahin ang pagmamahal.
Iba siya.
Ito ang kanyang kondisyon para sa pagpapalitan ng kahulugan.
Napagtanto ko
nagpaparaya ka sa kanya ng walang dahilan.
Ito ay isang deal lamang.
Nagkataon na naghanda ako
isang malaking regalo para sa kanya.
Ang kaso ng pangangasiwa ng kabayo
ay iniimbestigahan.
Ang pangunahing saksi ay umatras,
inaakusahan si Duan Xu
ng pamemeke ng ilang ebidensya
upang salakayin ang dalawang lungsod.
Mga tauhan ni Duke Pei
ay nagbabantay
sa kasong ito.
Sa palagay ko malamang ay
bigyan mo pa siya ng problema.
At ako...
Ano ang ginagawa ko
maaaring gumawa ng malaking pabor kay Duan Xu.
Ito ang iyong regalo.
Ano ang dapat kong ibigay sa kanya?
Nakikisama ka sa kanya.
Hindi mo ba alam kung ano ang gusto niya?
Halika, Dakilang Ninuno.
Noong nagbigay ka ng mga regalo,
naging mapagpasyahan ka noon.
Bakit ang ingat mo ngayon?
May ilang araw ka pa.
Mahirap maghanda ng regalo
na nagdudulot ng tunay na saya.
tama yan.
Paalam.
Ang Fire Star ay wala sa track.
Isang masuwerteng araw ang darating.
Young Master Xu,
gusto mong makita ang top beauty?
Sa kasamaang palad,
nainis siya sa mga kwento
at pagkatapos ay umalis sa lugar na ito.
Nandito ako para kay Luoxian.
Ngunit Young Master,
Si Luoxian ay tumatanggap ng isang mahalagang panauhin.
Hindi ka niya nakikita ngayon.
Mr. Duan.
Luoxian,
Ginoong Duan...
Dapat kong makita si Luoxian ngayon.
Mr. Fang, ayaw mo ba?
Huwag kayong magalit, mga ginoo.
Ang pagbabahagi ng musika ay isang kasiyahan din.
Gusto kong magpatugtog ng musika at kumanta para sa iyo.
(Wang Jin, Bise Ministro
ng Judicial Review)
Napakagandang araw ngayon.
Ang nangungunang tatlong iskolar
ng parehong imperyal na pagsusulit
nandito lahat.
Isasara na natin ang net?
Inihanda ko na ang net
at ito ay nasa lugar.
Pinainit ko na ang kalan
kasama ang mga sangkap.
Hinihintay ka namin.
Ang isda ay nasa lambat.
Isasara natin ang net
at kumain ng isda.
Kay Great Liang.
Sa mga tao sa 17 Prefecture.
(Lotusborn Pavilion)
- Propeta.
Hoy, nakatadhana.
Hindi mo ba ibabalik ang payong?
Ibigay ang payong na ito sa Propeta.
Sabihin sa kanya na dumating si Duan Shunxi.
Dapat bumalik ang nakatadhana
ang Red Lotus Umbrella mismo.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Kahanga-hanga ang lugar na ito.
Ito ay nangangailangan ng maraming problema
para makita ka.
Dapat bitawan ng isa ang kanyang mga alalahanin
bago niya mahanap ang kapayapaan sa kanyang sarili.
Bawat hakbang dito
magbubura ng kasinungalingan.
May mga puting lotus
sa harap na pond
at pulang lotus
sa nakatagong inner pond.
Hinahati ng pavilion na ito ang lugar na ito
parang paghati sa puso.
Ang isang panig ay puno ng kapayapaan
habang ang isa naman ay puno ng init.
Ngunit hindi ka kailanman naniniwala sa mga diyos.
Sorry kung dumating ka
sa aking Lotusborn Pavilion.
Dahil nandito ka,
tanungin mo ako kung ano ang nakakalito sa iyo.
Halimbawa,
anong relasyon
sa pagitan namin ni He Simu?
Dahil alam mo ang gusto ko
at handa ka na,
sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Dapat mong malaman
Si He Simu ay may apat na miyembro ng pamilya.
Ang kanyang mga magulang, ang kanyang tiyahin, at ang kanyang tiyuhin.
Ako ay
ang ikadalawampung henerasyon
ng kanyang tiyahin at tiyuhin.
In private, I call her Great Ancestor.
Ang aking mga magulang ay namatay nang bata pa.
Noong maliit ako,
inalagaan niya ako saglit.
Pinanood niya akong lumaki.
Actually, inimbitahan kita dito
naghanda kasi ako ng regalo
para sa iyong kasal.
Ziji.
(Sa ikalimang buwan, magtatapos ang tagsibol)
(at nahuhulog ang mga peonies.)
Alam ng lahat
Pinaka gusto ni Consort Yu ang mga peonies.
Sinasabi mo bang
ang ika-5 prinsipe...?
Balita ko may photographic memory ka.
Kaya hindi mo na kailangan ulit.
Salamat sa iyong tulong.
Ito ba ang iyong regalo?
- O kaya...
- Walang pakialam ang Dakilang Ninuno
tungkol sa pulitika.
Ako yung
sino naghanda nito.
Pero strangers kami.
Bakit mo ako tinutulungan?
Hindi ko intensyon na tulungan ka.
Noong maliit ako,
Palihim akong nakahanap ng journal
ng Dakilang Ninuno.
Yung nasa journal na yun
ay ganap na naiiba
mula sa kung ano siya ngayon.
Ang batang babae na pinangalanang He Simu
ay mayabang
at spoiled.
Sabi ng nanay niya
ang pula ay pinakaangkop sa kanya.
Kaya gumawa siya ng
mahigit isang dosenang pulang damit.
Hindi niya talaga makita ang mga kulay.
Pero sabi niya mahal niya sila.
Makapal ang journal.
Naitala nito
maliit na pang-araw-araw na gawain.
Tungkol sa mga kaibigan,
tungkol sa mga pamilya,
at tungkol sa mga kasosyo.
♪Nagtatagal para sa panandaliang sandali♪
♪Minsan nahawakan ng tumatawa na luha♪
Sabi ng isang page,
"Namatay si Tatay.
Babalik ako sa Spirit World."
♪Magiging panauhin ako sa isang matamis na panaginip♪
Pagkatapos ay wala nang naitala.
Akala ko dati
Kakaiba ang Great Ancestor.
Pero hindi ko masabi
ano ang kakaiba sa kanya.
Pagkatapos basahin iyon,
Bigla akong natauhan
matagal nang tumigil ang oras na iyon
para sa kanya.
Huminto ito 300 taon na ang nakalipas
nang pumanaw ang kanyang ama.
♪Maglakad sa kabilang pampang
kasama ang parol♪
Nakasuot pa rin siya ng
ang paborito niyang damit
at gumagawa ng mga bagay
tinuruan siya ng mga kapamilya niya
at inaasahan niyang gagawin niya.
Nagiging hindi pamilyar siya
kasama nitong nagbabagong mundo.
Galit siya
at bigo.
Katulad ng journal
na tumigil bigla.
Nang isulat ang huling dalawang linya...
♪Ang bukang-liwayway at takipsilim ay sumikat at lumubog♪
Hindi na niya kailangang intindihin.
Kailangan lang niyang katakutan.
Inilibing niya ang mga pinahahalagahan niya
sa journal
at pinalamig ang lahat sa oras.
Sa nakalipas na 300 taon,
walang nakapasok sa mundo niya.
♪Sinamahan ng kawalang-hanggan♪
♪Habang umiikot at dumadaloy ang lahat♪
♪Mananatili man ako o umalis, mag-isa lang ako♪
(Sovereign's Hall)
Ginoong Duan,
either ikaw ang spell bearer niya
o anuman,
Gusto kita
para makuha ang kanyang frozen time
para gumalaw ulit.
Ito ay
bakit kita tinutulungan.
♪Habang lumilipat at nagbabago ang mga bituin♪
♪Ang isang siglo ay parang panaginip♪
♪Hayaan akong maglakbay sa kanilang lahat♪
Salamat, Propeta.
Kung ganoon,
May isa pa akong gustong itanong.
Ano ito?
May perlas ang kanyang Grace.
Siya at ako ay nagpapalitan ng sentido
sa pamamagitan ng Perlas.
Alam mo ba ang tungkol diyan?
Alam na alam ko.
Gusto kita
para bigyan ako ng mapagpalang bulaklak.
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Makinig, umaatungal ang lahat ng tunog♪
♪Habang ang malamig na yelo ay nagiging tides♪
♪Ang kalungkutan ng isang siglo ay nakakatunaw ng mga pangarap♪
♪Pagsunod sa patnubay ng tadhana♪
♪Sa tadhana, ang ating mga sandali ay ipinagpalit♪
♪Nagising ang puso bigla♪
♪Panoorin ang pagbagsak ng mga paputok na parang bituin♪
♪Ang bono na ito ay gusot sa isang thread♪
♪Ang mga makamundong pagmuni-muni ay kumukupas sa ambon♪
♪Pahiram ng isang panandaliang tibok ng puso♪
♪Dinala mo ako sa mortal na alikabok,
hanggang sa nabighani ako sa mga alindog nito♪
♪Ang puso ay nagising bigla♪