=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 28=
(Rumah Keseronokan Yuzao)
Simu,
jika anda telah mendedahkannya kemudian,
Saya akan percaya
itu cerita saya sendiri.
Dah berhari-hari tak jumpa.
Saya hanya mahu melihat
bagaimana anda akan mengejutkan saya.
Apa yang membuatkan anda
kumpul cerita kat sini?
Saya sentiasa suka
daripada mendengar cerita.
awak tak tahu ke?
Terdapat banyak cerita dalam Void.
Mengapa anda membuang masa dan tenaga
mendengar perkara remeh manusia?
Itu pun cerita-cerita dendam.
Saya suka cerita itu
yang jelas
dengan kehidupan mereka sendiri.
Simu, awak...
Anda mahu menjadi manusia?
Adakah anda mahu saya menjadi begitu?
Terlalu banyak kerja di Void.
Kenapa awak tiba-tiba datang jumpa saya?
Three layers
zon tidak diketahui muncul
di Lembah Void.
Saya tidak sengaja patah
lapisan paling luar.
Jadi saya datang ke sini untuk mengesahkan
sama ada anda memerangkap Bai Sanxing
di Lembah.
Dalam kes itu,
Saya perlu bekerjasama dengan Jiang Ai
untuk membaiki lapisan paling luar.
Kita tidak boleh biarkan dia pergi lagi.
Dia tiada di sana.
Di situlah saya menyimpan
kepunyaan bekas raja
sekadar ingatan dia.
Jika anda mahu masuk ke sana,
Saya akan benarkan anda masuk.
Jadi untuk ingatan
daripada kamu dan bapa kamu.
Maaf atas kesalahan.
Tidak mengapa.
Saya meletakkan awak bertanggungjawab
segala urusan.
Adalah baik untuk berhati-hati.
Puan saya,
Tuan Muda Xu amat mengagumi anda.
Dia ada di sini untuk berjumpa dengan awak.
Cik Dia,
maaf mengganggu anda.
Dia ialah
semua milik saya malam ini.
Jangan main-main.
Ayah awak akan tahu.
Anda tinggalkan daripada ini.
mana dia?
Adakah dia masih di sini?
Dia tak nak jumpa awak.
Adakah dia tidak mahu melihat saya?
Atau awak tak berani nak biarkan dia jumpa saya?
Anda seorang jeneral,
tapi awak berlagak macam suami kekasih.
sungguh kelakar.
Cuba sesuatu yang lain.
Provokasi tidak akan berkesan pada saya.
Atau...
Kita boleh membuat pertaruhan.
Bukankah awak mahu saya mati?
Kemudian mari kita berjuang.
Jika saya menang,
awak beritahu saya di mana dia berada.
Jika saya kalah,
anda akan berpuas hati.
Awak tak layak.
Anda tidak berani?
Anda mempunyai keinginan mati.
Tanpa kuasa semangat,
awak mungkin bukan jodoh saya.
Kemudian saya akan memberikan apa yang anda mahu.
Oh, saya terlupa.
Anda tidak boleh merasa sakit.
Anda melihat 22 kubur,
bukan awak?
Adakah anda begitu bersemangat untuk menjadi yang ke-23?
Mungkin akan ada 24hb
dan ke-25.
Tiada siapa yang benar-benar dapat memilikinya.
Sekarang, dia boleh jadi
duduk di sudut,
mengejek kegilaan bodoh anda!
Anda telah tergila-gilakan dia
selama lebih 300 tahun.
Jadi apa yang anda ada sebenarnya?
Tuan Muda Xu?
- Ya.
- Jangan hanya berdiri di sana.
Bangun dia!
Adakah itu sahaja yang anda ada?
Dia tidak akan peduli
sama ada anda hidup atau mati.
Seperti yang saya katakan,
awak tidak layak.
Pertaruhan saya membuahkan hasil.
Anda terus mencari kesenangan.
Anda seorang pegawai.
Tetapi anda berjuang untuk kecantikan teratas!
Siapa di bandar ini
tidak tahu
awak ada perasaan dengan Cik Wang?
Adakah Duke Pei akan membiarkan anda
kahwin dengan dia?
Dan Fang Xianye!
Dia melawan awak dalam segala-galanya!
Dan anda merosakkan reputasi anda sendiri!
Anda telah memalukan
seluruh keluarga kami!
Mulai hari ini,
berkelakuan sendiri dan bersedia
untuk majlis perkahwinan.
Saya akan uruskan
semua perkara lain!
Saya memohon Kebawah Duli Yang Maha Mulia memperkenankan
perkahwinan awak dengan putera ke-5.
Saya tidak fikir ayah anda
akan menderhaka kepada Baginda.
Kami akan menjadi keluarga tidak lama lagi.
Bertenang dan tunggu
untuk menjadi menantu saya.
Yang Mulia,
perintah itu belum dikeluarkan.
Tiada yang pasti.
Saya tahu Duan Xu juga mahu berkahwin dengan awak.
Tetapi keluarganya tidak dapat memberi sebarang sokongan
kepada keluarga anda.
Selain itu, Duan Xu sangat sombong.
Dia akan mendapat masalah lambat laun.
Jika anda berkahwin dengannya,
sebilah pedang akan tergantung di atas kepalamu.
Jika dia terperangkap dalam masalah,
keluarga anda tidak boleh meninggalkannya.
Saya percaya anda cukup bijak.
Anda akan menimbang kebaikan dan keburukan.
Jadi anda yang mempunyai perjanjian
dengan Song Xingyu.
Song Xingyu,
cuba lari?
Anda...
Tuanku.
Saya tidak boleh tinggal di bandar ini lagi.
Dia... Dia Simu
akan mencari saya.
Jangan lupa perjanjian kita.
Walaupun anda mempunyai Pagoda Berlapis,
Saya masih boleh mencari awak.
Saya... saya akan beri awak
semua semangat boneka
saya dah buat.
Tolong lepaskan saya.
Biarkan saya meninggalkan bandar ini.
Jika tidak, He Simu
akan membunuh saya.
Rancangan hebat kami hampir selesai.
Setelah selesai,
anda tidak perlu lagi bersembunyi.
Dan saya akan menggandakan khazanah
Saya dah janji dengan awak.
Terus kumpulkan Spirit Aura untuk saya.
Saya akan uruskan
Yang Mulia.
Semasa pertemuan terakhir kami,
Saya pergi tanpa memberitahu awak.
Jadi saya datang untuk meminta maaf.
Tak perlu minta maaf, Encik Duan.
Ibu memberitahu saya
bahawa anda telah mengejar beberapa penyamun.
Urusan negara diutamakan.
Itu tidak benar.
Saya baru nampak puan kesayangan saya.
Adakah anda tahu rancangan itu
bapa kita?
Di bandar ini,
hanya beberapa orang
adalah dalam usia yang boleh berkahwin.
Kami tidak mempunyai banyak pilihan.
Jadi Cik Wang...
Bagaimana kalau awak kahwin dengan saya?
Tuanku,
surat daripada Permaisuri Yu.
(Kepada Duke Pei)
(Wang dan Duan akan berkahwin.
Buat sesuatu.)
Dapatkan Fang Ji kepada saya.
ya.
Moyang Besar,
apa yang saya beritahu awak hari itu?
Mereka akhirnya jatuh cinta, bukan?
Oh, Moyang Besar.
Saya sering berfikir
awak lebih manusia daripada saya.
Ziji, lihat.
Warna pisang tidak kelihatan
seperti sesuatu roh
yang tidak dapat melihat warna
akan melukis.
memang cantik.
Itu sebab awak malas, jahil,
lalai,
dan tidak berjaya.
Tetapi pada pendapat saya,
tidak mengapa
sama ada Jeneral Duan yang malang mencintainya.
Dia mesti berkahwin dengan seseorang
puaknya dan Canselor Du
telah ditetapkan.
apa?
Anda tidak fikir begitu?
Anda tidak tahu Duan Xu.
Jika saya lakukan,
apa yang patut saya fikirkan?
Dia paling pandai berpura-pura menurut.
Tiada siapa boleh buat dia buat apa-apa
dia tak nak buat.
Dan dia tidak akan berkahwin dengan sesiapa
dia tak suka.
Sesuatu tentang gadis itu
pasti menarik dia.
Atau dia boleh tolong dia
menunaikan hajatnya.
Dia tidak akan membiarkan dirinya dianiaya.
Saya tidak pernah melihat awak
begitu sabar dan biasa
dengan seorang fana.
Saya mengambil berat tentang dia.
Tetapi penjagaan ini
hanyalah sementara.
Ia lebih pendek
daripada kehidupannya yang singkat.
Itu terlalu teruk.
Duan Xu akan bernasib malang.
Mahkamah bergolak.
Perkahwinannya
mungkin perjalanan yang bergelombang.
Dia mesti terlepas
hari bertuah yang saya pilih.
Moyang Besar,
adakah anda benar-benar tidak
mencuri pengantin lelaki?
Sesat.
Pembunuh!
Lindungi Encik Fang!
Ada yang tidak kena.
Jangan keluar sini.
Pergi sekarang!
Pergi!
Siapa yang mahu saya mati?
Jelas sekali ayah saya, siapa yang melihat awak
sebagai ancaman besar.
Selamat berkenalan.
Saya Duan Xu,
D-U-A-N, X-U.
Bapa saya, Duan Chengzhang,
mahu awak mati.
Saya membaca esei anda.
Mereka sangat baik.
Mereka tidak sepatutnya hilang dari dunia.
Anda harus menegakkan keadilan
dan memberi orang kehidupan yang baik
seperti kata orang bijak.
Saya pernah mendengar senjata
adalah alat kejahatan
atau kebajikan.
Saya akan menjadi alat kejahatan.
Anda akan menjadi alat kebajikan.
apa kata awak
Jadi dia sangat membenci saya.
Anda telah mula bersinar.
Anda hanya akan berada dalam lebih bahaya.
Bolehkah saya mendapatkan Luoxian
keluar dari Yuzao Pleasure House
untuk melindungi awak buat masa ini?
tak boleh.
Mahkamah bergolak.
Kami memerlukan kecerdasannya
dari Yuzao Pleasure House.
Oh, saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Kes rasuah bertukar.
Sun Changde dari Imperial Stud
terkebelakang.
Adakah dia berkata
3,000 kuda perang itu bukan hantu,
tapi mati akibat wabak?
Sesuatu yang lebih teruk.
Dia pun cakap
seseorang mengugut dan mengarahkannya
untuk melaporkan kes ini kepada bingkai
Menteri Imperial Stud
dan Menteri Perang.
Saya rasa Duke Pei
menyuruhnya
untuk mundur.
Anda dan saya sama-sama tahu
kes rasuah adalah benar.
Tetapi anda memalsukan
beberapa bukti.
Jika mereka menggali lebih jauh,
mereka akan mengesannya kembali kepada anda.
Jom ambil barang
semasa mereka datang.
Tidak lama lagi,
perkara akan berbalik.
Oh,
izinkan saya memperkenalkan seseorang.
Sekarang?
Di sini?
Seseorang
siapa yang paling penting.
Seseorang yang saya tidak boleh lepaskan
setelah berusaha bersungguh-sungguh.
Dia Simu.
Simu,
boleh awak tunjukkan kawan saya
bentuk sebenar awak juga?
Simu,
ini kawan rapat saya,
Fang Xianye.
Xianye,
ini ialah He Simu,
Penguasa Roh.
Berdaulat?
Kenapa awak panggil saya keluar?
Saya tidak memberi anda hak
untuk memanggil saya
untuk keseronokan.
Saya mahu membuat perjanjian.
syarat apa?
Awak datang ke majlis perkahwinan saya.
Simu,
Saya nak awak datang ke majlis perkahwinan saya
sebagai sebahagian daripada perjanjian kami.
♪Saya pergi bersendirian pada waktu malam tanpa penghujung♪
♪Saya tidak ingat musim
atau tahun-tahun yang berlalu♪
♪Angan-angan merayap di kening saya♪
Adakah anda pasti
anda tidak akan menggunakan perjanjian ini
pada sesuatu yang lebih berharga?
Berharga?
Saya mahu anda melihat saya dalam gaun pengantin saya.
Ia sekali seumur hidup.
Bukankah ia berharga?
♪Banyak orang pengembara berkeliaran di dunia♪
♪Nasib baik, saya berkongsi nasib dengan awak♪
Di sini, jemputan.
Saya dengan rendah hati menjemput anda.
Pada hari ke-18 bulan keenam,
jamuan akan dihidangkan di tempat saya.
Saya menanti kehadiran anda.
Semoga ia membawa kegembiraan
dan membawa kepada kesatuan yang diberkati.
♪Tetapi saya takut♪
♪Dunia tidak dapat menahan mereka♪
♪Awak sentiasa tinggal bersama saya♪
Tolong jangan tolak.
♪Lihat dunia yang tidak pernah saya lihat♪
♪Walau bagaimanapun tahun-tahun mungkin berlalu♪
Baiklah.
saya akan pergi.
Foxy.
tahniah.
♪Saya buka mata♪
Siapa dia?
wanita tercinta.
perempuan?
Dia bukan manusia pun.
Mungkinkah dia roh?
Awak beritahu saya dia...
Fang Ji,
macam mana kalau dah ada anak
dan saya bapa kehormatnya?
Atau...
Jika anda tidak keberatan,
biar saya angkat dia.
Orang gila macam awak
sepatutnya berakhir bersendirian.
(Pewangi Yueran)
Cikgu Xuan,
dapatkan saya beberapa ambar yang hebat.
Cikgu Xuan?
Ini awak, Cik Duan.
Nak bahan-bahan?
Dapatkan saya ambar terbaik
untuk serbuk wangi saya.
Saya akan buat
serbuk terbaik dan paling manis
dan pakai gaya pakaian terbaharu
untuk majlis perkahwinan abang.
Buat sachet yang sama untuk saya.
Bahan-bahannya ialah gaharu, ambar,
storax, daun pudina,
bletilla, dan benzoin.
Baiklah.
Cik Duan,
sila tunggu sebentar.
Kenapa awak merenung saya?
Saya rasa sachet anda
bau sangat sedap.
Adakah anda mengadun wangian itu sendiri?
apa namanya?
Duan Shunxi.
Selesai, Cik.
Hei, tunggu.
Ia tidak berbau.
Bletilla tiada.
Cik Duan.
Maaf, Cik. Saya akan menambahnya sekarang.
terima kasih.
(Mungkin dia seseorang)
(yang memuja abang saya.)
Cikgu Xuan.
Anda tidak kelihatan sangat baik hari ini.
Jaga diri.
Perkahwinan Tuan Muda Xu
adalah acara besar di bandar.
Anda mesti bekerja keras untuk melakukannya.
Jaga diri juga.
terima kasih.
Biqing.
Wanita itu
entah bagaimana dapat tahu
bahan aromatik anda.
Kemudian dia mempunyai wangian yang sama.
Ia akan membuatkan dia memikirkan anda.
Ayuh, Xu.
Perkahwinan anda
akan mematahkan hati
daripada wanita muda di bandar.
Bencana kacak.
Adakah anda berkata
satu bahan tiada
dan dia tidak sedar?
Pelik, bukan?
Alangkah indahnya.
Hei, Xu.
Awak akan berkahwin.
Anda tidak boleh
cari gadis lain yang cantik.
Xu,
bukankah anda berkata
anda mencintai seseorang?
Adakah anda menyerah padanya?
Lihat, Xu.
Ini sachet baru saya.
Baunya.
Apa pendapat anda?
Bunga mimosa.
Eupatorium.
Anggur bunga bulu.
Pucuk bunga magnolia.
Agastache.
Itu sahaja?
ya.
dua lagi.
Adas dan lily.
Nah, kesilapan berlaku.
(Saya tidak dapat menghidu semuanya.)
(Jadi ini harganya
bertukar-tukar rasa.)
Saya semakin tua, bagaimanapun.
Jingyuan,
Saya takut
Saya akan sering melakukan kesilapan dalam permainan ini.
awak masih muda.
Jangan cakap macam tu.
Umur sentiasa
melemahkan deria.
Itu peraturan semula jadi.
(Lotusborn Pavilion)
Moyang Besar?
Moyang Besar,
di mana anda telah pergi?
Saya beli satu sachet.
Anda tidak boleh menghidu apa-apa.
Mengapa anda memerlukan sachet?
Saya tidak boleh bau.
Tetapi saya suka
apabila bau ini pada saya.
Ada masalah?
Tidak, tidak.
Apakah jenis hadiah
adakah manusia memberi untuk perkahwinan?
Terpulang pada perkahwinan siapa.
Anda tidak akan memberi Duan Xu hadiah, bukan?
Dia menjemput saya ke majlis perkahwinannya.
Saya tidak boleh pergi tanpa hadiah.
Ayuh, Moyang Besar.
Awak selalu benci
pergi ke majlis perkahwinan atau pengebumian.
Awak tak hadir pun
perkahwinan atau pengebumian
daripada ibu bapa saya.
Awak betul-betul
sayang dia
dan mengutamakan cinta.
Dia lain.
Ia adalah syarat dia untuk pertukaran rasa.
Saya telah sedar
awak bertolak ansur dengan dia tanpa sebab.
Ini hanya perjanjian.
Saya kebetulan menyediakan
hadiah besar untuk dia.
Kes pentadbiran kuda
sedang disiasat.
Saksi utama berundur,
menuduh Duan Xu
memalsukan beberapa bukti
untuk menyerang dua bandar itu.
Anak buah Duke Pei
sedang mengawasi
pada kes ini.
Saya rasa mereka mungkin akan
berikan dia lebih banyak masalah.
Dan saya...
Perkara yang saya sedang usahakan
boleh melakukan sesuatu yang besar kepada Duan Xu.
Ini hadiah awak.
Apa yang perlu saya berikan kepadanya?
Awak dah berbaik dengan dia.
Tidakkah anda tahu apa yang dia suka?
Ayuh, Moyang Besar.
Apabila anda memberi hadiah,
anda pernah menjadi penentu.
Mengapa anda begitu berhati-hati sekarang?
Anda masih mempunyai beberapa hari.
Susah nak sediakan hadiah
yang membawa kegembiraan sebenar.
betul tu.
perpisahan.
Bintang Api berada di luar landasan.
Hari bertuah akan datang.
Tuan Muda Xu,
nak tengok top beauty?
Malangnya,
dia bosan dengan cerita
dan kemudian meninggalkan tempat ini.
Saya di sini untuk Luoxian.
Tetapi Tuan Muda,
Luoxian sedang menerima tetamu penting.
Dia tidak dapat melihat awak sekarang.
Encik Duan.
Luoxian,
Encik Duan...
Saya mesti jumpa Luoxian hari ini.
Encik Fang, adakah anda keberatan?
Jangan marah tuan-tuan.
Berkongsi muzik juga menyeronokkan.
Saya ingin bermain muzik dan menyanyi untuk anda.
(Wang Jin, Naib Menteri
daripada Semakan Kehakiman)
Alangkah indahnya hari ini.
Tiga ulama teratas
peperiksaan empayar yang sama
semua ada di sini.
Adakah kita akan menutup jaring?
Saya telah menyediakan jaring
dan meletakkannya di tempatnya.
Saya telah memanaskan dapur
dengan bahan-bahannya.
Kami sedang menunggu anda.
Ikan berada dalam pukat.
Kami akan menutup jaringan
dan makan ikan.
Kepada Great Liang.
Kepada penduduk di 17 Wilayah.
(Lotusborn Pavilion)
- Nabi.
Hei, ditakdirkan.
Takkan nak pulangkan payung tu?
Berikan payung ini kepada Nabi.
Beritahu dia Duan Shunxi datang.
Yang ditakdirkan mesti kembali
the Red Lotus Umbrella sendiri.
Dengan cara ini, sila.
Tempat ini mengagumkan.
Ia memerlukan banyak masalah
nak jumpa awak.
Seseorang mesti melepaskan kebimbangannya
sebelum dia mendapat ketenangan dalam dirinya.
Setiap langkah di sini
akan memadamkan pembohongan.
Terdapat teratai putih
di kolam hadapan
dan teratai merah
dalam kolam dalaman yang tersembunyi.
Pavilion ini membahagikan tempat ini
sama seperti membahagikan hati.
Satu pihak penuh dengan kedamaian
manakala satu lagi penuh kepanasan.
Tetapi anda tidak pernah percaya kepada tuhan.
Maaf kerana awak datang
ke Lotusborn Pavilion saya.
Memandangkan anda berada di sini,
tanya saya apa yang mengelirukan anda.
Contohnya,
apa hubungan
antara He Simu dan saya?
Memandangkan anda tahu apa yang saya mahu
dan anda sudah bersedia,
beritahu saya mengenainya.
Anda patut tahu
He Simu mempunyai empat ahli keluarga.
Ibu bapanya, ibu saudaranya, dan bapa saudaranya.
Saya
generasi kedua puluh
daripada ibu saudara dan bapa saudaranya.
Secara peribadi, saya memanggilnya Moyang Besar.
Ibu bapa saya mati muda.
Semasa saya kecil,
dia menjaga saya untuk seketika.
Dia melihat saya membesar.
Sebenarnya, saya menjemput awak ke sini
sebab saya sediakan hadiah
untuk perkahwinan anda.
Ziji.
(Pada bulan kelima, musim bunga berakhir)
(dan peonies gugur.)
Semua orang tahu
Permaisuri Yu paling suka peonies.
Adakah anda berkata
putera ke-5...?
Saya dengar awak ada ingatan fotografi.
Jadi anda tidak memerlukannya lagi.
Terima kasih atas bantuan anda.
Adakah ini hadiah anda?
- Atau...
- Moyang Besar tidak pernah peduli
tentang politik.
Saya yang
yang menyediakan ini.
Tetapi kami orang asing.
Kenapa awak tolong saya?
Saya tak bermaksud nak tolong awak.
Semasa saya kecil,
Saya secara rahsia menemui jurnal
daripada Moyang Besar.
Yang dalam jurnal itu
adalah sama sekali berbeza
daripada keadaan dia sekarang.
Gadis muda bernama He Simu
adalah sombong
dan manja.
Ibunya berkata
merah sesuai dengan yang terbaik.
Jadi dia buat
lebih sedozen jubah merah.
Dia sebenarnya tidak dapat melihat warna.
Tetapi dia berkata dia menyayangi mereka.
Jurnal itu tebal.
Ia dirakam
rutin harian yang kecil.
Mengenai rakan,
tentang keluarga,
dan tentang rakan kongsi.
♪Berlama-lama sekejap♪
♪Pernah tersentuh air mata ketawa♪
Satu halaman berkata,
"Ayah meninggal dunia.
Saya akan kembali ke Dunia Roh."
♪Saya akan menjadi tetamu dalam mimpi yang indah♪
Kemudian tiada lagi yang direkodkan.
Saya pernah berfikir
Moyang Besar adalah pelik.
Tetapi saya tidak dapat memberitahu
apa yang pelik tentang dia.
Selepas membaca itu,
Saya tiba-tiba sedar
masa itu telah lama berhenti
untuk dia.
Ia berhenti 300 tahun yang lalu
apabila bapanya meninggal dunia.
♪Merayau ke pantai lain
dengan tanglung♪
Dia masih memakai
pakaian kegemarannya
dan melakukan sesuatu
ahli keluarganya mengajarnya
dan mengharapkan dia melakukannya.
Dia semakin tidak dikenali
dengan dunia yang berubah ini.
Dia marah
dan kecewa.
Sama seperti jurnal
yang berhenti secara tiba-tiba.
Apabila dua baris terakhir ditulis...
♪Subuh dan senja terbit dan terbenam♪
Dia tidak perlu lagi difahami.
Dia hanya perlu ditakuti.
Dia menguburkan orang yang dia hargai
dalam jurnal
dan membekukan segala-galanya dalam masa.
Sepanjang 300 tahun yang lalu,
tiada siapa yang memasuki dunianya.
♪Diiringi keabadian♪
♪Ketika semua perkara berputar dan mengalir♪
♪Sama ada saya tinggal atau pergi, saya keseorangan♪
(Dewan Raja)
Encik Duan,
sama ada anda pembawa manteranya
atau apa sahaja,
Saya mahu awak
untuk mendapatkan masa bekunya
untuk bergerak semula.
Ini ialah
kenapa saya tolong awak.
♪Apabila bintang beralih dan bertukar tempat♪
♪Seabad seperti mimpi♪
♪Izinkan saya merentasi mereka semua♪
Terima kasih, Nabi.
Dalam kes itu,
Saya ada satu lagi permintaan untuk ditanya.
Apa itu?
Her Grace mempunyai mutiara.
Saya dan dia bertukar perasaan
melalui Mutiara.
Adakah anda tahu tentang itu?
Saya tahu sangat.
Saya mahu awak
untuk memberi saya bunga yang diberkati.
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan impian♪
♪Mengikut hidayah takdir♪
♪Dengan takdir, detik-detik kami bertukar♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
♪Tonton bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Ikatan ini berselirat menjadi benang♪
♪Pantulan dunia menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung sekejap♪
♪Anda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪