[man] 판고는 하늘과 땅을 나누고
만물이 번성하도록
천년 전,
악마의 불꽃이 하늘로 치솟았습니다.
지옥의 마왕 바사와티
인간 영역에 돌입했습니다.
살아있는 존재들을 잡아먹었고
그의 악마적인 힘을 증가시킵니다.
왕세자
천상의 신
세상으로 내려왔다
이 악마를 제압하기 위해
그를 지옥으로 돌려보내세요
그는 어디에서 왔는지
계속되는 전쟁에서
인간계는 분열되었습니다.
그 후, 천상계
규칙을 세웠습니다
신도 악마도 아닌
인간 영역에 들어갈 수 있습니다
진짜 형태로.
[으르렁거림]
그 이후로 어떤 신이든 악마이든
인간계에 들어가고 싶은 사람
채널링을 통해서만 가능
인간을 통해 그들의 영혼을 전달합니다.
그리고 소수의 인간만이 장비를 갖추고 있습니다
초자연적인 대리인이 되기 위해.
- [끙끙거림]
- [극적인 음악 재생]
[신음소리]
이 중 일부
초자연적 행위자는 부여됩니다
엄청난 권한과 책임감을 갖고 있습니다.
[전투의 함성]
그들은…
…위의 요원들.
위에서 온 요원
[테마 음악 재생]
죄인
[천둥소리]
둥펑 시장
[낮고 으스스한 음악 재생]
[코골이]
질문 하나 해도 될까요?
[남자가 계속 코를 골고 있다]
당신이 인간이라면 거기서 멈춰라.
아니면 유령인가요?
[코를 골다]
[천둥소리]
[으스스한 음악이 계속됨]
[뒤에서 으르렁거림]
단원 4-9 NO. 56 레인 114 동펑 스트리트.
한치에 선생님
[으르렁거림이 심해진다]
단원 4-9 NO. 56 레인 114 동펑 스트리트.
[초인종이 울린다]
- [남자] 누구예요?
- 한치에씨이신가요?
[한] 뭘 원해요?
안녕하세요, 한 선생님. 저는 예쯔(Yeh Tzu)입니다.
당신이 도와줄 수 있다고 들었습니다
유령과 스피리와 함께--
- 죄송합니다. 저는 새로운 일을 맡지 않습니다.--
- 잠깐만요. 기다리세요.
난 당신이 일만 한다는 걸 알아요
왕세자의.
하지만 내가 더 이상 의지할 곳은 없습니다.
- 이것은 아버지의 베개 밑에 놓여 있었습니다.
- [냄새를 맡는다]
그 유령은 여자였습니다.
가세요. 다시는 저를 괴롭히지 마세요.
[문이 꽝 닫히는 소리]
[초인종을 반복해서 울림]
내 말 못 들었어? 내가 가라고 했잖아.
왜 그렇게 잔인합니까?
어쩌면 당신은 주인이 아닐 수도 있습니다.
당신은 단지 가장하는 사람입니다!
나는 당신에게 떠나라고 말했습니다. 이제 가세요!
[똑딱거리는 소리]
[지직거리는 소리]
[극적인 음악 재생]
[음악이 강렬해진다]
- [예] 야!
- [한] 나랑 같이 가자!
뭐하세요?
[테마 음악 재생]
[유령이 으르렁거림]
[음악이 사라짐]
이봐, 거기 너야? 몇 살이에요?
어, 21.
- [기발한 음악 재생]
- [비웃음]
언제 또 시간 되세요?
잘 모르겠습니다.
그녀는 겨우 21살이다.
그녀에게나 하늘에나 친절하게 대해주세요
당신을 처벌할 것이다.
그럼 난 간다.
다음에 뵙겠습니다.
[문이 열렸다가 닫혔다]
[기발한 음악이 계속됨]
[더 가볍게 클릭]
[부드럽게 울음소리]
이제 어쩌지, 이 형편없는 새야?
아직 해야 할 일이 있고,
그런데 나한테 담배 피우는 것도 허락하지 않을 거야?
[종소리]
정말 감사합니다.
[음악 종료]
[한숨]
[예쯔] 한 선생님.
풍수 대가가 우리 어머니를 괴롭힌다.
그래서 그는 해를 끼치고 싶어
이것으로 아버지.
그것은 가짜입니다.
아니, 진짜야.
나는 그것을 여러 번 보았습니다.
그는 기술을 연습한다
우멍 마오산(Wumeng Maoshan).
[극적인 음악 재생]
우멍 마오산?
호춘라이
WUMENG MAOSHAN 기술의 유일한 후계자
마스터 첸 치샤로부터 전수됨
WUMENG 오컬티스트 드라이브
사람들에게 해를 끼치는 흰 옷을 입은 여성 유령
[극적인 음악이 계속됨]
- 왜 좀 더 일찍 보여주지 않았나요?
- 그 사람을 아시나요?
아니요, 그렇지 않습니다.
마스터 첸 치샤로부터 전수됨
하지만 그의 스승인 천치샤(Chen Chi-sha)는
꽤 유명해요.
[한숨]
가족이 어려움을 겪고 있는 것 같습니다.
내 명령이 있어요.
당신은 명령을 받습니다.
왕세자에게서?
[숨을 내쉬다]
내일 당신 집에 데려가 주세요.
감사합니다, 한 선생님!
나를 '마스터'라고 부르지 마세요.
그냥 살펴보겠습니다. 다른 것은 없습니다.
네, 한 선생님.
전에 밖에서 무슨 일이 있었나요?
[한숨]
[테마 음악 빌드]
옛날에 남자가 있었어
여기에 살았던 여자와 사랑에 빠졌습니다.
로맨스가 끝났을 때
그는 그들이 함께 죽도록 불을 지폈습니다.
[비명]
결국 그는 살았다
하지만 이곳 주민들은 운이 좋지 않았습니다.
그들의 부당한 죽음이 그들을 운명지었다
지속적인 영혼이 되기 위해.
그래서 그들은 여기에 갇혔습니다.
매일 밤 11시 이후,
그들은 다시 겁을 먹습니다.
그들은 그가 돌아올 거라고 생각해요
당신이 본 것과 같은 또 다른 불을 지르려고요.
알겠어요?
[신음소리] 한 선생님, 그건 뭐에 쓰셨어요?
[음악이 사라짐]
나는 당신의 제 3의 눈을 열어줄 것입니다.
그러면 당신은 내 옛 이웃을 놀라게 하지 않을 것입니다.
[으스스한 음악 재생]
[으르렁거림]
볼 수 있어요, 이웃님들.
[한치에] 괜찮아요.
두려워하지 마십시오.
[예쯔가 초조하게 웃는다]
- [예쯔] 방해해서 미안해요.
- [음악 종료]
[사이렌 울림]
타이베이시 경찰서
중앙 지구 선거구
[전화벨이 울린다]
[남자 1] 그녀는 울고 있었습니다.
그녀는 나에게 돈을 보내달라고 애원하고 있었습니다.
[남자 2] 선생님, 그건 추천하지 않습니다.
돈을 보내지 마십시오.
경찰이 정리하자
그들이 도착하면.
그게 사실이면 어떻게 되나요?
그녀는 나와 사랑에 빠졌다고 하더군요.
- 바라보다. 나는 마음을 읽는 사람이 아닙니다. 그렇죠?
- [궁금한 음악 재생]
내가 아는 것만 말해드릴 수 있어요,
행동하는 대부분의 사람들은
이런 사기꾼들입니다.
- 그녀는 나를 사랑합니다.
- [삐]
안녕하세요?
거기 있어? 안녕하세요? 거기 있어?
[한숨] 어떤 사람들은 너무 멍청해요.
[궁금한 음악이 계속됩니다]
화장실 엿보는 톰.
카메라는 사람을 포착하지 않습니다.
한치에게 유령이 있는지 확인해 달라고 부탁하세요.
[ 헐떡거림 ] 문제를 일으키는 어떤 영혼이라도
내 눈을 피하지 못할 것이다.
[웃음] 네, 그렇죠.
태어날 때부터 유령을 볼 수 있었습니다.
이 사건을 당신에게 넘겨요
정말 자연스러운 것 같아요, 그렇죠?
걱정하지 마세요, 차오. 이 사건은 나에게 맡겨주세요.
도저히 감당할 수 없는 사람들이네
하지만 유령은 충분히 쉽습니다.
- [문이 삑삑]
- [음악 종료]
[문이 닫힘]
내가 그녀를 처음 봤을 때,
그녀는 저기 서 있었어요.
그리고 두 번째로 그녀는 거기에 있었습니다.
[긴장감 넘치는 음악 재생]
[유령의 비명]
[긴장된 음악 재생]
지난번 일본 여행
아프기 전에.
리피, 당신은 할 수 있어요!
빨리 나아지고 병을 이겨내세요!
[음악이 사라짐]
베이강연합병원, 예치링
[신랄한 피아노 연주]
여기요. 여기에는 아무것도 없습니다.
괜찮으세요?
나는 백혈병에 걸렸습니다.
바라보다. 멋지다, 응?
[신랄한 음악이 계속됨]
음.
[예쯔] 여기서 그 빨간 꾸러미를 찾았어요.
이상해요, 또 왔네요.
[음악이 긴장감있게 변함]
냄새가 없습니다. 그것은 가짜입니다.
모르겠어요. 나는 그녀를 본 것을 압니다.
만약 유령이 있었다면,
나도 보고 냄새도 맡았을 것이다.
- [냄새를 맡는다]
- 냄새가 없어요.
아마도 당신은 그것을 상상했을 것입니다.
[현관 경고음]
들어오세요, 호 선생님.
다시 한 번 번거롭게 해드려서 죄송합니다.
[긴장감 넘치는 음악이 계속됨]
응 쯔?
오. 이 사람이 당신 친구인가요?
- 예.
- 안녕하세요.
그 사람은 내 영화학교 선배야.
[부인. 응] 호사부님한테 물어봤는데
오셔서 검진을 받으러 가세요.
앉으세요. 과일 좀 썰어 볼게요.
와서 도와주세요.
제발.
[서스펜스 넘치는 음악 빌드]
Master Ho는 풍수와 별개로
너도 의사야?
[호춘라이가 비웃는다]
나는 그녀의 손바닥을 읽으러 왔어요
그녀가 재난을 피할 수 있는 방법을 알아보기 위해.
재해?
이걸 찾는 게 좋아?
천치샤는 어떤가요?
[한숨] Master Chen은 은퇴한 지 오래되었습니다.
그는 일광욕을 하고 인생을 즐깁니다.
이것은 예씨 부인을 돕기 위한 것입니다
남편과의 관계를 구하십시오.
나는 Wumeng Maoshan Technique에 대해 알고 있습니다.
경고해야겠습니다. 조심하세요.
[긴장감 넘치는 음악이 계속됨]
알다시피 난 청구만 해
내가 도울 수 있다고 생각하면 내 서비스에 대해.
나는 문제를 일으키기 위해 여기에 있는 것이 아닙니다.
빨간 옷을 입은 여성 유령과
흰옷을 입은 여성 유령이 사람들에게 해를 끼친다
HSIAO-MING이 여자 화장실에 남아있다
한 선생님, 저는 그 사람을 믿지 않아요.
왜 돌아왔나요?
쉬고 있어야 해요.
나는 어머니에게 우리가 영화를 찍고 있다고 말했다.
나는 그녀가 내가 나올 수 있도록 설득했습니다.
당신은 나와 어울릴 수 없습니다. 나는 너무 바빠요.
어떻게 바쁘세요?
왕세자를 위한 것인가?
[신기하게] 저도 같이 가도 될까요?
우리 집은 아직도 유령이 맴돌고 있어요.
나는 정말로 당신이 필요합니다.
나를 그냥 버리실 건가요?
그러면 정말 슬플 것 같아요.
내가 소란을 피우는 걸 원하지 않는 거죠?
사람들이 쳐다보겠지만,
그리고 우리가 화난 커플이 싸우고 있다고 생각해요.
[기발한 음악 재생]
친구가 생겼나요? 소개시켜주지 않을래?
당신은 착각했습니다. 그녀는 고객입니다.
- 우리는 가깝지 않아요.
- 안녕. 그가 틀렸어요. 우리는 친구예요.
[기발한 음악이 계속됨]
[웃음] 한씨는 항상 재미있어요.
그의 친구는 내 친구입니다.
그럼 어떻게 될까요?
- 갈비찜 먹을게요.
- 둘.
확신하는.
[한치에 한숨]
[음악이 사라짐]
그녀는 누구입니까?
이봐, 이건 옳지 않은 일이야.
- 미성년자 아닌가요?
- [흥미로운 음악 재생]
- 그 사람이 내 유령을 도와주고 있어요.
- 아, 나도 그의 도움이 필요해요.
먹었어?
아직 아님.
그러니 나에게 아무것도 묻지 마세요.
그게 나한테 음식을 안 먹게 해줘.
[숨을 들이마시며]
나는 사건을 맡고 있어요.
내가 무슨 상관이야?
경찰은 항상 사용할 수 있습니다
좋은 시민의 도움.
누가 내가 좋은 시민이라고 말했습니까?
아, 그렇군요. 당신은 매우 훌륭한 시민입니다.
내가 밀크티 사줄게.
나는 밀크티를 좋아합니다.
아, 그렇죠?
나는 그것을 좋아한다.
[부드럽게 웃는다] 로 씨, 밀크티 세 개요.
[음악 종료]
엿보는 톰?
음. 변태에 대한 신고가 4건 있습니다
인터넷 카페 화장실에서.
카메라에는 아무것도 없습니다.
유령일 수도 있습니다.
- 내가 왜 필요해요?
- [담당자] 음-흠.
HSIAO-MING이 여자 화장실에 남아있다
[우스꽝스러운 음악 재생]
왕세자로부터. 제가 처리하겠습니다.
- [장교] 같이 가겠습니다.
- 안 돼요. 경찰은 유령을 겁주어 쫓아낼 것입니다.
- 그럼 난 갈게.
- 안 돼요.
당신은 너무 어리다.
괜찮아요. 오셔도 됩니다.
[코믹한 음악이 계속됩니다]
[키보드 딸깍 소리]
- 여기요! 이건 당신에게 무례한 행동이에요.
- [펑키한 음악 재생]
왜 명소를 보고 있니?
여자 앞에서 이렇게?
당신이 볼 수 있는 것이 아닙니다. 그를 위한 것입니다.
만약 그가 여기 있는 여자들을 본다면,
그것은 그를 유인할 수 있다.
그건 멍청한 생각인 것 같군요.
당신은 이것을 도와야합니다.
가서 로그온하세요.
변태를 미끼.
- [컴퓨터 앞에서 신음하는 여성들]
- [기발한 음악 재생]
[신음이 계속된다]
[음악이 사라짐]
[예쯔] 한 선생님,
왜 되고 싶어?
왕세자의 대리인?
안녕하세요, 제가 가발의 비밀을 알려 드렸는데요.
그러니 그 이유를 말해주세요.
가족을 위해.
당신의 가족? 그들은 어디에 있나요?
지옥에서.
- [극적인 음악 연주]
- [예쯔] 응?
[한치에] 어렸을 때
큰 실수를 저질렀습니다.
그들이 죽임을 당했습니다.
그래서 나는 스스로 목숨을 끊기로 결정했습니다.
[비명]
[음악이 강렬해진다]
[신음소리]
[헐떡임]
[심호흡]
[테마 음악 재생]
건물에서 뛰어내린다고 생각하는가?
죽으면 모든 것이 괜찮아질까요?
너 때문에 내 조수가 죽었어
그리고 그건 당신 잘못이에요.
뭐… 당신의 조수는 누구였나요?
당신의 아버지.
[음악이 계속됨]
네 아버지는 내 조수였어.
그래서 뭐? 지금은 무엇입니까?
우리 아빠?
[불안하게] 내 목숨을 가져가세요.
그 대가로 내 생명을 바치겠습니다.
너의 형편없는 삶
더러운 걸레보다 가치가 없네
네 아버지는 식탁을 닦곤 하셨다.
죽고 싶어? 그렇게 쉽지는 않습니다.
[신음소리]
[펄럭이는 음악 재생]
[흐느끼며]
[기침]
- 아빠!
- [체인이 덜거덕거림]
엄마!
이것이 소위 지옥입니다.
부모님이 널 잘 가르치지 못하셨어,
그래서 이게 그들의 처벌이야
당신을 대신하여
그들의 모든 죄를 속죄하실 때까지.
그것은 내 실수였습니다.
그들을 놓아주세요.
대신 나를 데려가세요.
그건 작동하지 않습니다. 교환을 할 수 없습니다.
하지만 아마도 협상할 수 있을 것 같아요,
그래서 더 편해요
거기 그들을 위해, 응?
[심호흡]
나는 당신이 원하는 무엇이든 할 것입니다. 아무것.
나는 무엇이든 할 것이다. 아무것.
누구세요?
[테마 음악 재생]
나를 잊었나요?
내가 바로 잘생긴 남자야
당신은... [웃음]
…어렸을 때부터요.
[테마 음악 계속]
당신은...
…왕세자?
그러니까 꼬마야, 네가 네 아버지를 죽게 만든 거야.
그럼 오늘부터,
당신은 그 사람이 나에게 진 빚을 갚아야 합니다.
그리고 준비하세요.
이 빚은… 매우 무겁습니다.
불붙은 창
치안쿤 후프
붉은색 군대 장식대
아홉 용의 신성한 불의 장벽
치안쿤 후프
그는 내가 다 써버려야 한다고 말했어
이 포그 중 3,600개,
그러면 내 빚은 청산될 것이고,
그리고 내 부모님은 환생하실 수 있어요.
10년 전이었습니다.
드디어 곧 끝나게 됩니다.
당신은 의사 소통
그 새를 통해 왕세자를 찾아냈어요,
그리고 그 사람이 말한 사람을 때렸어요?
그런 종류입니다.
종교사기꾼 같으니라고
또는 사람을 다치게 하는 유령.
좋은 이야기는 아닙니다.
지금 일하러 가세요. 컴퓨터를 켜십시오.
좋아요.
그래서 사람을 때렸어요?
나는 그것이 단지 유령일 뿐이라고 생각했다.
사람들은 좋고 나쁘다.
유령도 다르지 않습니다.
사람이건 귀신이건 간에
나는 그들과 함께 추리하려고 노력합니다. 그리고 내가 할 수 없다면...
내가 그들을 때릴 것이다.
신들은 오히려 사랑을 사용하지 않을까요?
왕세자
나에게 싸울 수 있는 것들을 줬어요
사랑하기 위해서가 아닙니다.
[긴장된 음악 재생]
그만하세요.
나는 이것을 당신에게 사용하고 싶지 않습니다.
무엇을 사용합니까?
내 말을들을 수 있습니다.
나는 당신에게 이야기하고 있습니다.
듣고 있어요.
당신은 나를 본다. 우와!
[비명]
[신음] 젠장, 내 안경!
[한치에] 너 구타당할 것 같아.
그냥 기다려!
[끙] 당신은 나에게 선택의 여지가 없습니다.
Ninjutsu 세 번째 기어. [흡입]
[경쾌한 전자 음악 재생]
[고군분투 중]
- [음악 중지]
- [기분을 빼며 고함을 지르는 소리]
[리듬적인 음악 재생]
아!
가져가세요.
[비명]
[음악 중지]
[모두 아우성친다]
[정적 윙윙거림]
[으스스한 음악 재생]
[음악이 강렬해진다]
한씨!
[음악 중지]
예수.
잠깐만요.
웃지 마세요. 음… [힘들다] 저는--
[우스꽝스러운 음악 재생]
당신은 왕샤오밍입니다.
당신은 누구입니까?
나는 당신을 모른다. 나는 당신을 화나게하지 않았습니다.
당신은 나를 화나게하지 않았습니다.
당신은 화장실에 숨어있습니다.
엿보는 톰.
윽. 당신은 너무 천박합니다.
나는 결코 할 수 없을 것이다
다시 화장실을 이용하려고.
오른쪽. 나는 변태입니다.
무엇을 기대하고 있었나요?
내가 노부인들이 길을 건너는 것을 도와주겠다고요?
- [신음소리]
- [음악 중지]
당신이 변태라도 상관 없어요.
공연이 끝났습니다.
두 가지 선택을 드릴게요.
첫째, 당신은 행동합니다.
- 지하 세계로 돌아갑니다.
- 또는?
아니면 무의미하게 당신을 때릴 것입니다.
내 인생은 의미가 없었어요
이제 내 죽음도 의미가 없습니다.
괜찮은. 하세요.
아저씨, 빨리 죽여주세요.
나를 소멸하게 해주세요.
어서, 어서.
응, 그렇게 해, 알았지? 좋아요? [신음소리]
[코믹한 음악이 계속됩니다]
잠깐만, 잠깐만! 기다리다. 기다리세요. 멈추다.
아저씨, 그렇게 생각하시나요?
이것보다 더 빠른 방법이 있나요?
포그를 사용하면 아플 것 같아요.
- 그럼 그냥 받아--
- 안녕, 안녕. 잠깐만요! 잠깐만요!
기다리다! 기다리다!
난… 당신이 원하는 대로 할게요.
- 여기요! 아니, 아니!
- [음악 중지]
한씨! 그는 말했다
그 사람은 네가 원하는 대로 해줄 거야, 알았지?
[훌쩍]
그러면 이제 어디로 가야 할까요?
내 문제는 아닙니다.
자리를 찾아서 기다리면 된다
언더월드 메신저를 위해.
얼마나 오래?
[한치에] 내가 어떻게 알겠어요?
며칠 또는 어쩌면 몇 년.
[바람이 분다]
- [흐느끼며]
- [슬픈 기타 연주]
당신은 내가 어둠 속에 머물기를 원해요
몇 년 동안 그 자리에 있었나요?
나는 인터넷을 원해요.
나는 애니메이션을 원한다. 나는 포르노를 보고 싶다.
나는 재미있게 놀고 싶다.
- [펑키한 음악이 재생됨]
- 한 번은 거의 10억 달러를 벌 뻔했어요.
음, 그래! 못쓰게 만들다.
- [울음]
- 왜 자살했나요?
당신은 좋은 삶을 살았습니다.
샤오주가 나를 버렸어요.
열심히 했는데...
당신은 이제 유령입니다.
여자 유령과 데이트해 보는 건 어떨까요?
나는 잘생기지 않아서 그들이 나를 원하지 않아요.
- 관심을 가질만한 사람을 알고 있습니다.
- 야, 그런 말 하지 마.
아빠를 괴롭히는 대신
내가 소개하는 게 어때?
모두가 윈윈(win-win)할 수 있는 방법입니다.
그녀는 섹시해요, 그렇죠?
그녀는 그렇습니다. 실제로 꽤 좋은 인물입니다.
- 아, 완벽해--
- 알았어. 우리는 집에 갈거야.
아직은 가고 싶지 않아요.
아빠를 찾고 싶어요
그리고 그 유령을 처리하세요.
내가 말했잖아. 냄새가 없어요. 그것은 가짜입니다.
- [펑키한 음악 재생]
- 샤오밍, 나랑 같이 가.
- 소개할게요.
- 좋아요. 갑시다.
이봐, 실례합니다.
저를 좀 뽑아 주시겠어요?
나는 여기에 조금 붙어 있습니다.
보세요, 나 할 일이 있어요.
그럼 그 사람이 나와 함께 갈 수 없다면,
나 혼자 할게.
여기요. 저기, 그 사람이 네 여자친구야?
그 사람 미성년자 아닌가요?
안녕, 안녕. 잠깐, 잠깐, 잠깐. 안돼, 안돼, 안돼!
[음악 종료]
[지저귀는 소리]
[신음소리]
- 이리 오세요.
- [지저귀는 소리]
내 말을 들어보세요.
한씨는 사실 아주 좋은 사람이에요.
그 사람처럼 좀 더 행동해 보는 게 어때?
그러면 여자들이 당신을 좋아할까요?
음, 실례합니다.
물어봐도 될까요?
여자들이랑 무슨 비밀이 있어?
유령이 왜 알아야 할까요?
닥치고 행동해라.
- [웃음]
- [예쯔] 야, 저기 우리 아빠 있어.
저게 유령인가요?
저건 유령이 아니고 여자일 뿐입니다.
이제 끝났습니다. 갑시다.
아니, 잠깐만요.
나는 아버지가 무엇을 하시는지 보고 싶습니다.
당신은 무엇을 할 수 있나요?
이것은 부모님의 사업입니다.
그 여자가 누구인지 보고 싶어요.
[샤오밍이 목을 가다듬는다]
[으스스한 음악이 재생됨]
[긴장된 음악 재생]
[둘 다 낄낄거린다]
- [초인종이 울린다]
- 안녕, 와인.
[둘 다 웃음]
- [여자] 아, 두 병 주문했어요.
- 좋아요.
[긴장된 음악이 계속됨]
당신과 그녀는 이야기를 해야 합니다. 나는 갈 것이다.
[한숨]
[긴장감 넘치는 음악 재생]
[자동 음성] 문이 닫힙니다.
[긴장감 넘치는 음악이 강렬해진다]
이상해요, 또 왔네요.
[샤오밍이 크게 숨을 쉰다]
안녕, 한치에.
그녀와 함께 있는 유령은 누구일까요?
[한치에] 예자가 틀렸어요.
그녀의 어머니는 빨간 봉지를 놓았고,
하지만 타겟은 아버지가 아니다.
이 여자예요.
두 봉지에는 냄새가 없습니다.
이것은 매우 영리합니다.
오. 이봐, 무슨 냄새야? 무슨 냄새?
[음악이 계속됨]
[불어]
[음악이 흥미로워진다]
[한치에] 호사부는 왜 그랬을까
둘 다 여기로 보내?
[음악이 사라짐]
내가 너희들을 풀어줄 수 있다.
- 첸치샤 아시죠? 그는--
- [으르렁거림]
[자동차 경보음이 울린다]
[계속 으르렁거림]
[액션 음악 재생]
[비명]
거기서 나오세요!
[액션 음악 계속]
- [음악 중지]
- [신음소리]
[자동차 경보음이 계속 울린다]
- [으르렁거림]
- [고군분투하는 한치에]
[펄럭이는 음악 재생]
[엔진 회전]
[음악이 갑자기 멈춤]
[테마 음악 재생]
[음악이 계속됨]
[음악 종료]