‫"معبد (شنلونغ)"‬
‫"مياه (شنلونغ)"‬
‫"الحياة السرمدية"‬
‫"الحياة"‬
‫"معبد (شنلونغ)"‬
‫- أهذا هو؟‬
‫- نعم.‬
‫لم تسرق المال بالاحتيال فحسب،‬
‫بل ضاجعت زوجتي أيضًا.‬
‫يا لك من رجل دين محتال! لنذهب.‬
‫ولي العهد "شنلونغ"، أنت تُحتضر.‬
‫يمكنني إنقاذك، لكن عليك أن تدفع الثمن.‬
‫أمسك بيدي فحسب،‬
‫وستتمكّن من تغيير مصيرك.‬
‫"العميل (تشيه هان)"‬
‫"حصاد الأرواح"‬
‫"سوق (دونغفنغ)"‬
‫حان وقت تناول الطعام.‬
‫- شكرًا.‬
‫- يا لها من وليمة!‬
‫يا لها من وليمة!‬
‫- عجبًا، هذا شهي.‬
‫- إنه لذيذ.‬
‫- هذا لذيذ جدًا.‬
‫- تناولوا ما طاب لكم.‬
‫أهلًا بكم في هذا المكان.‬
‫يمكنني تحضير كل ما ترغبون فيه.‬
‫- أنت لطيفة.‬
‫- أحضري لي كوبًا.‬
‫- الطعام وفير. تفضّلوا.‬
‫- أنت لطيفة جدًا.‬
‫ثمة أطباق تحلية وأطباق مالحة.‬
‫ثديان ممتلئان؟‬
‫مرحبًا، أنا "مي نا". أهلًا بك في هذا المكان.‬
‫مرحبًا، أنا "هسياو مينغ وانغ".‬
‫هل يهمك زواج الأشباح؟‬
‫"هسياو مينغ وانغ".‬
‫ماذا هناك؟‬
‫اختر ما تريد.‬
‫لا أصدّق هذا!‬
‫أنت لطيف جدًا.‬
‫هذه قبيحة. هذه البدلة جميلة.‬
‫لا، لن يُحدث ما يرتديه فرقًا. ما زال مبتذلًا.‬
‫أيتها الجدّة،‬
‫عليك أن تشجّعي "هسياو مينغ وانغ" أكثر.‬
‫هيا، فلنجرّب الملابس.‬
‫هل تعنين معًا؟‬
‫- تغيّران ملابسكما معًا؟‬
‫- عمّ تتحدّثان؟‬
‫- لم لا تنضمان إلينا أيضًا؟‬
‫- بسرعة.‬
‫"تشيه هان"، أرأيت السيدة "تشيانغ"‬
‫التي انتقلت حديثًا إلى الشقة المجاورة لك؟‬
‫رأيت ابنتها. أظن أنها صماء.‬
‫يبدو أن السيدة "تشيانغ" تعيش حياة صعبة.‬
‫لا بأس. سأدعوها لتناول الطعام في مطعمي.‬
‫وعليك إلقاء التحية عليها‬
‫عندما يكون لديك وقت.‬
‫جميعكم.‬
‫رائع يا "هسياو مينغ وانغ".‬
‫رائع يا عزيزي "هسياو مينغ وانغ".‬
‫- ملابسك قديمة الطراز.‬
‫- تبدو كرجل مسنّ.‬
‫- لا، غير صحيح.‬
‫- "مينغ وانغ" المسنّ.‬
‫- "هسياو مينغ وانغ"،‬
‫طلّتك البهية سحرت كل البشرية.‬
‫جميعهم منسجمون معًا.‬
‫هذا بفضل الحارس المسنّ والأخت "لو".‬
‫هل مات أفراد عائلتهما في ذلك الحريق أيضًا؟‬
‫الشقيق الأصغر للأخت "لو"‬
‫وابن الحارس المسنّ وحفيده.‬
‫أرادا البقاء مع عائلتيهما هنا.‬
‫لذا فتحت عينهما الثالثة.‬
‫لكن لسبب ما، لم يظهر شقيقها الأصغر قط.‬
‫آمل أن تمضي الأخت "لو" قُدمًا قريبًا.‬
‫"تشيه هان".‬
‫مع أنك تبدو غاضبًا دائمًا،‬
‫أنت لطيف جدًا في الواقع.‬
‫تتسكّعين هنا باستمرار.‬
‫هل تتناولين دواءك؟‬
‫بالطبع.‬
‫"تشيه هان"، ابتسم.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫"رسالة من (مين تشانغ)"‬
‫قُضي بالكامل على عصابة تُدعى "هيلونغ هول"‬
‫ليلة أمس وكانت الوفيات غريبة.‬
‫سآتي إليك غدًا. ساعدني.‬
‫"السلامة للعائلة بأكملها"‬
‫يبدو أن السيدة "تشيانغ" تعيش حياة صعبة.‬
‫ألق التحية عليها عندما يكون لديك وقت.‬
‫أنا "تشيه هان".‬
‫أسكن في الشقة المجاورة.‬
‫أنت العميل الروحاني‬
‫الذي ذكرته الأخت "لو"، أليس كذلك؟‬
‫السكان مجتمعون على السطح.‬
‫سألت الأخت "لو" عنك.‬
‫- لم لا تصعدين مع ابنتك؟‬
‫- لا داعي.‬
‫"يوان يوان" صماء وبكماء. لا أريد إزعاجكم.‬
‫رأيتها قبل بضعة أيام.‬
‫هي تحب الرسم.‬
‫ومرحة جدًا.‬
‫لن أُزعجك أكثر.‬
‫معلّم "هان".‬
‫كنت مريضة جدًا لسنوات عديدة‬
‫وابنتي صماء وبكماء.‬
‫- هل لديك طريقة…‬
‫- لست معلّمًا.‬
‫أنا مجرد شخص عادي.‬
‫أنا آسف.‬
‫"روح عالقة"‬
‫"مشعوذ سحر ولي العهد (شنلونغ)‬
‫حتى يرتكب جريمة"‬
‫"موت شخصين في حريق معبد (فنغيوان)"‬
‫"معبد (فنغيوان)"‬
‫"مقتل سكان معبد (فنغيوان) الممانعين البيع"‬
‫"يقول (كوان فو ليو) مستنكرًا‬
‫إنه لا علاقة له بما حصل"‬
‫"هل تسبّب خلاف حول أرض‬
‫بحريق معبد (فنغيوان)؟"‬
‫"يردّ (كوان فو ليو) بحسم: (أين الدليل؟)"‬
‫"أين الدليل؟"‬
‫"اتصال من (مين تشانغ)"‬
‫لماذا لم تردّ على اتصالي؟‬
‫متى اتصلت لتطلعني على أخبار سارّة؟‬
‫انظر.‬
‫"ملك شياطين السماء السادسة"؟‬
‫مات 11 فردًا من "هيلونغ هول"‬
‫وجميعهم ماتوا بطريقة غريبة جدًا.‬
‫"تشي شا تشين"؟‬
‫كان لـ"هيلونغ هول" أعداء كثر.‬
‫قد تكون هذه جريمة قتل مأجورة.‬
‫لن يقتل "تشي شا تشين" من أجل المال فقط.‬
‫وهناك رمز "ملك شياطين السماء السادسة".‬
‫هذا ليس نزاعًا بسيطًا بين عصابتين.‬
‫لا تلمني إن لم أحذّرك‬
‫عندما تصير الأمور مزعجة.‬
‫صديقي في المعبد كان ينتمي إلى عصابة.‬
‫سأذهب وأسأله. ربما يعرف شيئًا ما.‬
‫من هنا.‬
‫- "فو".‬
‫- اجلس.‬
‫هل صرت ثريًا في السنوات القليلة الماضية؟‬
‫معبدك كبير جدًا.‬
‫هل عدت إلى طرائقك القديمة؟‬
‫بالطبع لا يا "تشيه هان"،‬
‫لقد أخطأت في فهم الأمر.‬
‫اسمع، لم أعد أوزّع أرقام يانصيب فائزة مزيّفة‬
‫بصفتي رجل دين محتال.‬
‫أما أموال القرابين المقدّمة إلى المعبد،‬
‫فبعد اقتطاع رسوم الإدارة،‬
‫أتبرّع بالباقي للجمعيات الخيرية.‬
‫حتى إنني أنظّف الشواطئ وأُطعم المشرّدين.‬
‫- سأريك دفاتر الحسابات.‬
‫- لا داعي.‬
‫لم آت اليوم للتحقيق معك.‬
‫هل من جديد حول ما طلبته منك؟‬
‫سمعت هذا من صديق لي في معبد آخر.‬
‫فازت شركة "هيلونغ هول" مؤخرًا بمناقصة‬
‫لمشروع بناء حكومي بقيمة 100 مليون.‬
‫كان "كوان فو ليو"‬
‫قد عقد اتفاقًا مع "هيلونغ هول".‬
‫تتعاقد شركة "هيلونغ هول" من الباطن‬
‫مع مورّد "كوان فو ليو" لينجز العمل.‬
‫لكن لاحقًا،‬
‫لا أعرف إن اختلفوا على تقاسم الأرباح،‬
‫لكن أخذت "هيلونغ هول" كل شيء.‬
‫نعرف بأمر الخصومة بينهما منذ فترة طويلة.‬
‫كان محتومًا أن يحدث ذلك عاجلًا أم آجلًا.‬
‫لكن لم أتوقّع أن يكون "كوان فو ليو"‬
‫عديم الرحمة إلى هذه الدرجة.‬
‫عديم الرحمة؟‬
‫بالطبع هو عديم الرحمة.‬
‫آنذاك، أخذ المعبد المتهالك من عائلتنا‬
‫وأضرم النار فيه.‬
‫من أجل الحصول على أرض عائلتي،‬
‫أولًا جعلني أدمن المخدرات،‬
‫وجعلني أدين له بدين كبير.‬
‫"معبد (فنغيوان)"‬
‫ثم جعلني أسلّمه صك ملكية أرض المعبد كضمان.‬
‫"صك ملكية أرض"‬
‫اركع!‬
‫برّر ما فعلته لـ"ولي العهد الثالث".‬
‫تقول شركة البناء الآن‬
‫إن أرض المعبد خاصتنا ملك لها.‬
‫- أنا غاضب جدًا لدرجة أنني قد أموت.‬
‫- كفى.‬
‫لست سوى مصدر للمتاعب.‬
‫كفى!‬
‫رفض أبي الرضوخ،‬
‫لذا أحرق "كوان فو ليو" المعبد بأكمله.‬
‫- كيف يُعقل أن يحدث هذا؟‬
‫- أغراضنا في الداخل.‬
‫هل خرج أحد؟ لقد اندلع الحريق فجأةً.‬
‫ويلاه، ماذا علينا أن نفعل؟‬
‫- مهلًا!‬
‫- اهدأ!‬
‫"معبد (فنغيوان)"‬
‫في النهاية،‬
‫لم يخرج أبي وأمي حيين من ذاك الحريق.‬
‫حتى الآن، ما زالا في الجحيم‬
‫وهما يتعذّبان بسببي.‬
‫يريدني "ولي العهد الثالث"‬
‫أن أقتل المخلوقات الشيطانية.‬
‫إن كان الشخص أسوأ من المخلوق الشيطاني حتى،‬
‫فقتله ليس مخالفًا للأوامر، أليس كذلك؟‬
‫أفهم ما تشعر به.‬
‫يعرف "ولي العهد الثالث" ما حدث لك،‬
‫لذا منحك فرصة لتكفّر عن أخطائك.‬
‫لديك مسؤولية كبيرة.‬
‫هذا مجرد هراء.‬
‫لماذا تتصرّف هكذا؟‬
‫هل شاهدت أفلام "مارفل"؟‬
‫هل رأيت "الرجل الحديدي" يقتل بتهوّر؟‬
‫صار "الرجل الحديدي" بطلًا‬
‫بعد أن كفّر عن أخطائه أيضًا.‬
‫أنت بطل خارق في الواقع.‬
‫تترافق القوة الهائلة مع مسؤوليات هائلة‬
‫وإن تصرّفت بتهوّر،‬
‫فستكون مثل "كوان فو ليو".‬
‫إن كنت أنا بطلًا خارقًا، فماذا عنك؟‬
‫أنا؟‬
‫أنا هذا.‬
‫سائق شاحنة؟‬
‫أيّ سائق شاحنة؟‬
‫أنا دكتور "سترينج". ألم تعرف ذلك؟‬
‫دكتور "سترينج"، هل ترى ذلك؟‬
‫مهلًا!‬
‫تبدو الحركتان متشابهتين بالفعل. انتظرني.‬
‫أيها الزعيم.‬
‫أيها الزعيم. طلب منا "تشي شا تشين"‬
‫المجيء إلى هذا المكان المعزول.‬
‫أتساءل ما الذي ينويه.‬
‫سيد "ليو".‬
‫حسنًا…‬
‫المبلغ بأكمله هنا.‬
‫كنت سأفعل ذلك من دون مقابل حتى.‬
‫كان أفراد "هيلونغ هول" مثاليين‬
‫لاختبار مخلوقاتي الشيطانية المروّضة حديثًا.‬
‫ماتوا ميتة مأساوية.‬
‫المال هنا.‬
‫من الآن فصاعدًا، لا علاقة لنا بك.‬
‫هل تحاولان التخلّي عني بهذه السرعة؟‬
‫عندما أتيتما إليّ أول مرة،‬
‫ألم تكونا معجبين بي؟‬
‫لا تأت إلينا مجددًا.‬
‫- أعطه…‬
‫- أيها الزعيم.‬
‫- أعطه المال.‬
‫- تفضّل.‬
‫لقد أتيت،‬
‫هل يعني هذا أن المسألة حُلّت؟‬
‫أنا مسنّ ولم تعد مهاراتي متقنة كالسابق.‬
‫أنت في غاية التواضع.‬
‫أيّ شخص يختاره "ملك شياطين السماء السادسة"‬
‫هو شخص لا يُستهان به.‬
‫طريقة قيام مخلوقاتك الشيطانية‬
‫بقتل أفراد "هيلونغ هول" كانت مرعبة للغاية.‬
‫آنذاك، عملت مع "ملك شياطين السماء السادسة"‬
‫من أجل الانتقام.‬
‫قتل رجال العصابات عائلتي.‬
‫ولم يستحق أولئك الأشخاص العيش.‬
‫لكن اختلف الوضع الآن.‬
‫تتآمر أنت و"ملك شياطين السماء السادسة"‬
‫للسيطرة عليّ وإجباري على القتل.‬
‫أعلم أن أخطائي لا تُغتفر،‬
‫لكنني لم أقتل أشخاصًا أبرياء قط.‬
‫بما أنني شخص شرير،‬
‫أعرف أن للشرّ وجوه عديدة.‬
‫لكن أنا وأنت،‬
‫فنحن مختلفان.‬
‫ماذا تريدني أن أفعل تاليًا؟‬
‫"(هوا تشي تشيانغ)"‬
‫بحسب الخريطة الفلكية،‬
‫مرضك وحالة ابنتك أمران مقدّران.‬
‫أيها المعلّم، هل يمكنني تغيير قدري؟‬
‫يُحدّد قدر الإنسان من خلال تفاصيل ميلاده.‬
‫لا يمكن تغييره.‬
‫لكن…‬
‫ثمة طريقة للتخلّص من عوائق الكارما.‬
‫حقًا؟‬
‫كيف يمكن التخلّص منها؟‬
‫ولي العهد "شنلونغ".‬
‫ما المغزى من كونك رجل دين محتال؟‬
‫إن عملت لصالحي،‬
‫فسأعطيك كل ما تريد.‬
‫ماذا عليّ أن أفعل؟‬
‫هل أحضرت ابنتك؟‬
‫يا معلّم.‬
‫لقد أحضرتها.‬
‫في الواقع، لم أخبرك المرة الماضية‬
‫بأن هالة مشؤومة قوية‬
‫كانت تحيط بمنزلك دائمًا.‬
‫من المحتمل أن أحدًا قريبًا منك يؤثّر فيك.‬
‫متى وُلدت ابنتك؟‬
‫وُلدت في 17 مارس 2009.‬
‫"21 فبراير بالتقويم القمري، عام الثور"‬
‫اليوم الـ21 من الشهر الثاني من عام الثور؟‬
‫أحتاج إلى مجموعة من المخلوقات الشيطانية‬
‫المروّضة من أرواح الناس الحيوية.‬
‫اعثر على أشخاص‬
‫تتطابق تفاصيل ميلادهم مع هذه…‬
‫"21 فبراير بالتقويم القمري، عام الثور"‬
‫…واقتلهم.‬
‫اسمعي.‬
‫ابنتك هي السبب‬
‫في أن مرضك لا يُشفى أبدًا.‬
‫هذا بسبب تضارب الخريطة الفلكية لكل منكما.‬
‫هي تصيبك بالمرض وأنت تكتمين صوتها.‬
‫لهذا ستبقى بكماء طوال حياتها‬
‫وأنت ستبقين مريضة طوال حياتك.‬
‫لا يُعقل أن تكون ابنتي السبب يا معلّم.‬
‫هل أنت واثق؟‬
‫أنا متأكد من ذلك.‬
‫ماذا عليّ أن أفعل إذًا؟‬
‫اخرجي واتركيها هنا.‬
‫- اخرجي فحسب.‬
‫- مهلًا.‬
‫- ماذا ستفعل بها؟‬
‫- اخرجي!‬
‫- "يوان يوان"، تعالي.‬
‫- اخرجي.‬
‫- اخرجي!‬
‫- "يوان يوان"، تعالي.‬
‫- "يوان يوان"!‬
‫"تشيه هان"، إليك الولّاعة التي أردتها.‬
‫"ولي العهد (شنلونغ) يؤذي الناس"‬
‫ها هو ذا من جديد.‬
‫ما هو؟‬
‫إنها المرة الثالثة‬
‫التي يظهر فيها اسمه هذا الشهر.‬
‫أولًا، احتيال لأخذ المال والجنس.‬
‫ثانيًا، سحره المشعوذ.‬
‫"سحره المشعوذ"‬
‫"تشيه هان"، وضعته جانبًا لبعض الوقت‬
‫والآن، بدأت الأمور تسوء.‬
‫إنه خطئي إذًا؟‬
‫ما زال لديّ أعمال كثيرة.‬
‫لا يمكن أن أكون في مكانين في آن واحد.‬
‫لا يمكنني النيل‬
‫من كل رجال الدين المحتالين.‬
‫والآن، تريدني أن أوقف "ملك الشياطين".‬
‫أنا إنسان ولست إلهًا.‬
‫لا يمكنني الاعتناء بنفسي حتى.‬
‫لماذا عليّ الانشغال بهذه الأمور؟ تبًا.‬
‫"تشيه هان"، إلى أين تذهب؟‬
‫"يوان يوان"؟‬
‫"تشيه هان".‬
‫لماذا هي…‬
‫من فعل هذا بك؟‬
‫أين والدتك؟‬
‫سأنزل إلى الجحيم. ساعديني.‬
‫أنا؟‬
‫نزلت إلى هناك مرات عديدة.‬
‫أستخدم الآثار الجانبية للأقراص‬
‫حتى أفقد الوعي.‬
‫بعد أن أفقد الوعي بثلاث دقائق،‬
‫شغّلي الموسيقى.‬
‫واصعقيني بهذا.‬
‫أنا أعتمد عليك.‬
‫"الغرب"‬
‫سيدة "تشيانغ".‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لا يمكنني إيجاد "يوان يوان".‬
‫لا يمكنني إيجاد "يوان يوان" في أيّ مكان.‬
‫ماتت قبل أن أجدها.‬
‫لا يمكنني إيجادها.‬
‫أين روحها الحيوية؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لا يمكنها النزول إلى هنا‬
‫ولا التجسّد من جديد من دونها.‬
‫من فعل هذا؟‬
‫ولي العهد "شنلونغ".‬
‫افتح الباب!‬
‫"يوان يوان"!‬
‫تسبّبت بقتل ابنتي.‬
‫تسبّبت بقتلي.‬
‫- أين هو؟‬
‫- في معبده.‬
‫"الغرب"‬
‫انتهى الوقت.‬
‫- إلى أين تذهب؟‬
‫- لأتولّى أمر ذاك الحقير.‬
‫كيف ستذهب إلى هناك؟‬
‫- أما زلت حيًا؟‬
‫- بالمعنى الدقيق للكلمة، أنا ميت الآن.‬
‫من أنت بالضبط؟‬
‫موظف لدى "ولي العهد الثالث".‬
‫ضبطت الفلطية على أعلى مستوى.‬
‫لم تقل لي على أيّ مستوى يجب ضبطها.‬
‫أحضري ملابسي.‬
‫وبذور اللوتس في البرّاد.‬
‫أخبري "مين تشانغ"‬
‫بأن جرائم قتل وقعت في معبد "شنلونغ".‬
‫ماذا عنك؟‬
‫سأصفّي الحساب.‬
‫"طوق (كيانكون)"‬
‫"معبد (شنلونغ)"‬
‫غادروا!‬
‫انظروا من أتى،‬
‫إنه العميل الروحاني لـ"ولي العهد الثالث".‬
‫أنا ممتنّ لحضورك.‬
‫سأمنحك فرصة.‬
‫أعطني الروح الحيوية وسأعفو عنك.‬
‫"ولي العهد الثالث" هو ولد شقي بالفعل.‬
‫حتى إن عميله الروحاني‬
‫هو مجرد بلطجي يتكلّم بتفاخر.‬
‫حسنًا.‬
‫لن أُبرّحك ضربًا فحسب،‬
‫بل سأضربك حتى تتبوّل على نفسك.‬
‫"ولي العهد الثالث"!‬
‫أخبر "ولي العهد الثالث"‬
‫بأن يأتي لأخذ جثتك.‬
‫أتظن أنك قوي جدًا؟‬
‫نلت عقابك لأنك تجرّأت على الصراخ في وجهي.‬
‫لا يمكنك حتى التغلّب على رجل دين محتال.‬
‫أهذا كل ما لديك؟‬
‫تبًا، أتظن أنني أريد هذا؟‬
‫أين الأقراص التي أعطيتك إيّاها؟‬
‫لقد استعملتها.‬
‫ألم تر ما حصل؟‬
‫الأقراص التي أعطيتني إيّاها‬
‫هي مجرد ألعاب أمامهم.‬
‫هل أتيت لتتذمّر إذًا؟‬
‫إن كنت لن تسمح لي بالتدخين ومعاقرة الشراب،‬
‫فعلى الأقل أعطني شيئًا لائقًا للعمل.‬
‫لا أسمح لك بالتدخين ومعاقرة الشراب.‬
‫لكنك استعملت طوق "كيانكون" لإشعال سيجارة.‬
‫لا تنس،‬
‫إن أعطيتك أشياء أفضل، فستتألم أكثر لاحقًا.‬
‫لم يوقفني ذلك من قبل.‬
‫سأعطيك قرصًا إضافيًا.‬
‫قرص آخر. قلت لك إنها لا تؤثّر فيه.‬
‫باركت هذا مباركة خاصة.‬
‫هل انتهيت؟‬
‫حان دوري الآن.‬
‫كنا نلاحق رجل الدين المحتال هذا،‬
‫لكن لم يسبق أن وجدنا دليلًا على جرائمه.‬
‫من الجيد أن "ولي العهد الثالث" حذّرك بشأنه.‬
‫هذه المرة، لن يتمكّن من الهرب.‬
‫كان عليّ أن أكشفه في وقت أبكر.‬
‫"معبد (شنلونغ)"‬
‫"سوق (دونغفنغ)"‬
‫"يوان يوان"،‬
‫يمكنك البحث عن أمك الآن.‬
‫"السماء، الرياح، الماء"‬
‫"أبي: هل انتهى الامتحان؟ أستعودين الآن؟"‬
‫"أكاد أصل."‬
‫ترجمة "دنيا شعيب"‬