Lokasi terakhir formasi sihir
ialah Plaza Tasik Emas.
Kisah ini pasti jadi
tajuk utama berita esok.
PLAZA TASIK EMAS
KAMERA 1
Celaka Wu Tien-chi.
Yu-ching, ayah datang.
Wang Cheng-nan!
Pergi! Jangan dekati saya.
Okey.
- Jangan dekati saya.
- Bertenang.
Jangan terburu-buru. Turun dulu.
Saya dah muak dengan dunia yang keji ini.
Polis pun sama saja.
Jika saya terjun,
barulah kisah saya tular
dan polis ambil serius.
Polis belum sahkan
itu mayat Wang Yu-ching.
Kita akan jumpa pelakunya nanti.
Masih ada harapan.
- Turun dulu.
- Jangan dekati saya.
Saya dah bunuh orang.
Saya dah bunuh anak haram itu.
Chao, En. Wang nak terjun.
Ujian DNA sahkan
itu bukan mayat Wang Yu-ching.
Kita baru dapat maklumat.
Halang En. Wang sekarang!
Sial kau, Wu Tien-chi.
Dia di hospital dan tak mati.
Awak tak bunuh sesiapa.
Janganlah buat benda bodoh.
Kamu semua tipu saya.
Anak saya dah mati.
Saya bunuh orang.
- Semuanya dah terlambat.
- Wang Cheng-nan!
Saya pun pernah cuba bunuh diri.
Saya nak semuanya berakhir.
Tapi percayalah.
Awak akan menyesal selepas mati.
Betul.
Fikirkan anak awak.
Apa dia nak buat kalau awak mati?
- Yu-ching.
- Turunlah.
Tunggu!
Anak awak hidup lagi!
Ujian DNA sahkan itu bukan mayat dia.
Jangan terjun.
Hei!
KAMERA 1
AGENT FROM ABOVE
KETIBAAN
- Telefon ambulans!
- Mangsa culik ditemui. Hantar ambulans.
- Semua unit, mangsa ditemui.
- Kosongkan laluan.
Wang Yu-ching.
Lelaki yang awak tikam itu
tak cedera parah.
Dia dah dipindahkan ke wad biasa.
Hei. Lap tangan.
Yu-ching.
Jangan takut.
Tunggu sekejap.
Nah. Bawa ini sekali.
- Kak Lo.
- Ya?
Betulkah awak tak nak pergi?
Saya nak tinggal sini. Awak pergilah.
Jangan lupa jaga makan, faham?
- Jadi, janganlah rindukan saya.
- Yalah.
Kakak.
Setelah lama menyorok,
akhirnya awak dah sanggup jumpa kakak?
Saya tak sanggup jumpa,
sebab saya nak kakak
boleh lupakan saya cepat-cepat.
Saya ingat lama-lama nanti
kakak dapat lupakan saya.
Tapi selepas beberapa tahun,
kakak masih tak boleh lupakan saya.
Janganlah menangis.
Kakak asyik sebut nama saya
setiap pagi macam baca doa.
Siapa yang boleh tahan?
Awak bodohkah?
Takkanlah kakak boleh lupakan awak.
Bodoh betul.
Saya memang tak pandai sangat pun.
Setiap hari saya berdoa kepada dewa
supaya kakak selamat.
Kakak nak saya tenang bersemadi.
Tapi itu mustahil jika kakak tak selamat.
Dengarlah cakap Chieh.
Tinggalkan Pasar Dongfeng cepat.
Habis, awak bagaimana?
Awak tak boleh pergi. Awak roh duniawi.
Saya dan jiran dah lama jadi hantu.
Lagipun,
Ejen Putera Mahkota Ketiga jaga kami.
Siapa berani kacau kami?
Jadi, awak akan lawat kakak lagi nanti?
Janji satu perkara dulu.
Janji apa?
Biasakan hidup tanpa saya.
Kemudian teruskanlah hidup kakak.
Jangan terlalu fikirkan saya.
Sekali-sekala saja.
Kalau…
kalau ada rezeki…
kita jumpa semula di sini.
Okey.
Kakak pergi esok.
Memang nyaris-nyaris tadi.
Nasib baik kita tarik dia.
Helo.
Ya.
Okey.
Okey, faham.
Siallah.
Ada pelabur yang rugi
terjun bangunan
berdekatan lokasi En. Wang tadi.
- Bila masa kematiannya?
- Kira-kira sejam lalu.
Ini gambar si mati.
JANTINA: LELAKI
Lif rosak.
Hidup saya dah berakhirkah?
- Bedebah itu ada pelan B.
- Sial.
Formasi sihir dah sempurna.
Roh Raja Syaitan akan memasuki tubuhnya.
Akhirnya aku berjaya sampai ke sini.
Bulan purnama malam esok.
Pasar Dongfeng jadi medan perang.
Gilalah. Ini dah macam Stranger Things.
Han Chieh.
- Semua orang dah pergi. Kenapa datang?
- Hantu-hantu ada lagi.
Saya bawa snek untuk Hsiao-ming dan nenek.
Saya nak ambil senjata
daripada Fu. Baliklah.
Pertarungan itu malam ini, bukan?
Ya.
Boleh saya ikut? Semasa waktu siang saja.
Kaki awak, ikut suka awaklah.
Nanti ada tempat saya nak pergi.
Boleh awak ikut saya?
Selepas jatuh sakit,
kadangkala saya datang
untuk tenangkan fikiran
dan buat hajat di pokok ini.
Saya buat macam ritual.
Saya selalu akhiri dengan doa.
Selesai.
- Apa hajat awak?
- Keamanan dunia.
- Awak yakin ia dimakbulkan?
- Saya yakin.
Pak cik beritahu saya,
"Sihir tak boleh kalahkan kuasa suci,
kuasa suci tak boleh kalahkan karma,
karma tak boleh kalahkan hajat."
Jadi, orang yang buat hajat
lebih kuat daripada Doktor Strange.
Awak rasa dunia boleh
jadi aman dengan hajat?
Mungkin.
Sebab saya tujukan
kasih sayang saya kepada dunia.
Suka hati awaklah.
Buatlah hajat juga.
- Tak nak.
- Satu hajat saja.
Hei, buatlah satu hajat saja.
JABATAN POLIS BANDAR TAIPEI
PRESINT DAERAH TENGAH
Ayuh.
Mari bersiap untuk malam ini.
BATA EMAS
MATILAH KAU, RAJA SYAITAN
Han Chieh, adakah ini pasti berkesan?
Kuasa ajaib boleh lawan hantu.
Tolong saya. Banyak yang perlu ditulis.
BENGANG GILA
Dah selesai di sana?
DONGFENG PALING KUAT
INI ZON EJEN PUTERA MAHKOTA KETIGA
PUTERA MAHKOTA TAK TERKALAH
DONGFENG YANG TERBAIK
CHIEH PASTI MENANG
RAJA SYAITAN DAN WU TIEN-CHI,
MAMPUSLAH KAU!
Alamak. Cukupkah ada lapan saja?
Han Chieh.
Masanya hampir tiba. Awak patut balik.
Apa lagi yang boleh saya bantu?
Kalau nak bantu, balik dan makan ubat.
Han Chieh.
Jika awak rasa pokok hajat mengarut,
buatlah hajat kepada Putera Mahkota.
Mintalah dikurniakan kemenangan.
Okey?
Itu bergantung pada dia.
Saya tak pernah merayu kepada dia.
Lagipun,
jika saya menyimpan harapan,
saya lebih kecewa jika gagal.
Pak cik buat apa? Kenapa belum pergi lagi?
Ini rumah saya. Kenapa saya perlu pergi?
- Kenapa tunggu di sini?
- Awak pun kenapa?
Ejen Kayangan kena berlawan.
Baguslah. Saya mohon jadi
ejen kayangan Dewa Guan.
Dewa Guan dah panggil temu duga?
Jika dia tak layan, kenapa nak degil?
Jika dia tak pergi,
saya pun tak nak juga.
Apa kaitannya dengan awak?
Awak mesti pergi.
Berlawan kerja orang lelaki.
Ayam gunting.
Rusuk.
Popia goreng. Ayam gunting.
- Saya suruh tunggu di rumah, kenapa…
- Popia… Ayam.
Rusuk.
Popiah.
Ayam gunting.
Rusuk…
Tadi saya beli makanan.
Kenapa saya di sini?
Chieh?
- Kenapa saya balik ke sini?
- Apa jadi?
Sebab mereka rasa bersalah?
Tak, mereka dirasuklah.
Ini mesti kerja Wu Tien-chi.
Apa muslihat dia?
Kita nak biar
semua orang pergi atau balik?
Hari dah gelap.
Bangkitlah, wahai kamu semua.
Pergilah ke Pasar Dongfeng.
Berseronoklah dengan Han Chieh,
budak mentah itu.
Kali ini,
tiada sesiapa lagi boleh halang aku
daripada mendapatkan
kuasa syaitan aku semula!
PENGHUNI DONGFENG SAHAJA
Hati-hati.
- Minumlah air dulu.
- Nah.
Chieh.
Apa yang jadi di luar? Mereka datang?
Mereka sampai tak lama lagi.
Dia tunggu bulan terbit.
Perang ini sampai pagi. Larat tak?
Hei, kita satu pasukanlah.
Saya bertahan selagi awak bertahan.
- Ada pisau dapur?
- Untuk apa? Bunuh roh?
Ya.
Kad saya dah tak banyak.
Saya mesti berjimat
sebelum Raja Syaitan muncul.
Ikat tangkal yang saya beri dulu
pada senjata. Itu membantu.
Leafy, Kak Lo, Mei-na.
Ambil kunci jiran-jiran.
Pergi kumpul bekalan untuk kegunaan nanti.
Mari kita bersedia untuk berperang!
Kita nak perang.
Kenapa bawa patung dewa dan selimut?
Han Chieh!
Ada benda masuk.
- Pistol apa itu?
- Pistol kebaikan.
Diamlah. Pistol dan peluru kami
dah diberkati oleh Dewa Guan.
Fu yang ajar. Kenapa tak guna kad itu?
Kalaulah boleh guna.
Berambus.
Kenapa mereka pergi?
- Mereka pergi.
- Apa jadi?
Pn. Wang. Buka pintu.
Buka pintu sekarang.
KALAU RAJA SYAITAN MASUK, DIA AKAN MATI
Wu Tien-chi datang.
Kamu masuk dan jaga mereka.
- Mujur Fu ajar kita.
- Dan Chieh buka mata ketiga saya.
Chieh, jantung saya dah nak berhenti.
Menakutkan betul.
Mana Leafy?
Di mana dia?
Kamu jaga di sini.
Awak nampak Leafy?
Bukankah dia dengan awak?
Tingkat bawah.
Masuk cepat.
Wu Tien-chi.
Tunggu.
Kau fikir hantu merah dan putih
muncul di rumahnya
sebab ibu dia jumpa
pakar feng syui lemah itu?
Tuan Han, saya Leafy.
Ada orang letak ini
di bawah bantal ayah saya.
Dia dipukau hantu wanita.
Dari awal-awal lagi, dialah bidak
yang Raja Syaitan letak di sebelah kau.
Aku hantar hantu ke rumahnya setiap malam
untuk tiup tenaga syaitan
ke dalam tubuhnya.
Supaya hatinya menjadi hati syaitan.
Lama kita tak jumpa, budak.
Kau dah jauh lebih matang
berbanding beberapa tahun lalu.
Penumbuk aku pun dah lebih kuat.
Kau nak rasa?
Dalam ramai-ramai ejen kayangan
yang aku pernah lawan,
cuma penumbuk kau pada muka aku
yang aku rasa paling…
memuaskan.
Sudah-sudahlah mengarut.
Kau guna Chen Chi-sha sampai mati
dan kau guna hati Leafy
untuk lahirkan pembantu baru…
Wu Tien-chi, bukan?
Wu Tien-chi?
Dia memang cukup jahat,
sayangnya tak cukup berbakat.
Rugilah jika aku beri
benda sebagus ini kepada dia, bukan?
Aku nak beri kau hati syaitan ini.
Aku?
Kau muda daripada Chen Chi-sha,
handal daripada Wu Tien-chi.
Apa salahnya?
Aku cemburu dengan Putera Mahkota.
Bagaimana dia jumpa
pembantu hebat macam kau?
Kerjalah untuk aku.
Aku takkan layan kau teruk
macam dia layan kau.
Aku boleh beri kau apa saja.
Kau boleh pukul dan bunuh sesiapa saja.
Tapi itu tak sama macam pukul kau.
Makan makanan tak sama macam makan tahi.
Jadi, kau cuma pukul orang jahatlah?
Tak, tunggu.
Kau buat seluruh keluarga kau mati.
Maknanya kau pun orang jahat juga.
Sebab itu aku sanggup jadi hamba dia.
Jika kau benarkan aku
pindahkan hati syaitan kepada kau,
kau boleh dapat kuasa syaitan yang kuat
dan bebas sepenuhnya
daripada Putera Mahkota Ketiga.
Kau boleh jadi ejen aku
dan menakluki ketiga-tiga alam
bersama aku.
Celaka kau. Aku tak nak.
Kau ingat kau ada pilihan?
Kau dah terlambat.
Hati syaitan dah membesar
dan tubuhnya boleh hancur meletup
bila-bila masa saja.
Kau nak dia mati dengan tragik?
Aku cuma sanggup tukar hati
dengan dua syarat.
Jangan kacau manusia dan hantu
di Pasar Dongfeng.
Syarat kedua.
Beri hati aku kepada dia.
Aku nak dia hidup.
Tapi dia dah ditakdirkan mati.
Kau tak tahukah?
Apa maksud kau?
Leukemianya dah lama teruk.
Selama ini,
dia dapat hidup pun
dengan kuasa hati syaitan.
Dia tak beritahu kaukah?
Selepas jatuh sakit,
kadangkala saya datang
untuk tenangkan fikiran.
Awak rasa dunia boleh
jadi aman dengan hajat?
Mungkin.
Han Chieh, senyum.
Sebab saya tujukan
kasih sayang saya kepada dunia.
Dapat hidup sehari lagi pun berbaloi.
Okey, aku setuju.
Tapi kau mesti beri hati aku kepada dia.
Tapi aku nak pastikan dia masih hidup
sebelum aku terima hati syaitan kau.
Aku dah bunuh ramai orang.
Ini kali pertama aku selamatkan orang.
Selepas bekerja untuk aku,
jangan cakap begini lagi dengan aku.
Terjemahan sari kata oleh MMA