‫آخر موقع في تشكيل "تيين تشي وو" السحري‬
‫هو ساحة "غولدن لايك".‬
‫بعد اتخاذك هذه الخطوة،‬
‫ستتصدّر العناوين الرئيسية غدًا.‬
‫"ساحة (غولدن لايك)"‬
‫"الكاميرا الأولى"‬
‫تبًا لك يا "تيين تشي وو".‬
‫والدك قادم إليك يا "يو تشينغ".‬
‫"تشنغ نان وانغ"!‬
‫ابق بعيدًا! لا تقترب مني.‬
‫حسنًا.‬
‫- لا تقترب مني.‬
‫- اهدأ.‬
‫لا تتسرّع. انزل أولًا.‬
‫اكتفيت من هذا العالم‬
‫الذي لا يميّز بين الخير والشر.‬
‫والشرطيون ليسوا أشخاصًا صالحين أيضًا.‬
‫كل ما عليّ فعله الآن هو القفز.‬
‫عندئذ، سأخلق ضجة على الإنترنت‬
‫وستأخذ الشرطة الأمر على محمل الجد.‬
‫اسمع، لم نتأكد بعد‬
‫من أنها جثة "يو تشينغ وانغ".‬
‫سنجد الجاني قريبًا.‬
‫ما زال هناك أمل.‬
‫- انزل أولًا.‬
‫- لا تقترب مني.‬
‫لقد قتلت أحدهم.‬
‫قتلت ذلك الوغد.‬
‫"تشاو"، سيقفز "تشنغ نان وانغ".‬
‫أكد الحمض النووي‬
‫أنها ليست "يو تشينغ وانغ".‬
‫وردتنا معلومات عن "يو تشينغ وانغ".‬
‫أوقف "تشنغ نان وانغ" الآن.‬
‫تبًا لك يا "تيين تشي وو".‬
‫لم يمت الرجل.‬
‫إنه في المستشفى. لم تقتل أحدًا.‬
‫لذا لا تفعل شيئًا غبيًا.‬
‫جميعكم تكذبون عليّ.‬
‫ماتت ابنتي.‬
‫وأنا قتلت أحدهم.‬
‫- لقد فات الأوان.‬
‫- "تشنغ نان وانغ"!‬
‫أنا أيضًا حاولت الانتحار ذات مرة.‬
‫أردت أن ينتهي كل شيء.‬
‫لكن صدّقني.‬
‫ستندم على هذا بعد موتك.‬
‫ستندم بالتأكيد.‬
‫فكّر في ابنتك. ماذا ستفعل إن مت؟‬
‫- "يو تشينغ".‬
‫- انزل.‬
‫مهلًا!‬
‫ابنتك حية! صدرت نتائج الحمض النووي.‬
‫ليست جثة ابنتك.‬
‫لا تقفز!‬
‫"الكاميرا الأولى"‬
‫"العميل (تشيه هان)"‬
‫"الوصول"‬
‫- اطلبوا الإسعاف!‬
‫- وجدنا المخطوفة. أرسلوا سيارة إسعاف.‬
‫- إلى جميع الوحدات، وجدنا المخطوفة.‬
‫- افتحوا الطريق.‬
‫"يو تشينغ وانغ".‬
‫لم يُصب الفتى الذي طعنته بجروح قاتلة.‬
‫وقد نُقل بالفعل إلى غرفة عادية.‬
‫مهلًا. نظّف نفسك.‬
‫"يو تشينغ".‬
‫لا تخافي.‬
‫انتظري قليلًا.‬
‫هاك. خذي هذا معك.‬
‫أخت "لو".‬
‫أحقًا لن تغادري لبعض الوقت؟‬
‫أريد البقاء هناك. اذهبي الآن.‬
‫تذكّري أن تأكلي جيدًا. مفهوم؟‬
‫- إذًا لا تشتاقي إليّ كثيرًا.‬
‫- لن أفعل.‬
‫أختي.‬
‫كنت تختبئ عني منذ وقت طويل.‬
‫هل تريد أن تراني أخيرًا؟‬
‫لم أُرد أن أراك،‬
‫لأنني أملت أن تتمكّني من نسياني‬
‫في وقت أبكر.‬
‫"مطعم (دونغفنغ)"‬
‫ظننت أنه بعد فترة،‬
‫ستتحسّنين ببطء.‬
‫لكن مرّت سنتان‬
‫وما زلت غير قادرة على التخلّي عني.‬
‫لا تكوني كثيرة التذمّر.‬
‫كما أنك ترددين اسمي كل صباح وكأنه سوترا.‬
‫هذا لا يُحتمل.‬
‫هل أنت غبي؟ كيف يمكنني أن أنساك؟‬
‫أحمق.‬
‫لست ذكيًا جدًا في الأصل.‬
‫أختي، أصلّي للآلهة يوميًا أن تكوني بأمان.‬
‫تريدينني أن أرقد بسلام.‬
‫لكن كيف سأكون بسلام إن لم تكوني أنت كذلك؟‬
‫أصغي إلى "تشيه"‬
‫وغادري سوق "دونغفنغ" بسرعة.‬
‫إن غادرت، فماذا عنك؟‬
‫أنت روح عالقة على الأرض.‬
‫لا يمكنك المغادرة.‬
‫أنا والجيران أشباح متمرّسون.‬
‫كما أن العميل الروحاني‬
‫لـ"ولي العهد الثالث" يحمينا.‬
‫لذا من يجرؤ على إيذائنا؟‬
‫هل ستزورني مجددًا في المستقبل؟‬
‫عديني بشيء أولًا.‬
‫ما هو؟‬
‫اعتادي الحياة من دوني.‬
‫ثم امضي قُدمًا في حياتك.‬
‫لا تفكّري فيّ كثيرًا. بل…‬
‫أحيانًا فقط.‬
‫إن…‬
‫إن سنحت الفرصة…‬
‫فسنلتقي هنا مجددًا.‬
‫حسنًا.‬
‫سأغادر غدًا.‬
‫كان ذلك وشيكًا جدًا.‬
‫أجل، من الجيد أننا سحبناه.‬
‫تكلّم.‬
‫نعم.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، فهمت.‬
‫تبًا. أخبروني‬
‫بأن رجلًا خسر المال في الاستثمار‬
‫وقفز من على مبنى‬
‫قرب المكان الذي كان فيه "تشنغ نان وانغ".‬
‫ما هو وقت الوفاة؟‬
‫منذ ساعة تقريبًا.‬
‫هذا هو المُتوفّى.‬
‫"الجنس: ذكر"‬
‫المصعد معطّل.‬
‫هل انتهى أمري حقًا؟‬
‫- كان لدى ذلك الوغد خطة بديلة.‬
‫- تبًا!‬
‫اكتمل التشكيل السحري‬
‫وهو يوجّه روح "ملك شياطين السماء السادسة".‬
‫لقد صعدت إلى هنا أخيرًا.‬
‫القمر المكتمل غدًا.‬
‫ساحة المعركة هي سوق "دونغفنغ".‬
‫تبًا. هل نحن في مسلسل "سترينجر ثينغز"؟‬
‫"تشيه هان".‬
‫- رحل جميع السكان. لماذا أنت هنا؟‬
‫- ما زالت الأشباح هنا.‬
‫أحضرت وجبات خفيفة لـ"هسياو مينغ" والجدّتين.‬
‫سأحضر أسلحة من "فو". اذهبي إلى منزلك.‬
‫الليلة هي ليلة المواجهة، أليس كذلك؟‬
‫نعم.‬
‫أيمكنني مرافقتك اليوم؟ خلال النهار فقط.‬
‫لديك الحرية لاتخاذ قرارك بنفسك.‬
‫أريد الذهاب إلى مكان ما لاحقًا.‬
‫أيمكنك مرافقتي؟‬
‫بعد أن مرضت،‬
‫آتي إلى هنا بين الحين والآخر لتصفية ذهني‬
‫وأعلّق أمانيّ على هذه الشجرة.‬
‫يجب أن يكون لدينا حسّ بالطقوس الدينية.‬
‫أُنهي الطقوس بصلاة دائمًا.‬
‫انتهيت.‬
‫ماذا تمنيت؟‬
‫السلام العالمي.‬
‫هل تعتقدين أن هذا سينجح؟‬
‫أجل.‬
‫قال لي الحارس المسنّ إن التقنيات السحرية‬
‫لا يمكنها التغلّب على القوى الروحية،‬
‫والقوى الروحية لا تتغلّب على الكارما‬
‫والكارما لا تتغلّب على الأمنية.‬
‫لذا، الشخص الذي لديه أمنية‬
‫هو أقوى من دكتور "سترينج" حتى.‬
‫هل تعتقدين حقًا‬
‫أنك ستحققين السلام العالمي بأمنية؟‬
‫قد ينجح ذلك.‬
‫لأن الأمنية تحمل حبي للعالم.‬
‫كما تشائين.‬
‫تمنّ أمنية أنت أيضًا.‬
‫- لا أريد ذلك.‬
‫- واحدة فقط.‬
‫تمنّ أمنية واحدة فقط.‬
‫"قسم شرطة مدينة (تايبيه)،‬
‫مخفر المنطقة الوسطى"‬
‫هيا.‬
‫يجب أن نستعدّ لهذه الليلة.‬
‫"الطوبة الذهبية"‬
‫"مت وتبًا لك‬
‫يا (ملك شياطين السماء السادسة)"‬
‫"تشيه هان"، هل سينجح هذا حقًا؟‬
‫بوسع القوى السحرية أن تقاتل الأشباح.‬
‫تعالي وساعديني. علينا كتابة عبارات كثيرة.‬
‫"غاضب للغاية"‬
‫هل أنهيت كل الكتابات هناك؟‬
‫"(دونغفنغ) هو الأقوى"‬
‫"العميل الروحاني لـ(ولي العهد الثالث) هنا"‬
‫"ولي العهد الثالث لا يُهزم"‬
‫"(دونغفنغ) هو الأفضل"‬
‫"سينتصر (تشيه) بالتأكيد"‬
‫"(ملك شياطين السماء السادسة)‬
‫و(تيين تشي وو)، تبًا لكما"‬
‫"أجل!"‬
‫تبًا. كيف ستكفيني ثمانية أقراص؟‬
‫"تشيه هان".‬
‫يكاد يحين الوقت. عليك الذهاب إلى منزلك.‬
‫هل أستطيع مساعدتك في شيء آخر؟‬
‫ستساعدينني كثيرًا‬
‫بالعودة إلى منزلك وتناول أدويتك.‬
‫"تشيه هان".‬
‫إن كنت تظن أن شجرة الأمنيات سخيفة،‬
‫فتمنّ أمنية إذًا لـ"ولي العهد الثالث".‬
‫اطلب منه أن يباركك الليلة بالنصر.‬
‫اتفقنا؟‬
‫هو يقرّر إن كان يريد المساعدة أم لا.‬
‫لا أتوسّل إليه أبدًا لأيّ سبب.‬
‫بالإضافة،‬
‫إن عقدت آمالًا على المستقبل،‬
‫فسأتألم أكثر بعد خسارتها.‬
‫ماذا تفعل أيها الحارس المسنّ؟‬
‫لماذا لم تغادر بعد؟‬
‫هذا منزلي. لماذا عليّ المغادرة؟‬
‫- لماذا تبقى؟‬
‫- لماذا تبقى أنت؟‬
‫على العميل الروحاني أن يبقى.‬
‫ممتاز. أنا أتقدّم بطلب‬
‫لأكون العميل الروحاني للإله "غوان".‬
‫هل أجريت مقابلة مع الإله "غوان"؟‬
‫إن لم يقبل بك، فلماذا تصرّ على ذلك؟‬
‫إن كان الحارس المسنّ سيبقى،‬
‫فأنا لن أغادر أيضًا.‬
‫هذا الأمر لا يعنيك.‬
‫عليك الذهاب. فالقتال من شأن الرجال.‬
‫قطع الدجاج.‬
‫ضلوع لحم الخنزير.‬
‫لفائف مقلية. قطع الدجاج.‬
‫- قلت لك أن تنتظر في المنزل، لماذا…‬
‫- لفائف مقلية، قطع الدجاج.‬
‫ضلوع لحم الخنزير.‬
‫لفائف مقلية.‬
‫قطع الدجاج.‬
‫ضلوع…‬
‫كنت أشتري وجبة جاهزة. لماذا أنا هنا؟‬
‫"تشيه"؟‬
‫- لماذا عدت إلى هنا؟‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫هل استيقظ ضميرهم فعادوا؟‬
‫لا، كانوا ممسوسين.‬
‫لا بد أن "تيين تشي وو" فعل هذا.‬
‫ما الذي يخطط له ذاك الوغد؟‬
‫هل نطلب منهم جميعًا المغادرة‬
‫أم العودة إلى منازلهم؟‬
‫بدأ الظلام يحلّ.‬
‫فلتنهض جميع الأرواح!‬
‫اذهبي إلى سوق "دونغفنغ".‬
‫واستمتعي بوقتك مع ذلك الشقي "تشيه هان".‬
‫هذه المرة،‬
‫لن يقدر أحد أن يمنعني‬
‫عن استعادة قواي الشيطانية.‬
‫"لسكان (دونغفنغ) فقط"‬
‫انتبهي لخطواتك.‬
‫- اشربي الماء أولًا.‬
‫- هاك.‬
‫"تشيه".‬
‫ماذا يجري في الخارج؟ هل الأرواح آتية؟‬
‫ستصل قريبًا.‬
‫ينتظر "تيين تشي وو" طلوع القمر.‬
‫أيها الحارس المسنّ، ستستمر هذه الحرب‬
‫طوال الليل. هل يمكنك الاحتمال؟‬
‫سأساندك. سأصمد ما دمت أنت صامدًا.‬
‫- هل معك سكّين مطبخ؟‬
‫- لماذا؟ لقتل الأرواح؟‬
‫أجل.‬
‫تبقّى لي عدد قليل من الأقراص.‬
‫يجب أن أقتصد في استخدامها‬
‫قبل ظهور "ملك شياطين السماء السادسة".‬
‫أحضر التعاويذ التي أعطيتك إياها في الماضي‬
‫لنضعها على الأسلحة. سيساعدنا ذلك قليلًا.‬
‫"ليفي" وأخت "لو" و"مي نا".‬
‫خذن مفاتيح الجيران التي هنا.‬
‫اجمعن المؤن وكدّسنها لاستخدامها لاحقًا.‬
‫لنستعدّ جميعًا للحرب!‬
‫سنخوض حربًا.‬
‫لماذا أحضرتم تماثيل الآلهة والبطانيات؟‬
‫"تشيه هان"!‬
‫دخل شيء ما هناك.‬
‫- ما هذا المسدس؟‬
‫- مسدس اللطافة.‬
‫كفّ عن الهراء.‬
‫بارك الإله "غوان" أسلحتنا ورصاصاتنا.‬
‫علّمنا "فو" هذا. لماذا لا تستخدم الأقراص؟‬
‫ليتني أستطيع استخدامها.‬
‫اغربي عن هنا.‬
‫لماذا تغادر؟‬
‫- لقد رحلت.‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫سيدة "وانغ". افتحي الباب.‬
‫افتحي الباب حالًا.‬
‫"لا يُسمح بدخول (ملك شياطين السماء السادسة)‬
‫وإلّا سيموت"‬
‫"تيين تشي وو" قادم. ادخلا واحمياهم.‬
‫أحسن "فو" بتعليمنا هذا.‬
‫أحسن "تشيه" بفتح عيني الثالثة.‬
‫"تشيه"، كاد قلبي أن يتوقّف. هذا مرعب جدًا.‬
‫أين "ليفي"؟‬
‫أين هي؟‬
‫هذا المكان في حمايتكما.‬
‫هل رأيت "ليفي"؟‬
‫أليست معكم؟‬
‫الطابق الأرضي.‬
‫ادخل بسرعة.‬
‫"تيين تشي وو".‬
‫مهلًا.‬
‫هل ظهرت الشبحان بالرداء الأبيض والأحمر‬
‫في منزلها‬
‫لأن أمها قصدت‬
‫معلّم الـ"فينغ شوي" السخيف ذاك برأيك؟‬
‫مرحبًا يا معلّم "هان". أنا "ليفي".‬
‫وضع أحدهم هذه تحت وسادة أبي.‬
‫ألقت عليه شبح أنثى تعويذة.‬
‫كانت منذ البداية‬
‫مجرد بيدق وضعه‬
‫"ملك شياطين السماء السادسة" بجانبك.‬
‫كنت أرسل الشبحين إلى منزلها كل ليلة‬
‫لتنفخا الطاقة الشيطانية‬
‫في جسدها.‬
‫وتحويل كبدها إلى كبدي الشيطانية.‬
‫مرّ وقت طويل أيها الشقي الصغير.‬
‫أنت تتولّى الأمور بطريقة أكثر نضجًا الآن‬
‫مقارنةً ببضع سنوات مضت.‬
‫وأصبحت قبضتي أقوى أيضًا.‬
‫هل تريد تجربتها؟‬
‫مقارنةً بالعملاء الروحانيين الآخرين‬
‫الذين حاربتهم في الماضي،‬
‫فإن شعور ملامسة قبضتك لوجهي‬
‫منحني أكبر قدر من…‬
‫الرضا.‬
‫كفّ عن الهراء.‬
‫لقد استنفدت "تشي شا تشين" بالكامل‬
‫واستخدمت "ليفي" لتنقية الكبد‬
‫حتى تدرّب مساعدًا جديدًا‬
‫هو "تيين تشي وو"، لا؟‬
‫"تيين تشي وو"؟‬
‫إنه شرير بما يكفي.‬
‫من المؤسف أنه ليس موهوبًا كفاية.‬
‫ألا تظن أن شيئًا جيدًا كهذا سيضيع هدرًا عليه؟‬
‫أريدك أن تحظى بالكبد الشيطانية.‬
‫أنا؟‬
‫أنت أصغر سنًا من "تشي شا تشين"‬
‫وتقاتل أفضل من "تيين تشي وو".‬
‫لم لا؟‬
‫أشعر بالغيرة من "ولي العهد الثالث".‬
‫كيف وجد مساعدًا رائعًا مثلك؟‬
‫تعال للعمل معي.‬
‫لن أعاملك معاملة سيئة‬
‫كما يفعل "ولي العهد الثالث".‬
‫يمكنني أن أعطيك أيّ شيء تريده.‬
‫ويمكنك أن تبرّح ضربًا وتقتل من تشاء.‬
‫ضرب الناس ليس مثل ضربك أنت.‬
‫أيُعقل أن يكون تناول الطعام‬
‫مثل تناول الغائط؟‬
‫إذًا أنت تضرب الأشرار فقط، صحيح؟‬
‫لا، مهلًا.‬
‫لقد تسبّبت في مقتل عائلتك بأكملها.‬
‫أنت أيضًا شخص شرير يستحق الموت.‬
‫لهذا السبب أكدح في العمل لصالح ذلك الرجل.‬
‫إن سمحت لي بزرع الكبد الشيطانية بداخلك،‬
‫فستحظى بقوى شيطانية هائلة،‬
‫وستتخلّص بالكامل من "ولي العهد الثالث".‬
‫يمكنك أن تصبح عميلي‬
‫وتقهر العوالم الثلاثة معي.‬
‫تبًا. لست مهتمًا بهذا.‬
‫هل تظن أنه ما زال بوسعك الاختيار؟‬
‫لقد فات الأوان.‬
‫لقد نمت الكبد الشيطانية بالفعل.‬
‫قد تخترق جسدها في أيّ وقت‬
‫وتفجّرها إربًا إربًا.‬
‫هل تريدها أن تموت هذه الميتة المأساوية؟‬
‫سأتبادل الكبدين لكن بشرطين.‬
‫اعف عن جميع الأشباح والبشر‬
‫في سوق "دونغفنغ".‬
‫والشرط الثاني.‬
‫أعطها كبدي.‬
‫أريدها أن تعيش.‬
‫لكنه محكوم عليها بالموت بالفعل.‬
‫ألا تعرف ذلك؟‬
‫ماذا تعني؟‬
‫انتشر سرطان الدم في جسدها منذ وقت طويل.‬
‫طوال هذا الوقت،‬
‫كانت بالكاد متمسّكة بالحياة‬
‫بفضل قوة الكبد الشيطانية.‬
‫ألم تخبرك بهذا؟‬
‫بعد أن مرضت،‬
‫آتي إلى هنا بين الحين والآخر لتصفية ذهني.‬
‫هل تعتقدين حقًا‬
‫أنك ستحققين السلام العالمي بأمنية؟‬
‫قد ينجح ذلك.‬
‫"تشيه هان"، ابتسم.‬
‫لأن الأمنية تحمل حبي للعالم.‬
‫كل يوم إضافي تعيشه سيكون مهمًا.‬
‫حسنًا، سأفعل ذلك.‬
‫لكن عليك أن تعطيها كبدي.‬
‫أريد التأكد من أنها ما زالت على قيد الحياة‬
‫قبل أن أقبل كبدك الشيطانية.‬
‫قتلت كثيرًا من الناس.‬
‫لكنها المرة الأولى التي أنقذ فيها حياة.‬
‫بعد مجيئك للعمل لديّ،‬
‫لا تكلّمني بهذه الطريقة أبدًا مجددًا.‬
‫ترجمة "دنيا شعيب"‬