‫"أبي: أستعودين الآن؟"‬
‫أكاد أصل.‬
‫"(يو تشينغ وانغ): أكاد أصل"‬
‫لنتناول وجبة ليلية خفيفة!‬
‫"حسنًا! سأنتظر وصولك."‬
‫"قُرئت الرسالة الساعة 10:37 مساءً"‬
‫"يو تشينغ".‬
‫"يو تشينغ وانغ"!‬
‫"العميل (تشيه هان)"‬
‫"ترويض الأرواح"‬
‫"قسم شرطة مدينة (تايبيه)،‬
‫مخفر المنطقة الوسطى"‬
‫أنتما مجددًا؟‬
‫لقد انتظرنا طويلًا،‬
‫ومع ذلك، أتى شرطيان عديما الأهمية فقط.‬
‫أين النقيب؟‬
‫أين قائد المخفر؟‬
‫أنا المسؤول عن هذه القضية. لنتحدّث أولًا.‬
‫متى كان آخر نزاع خضته‬
‫مع قائد "هيلونغ هول"؟‬
‫يدير موكّلي عملًا مشروعًا‬
‫ولا علاقة له برجال العصابات.‬
‫تُظهر السجلّات التي لدينا‬
‫بأنه منذ العام 2018،‬
‫وقعت ثلاثة نزاعات على المنطقة‬
‫وعشرات القتالات بين الأتباع.‬
‫موكّلي مجرد مساهم وهو لا يشارك في العمليات.‬
‫لذا فهو ليس على علم بهذه الخلافات البسيطة.‬
‫خلافات بسيطة؟ فازت "هيلونغ هول" للتو‬
‫بمناقصة مشروع بقيمة 100 مليون.‬
‫لكنهم قُتلوا جميعًا قبل تلقّي أيّ مال.‬
‫سيد "ليو"، أنت عديم الرحمة حقًا.‬
‫لا يمكنكما القبض على الجاني لذا تتنمران‬
‫على المواطنين اللطفاء بدلًا من ذلك.‬
‫تتقاضيان أجركما من أموال دافعي الضرائب.‬
‫هل تعرفان قيمة الضرائب التي أدفعها كل عام؟‬
‫- سيد "شن".‬
‫- نعم.‬
‫سجّل هذا.‬
‫حين أدفع الضرائب في المرة المقبلة،‬
‫اشتر طعامًا للكلاب أيضًا حتى نُطعم الكلاب.‬
‫أنا آسف، اعذرني.‬
‫أسرع، لنذهب.‬
‫"لم تعد ابنتي إلى المنزل فخرجت بحثًا عنها.‬
‫وجدت حقيبة (يو تشينغ وانغ)"‬
‫أرجوك. يجب أن تجد ابنتي.‬
‫ليس هناك سوانا في العائلة. أنا…‬
‫لديّ ابنة واحدة فقط.‬
‫أتوسّل إليك.‬
‫"وجدت حقيبة (يو تشينغ وانغ) في الشارع 48"‬
‫لا!‬
‫وفقًا لولي العهد "شنلونغ"، من المرجح‬
‫أن "تشي شا تشين" هو العقل المدبّر.‬
‫لقد وعده بمنحه قوى وفوائد كثيرة.‬
‫لكن عليه أن يقتل الناس‬
‫ويجمع أرواحهم الحيوية.‬
‫ما هي الروح الحيوية؟‬
‫أسمعت بالأرواح الثلاثة والأشباح السبعة؟‬
‫إنها إحدى الأرواح الثلاثة.‬
‫يمكن ترويض المخلوقات الشيطانية‬
‫من الأرواح الحيوية لمن ماتوا ظلمًا.‬
‫مات أفراد العصابة ميتة غريبة.‬
‫لا بد أن "تشي شا تشين"‬
‫أرسل مخلوقات شيطانية لقتلهم.‬
‫قد تكون مرتبطة‬
‫بـ"ملك شياطين السماء السادسة".‬
‫انظر إلى هذه.‬
‫وجدت آثارًا لـ"ملك شياطين السماء السادسة"‬
‫حيث اختفت "يو تشينغ وانغ".‬
‫"اختطف مشعوذ (وومينغ) الفتاة (وانغ)"‬
‫ما هذه؟‬
‫يريد "ملك شياطين السماء السادسة"‬
‫غزو عالم البشر مجددًا قبل أن تُنهي كل مهامك‬
‫وتنتقل مسؤولياتك إلى خليفتك.‬
‫هل تولّيت الأمر؟‬
‫هذا بيني وبين "ولي العهد الثالث".‬
‫تتعلّق قضيتك بحياة البشر.‬
‫سأساعدك في التحقيق.‬
‫شكرًا.‬
‫في الواقع، أطلب مساعدتك في شيء آخر أيضًا.‬
‫حصل "تشاو" على مذكّرة تفتيش لمنزل "ليو".‬
‫ربما يمكنك الذهاب لإلقاء نظرة.‬
‫ابحث عن أدلة تتعلّق بالشعوذة أو الأشباح.‬
‫أعرف أنهم كانوا يشتبهون‬
‫في أنه أضرم النار في منزلك.‬
‫لكن في الآونة الأخيرة،‬
‫عملنا أنا و"تشاو" بجد لجمع الأدلة المختلفة‬
‫حتى ينال ذاك الحقير "كوان فو ليو" أخيرًا…‬
‫هل تخشى أن أقتله حين أراه؟‬
‫ستكونون هناك. كيف سأفعل ذلك؟‬
‫والأهم من ذلك، أنا أكفّر عن خطاياي الآن.‬
‫لا يمكنني إضافة خطيئة أخرى.‬
‫- أسرع، "تشاو" في طريقه إلى هناك.‬
‫- حسنًا.‬
‫"تشيه هان".‬
‫أريد أن أسألك عن شيء ما.‬
‫هل ما زال "هسيانغ" في سوق "دونغفنغ"؟‬
‫لم يذهب مع مرسال العالم السفلي،‬
‫لذا روحه عالقة على الأرض.‬
‫يُفترض أن يكون في مكان قريب.‬
‫لم أره منذ أن فُتحت عيني الثالثة.‬
‫- لست أفهم…‬
‫- أخت "لو".‬
‫كنتما مقرّبين. لا بد أنه يفتقدك.‬
‫لكن من أجل مصلحتكما،‬
‫امضي قُدمًا بدلًا من الانشغال بالماضي.‬
‫إن لم يأت إليك،‬
‫فربما لأنه يأمل أن تنسي أمر ذلك الحريق.‬
‫ماذا عنك؟ رأيت والديك في الأسفل.‬
‫هل هما بخير؟‬
‫أخجل من مواجهتهما.‬
‫لهذا السبب،‬
‫كلما تعاملت مع مشكلات عائلية شائكة،‬
‫أقول دائمًا إن على المرء تقدير أفراد عائلته‬
‫مهما كان يكرههم.‬
‫إذ سيموتون في نهاية المطاف.‬
‫لكن يظن الناس أنني ألعنهم.‬
‫- إن كان هذا كل شيء، فسأذهب.‬
‫- حسنًا.‬
‫"مطعم (دونغفنغ)"‬
‫- يا أختي.‬
‫- نعم؟‬
‫- توقّفي عن العمل وتعالي لتناول الطعام.‬
‫- حسنًا.‬
‫طبق مختلف كل يوم.‬
‫- يا لك من عبقري.‬
‫- بالطبع.‬
‫كيف لي ألّا أكون عبقريًا‬
‫مع شقيقة كبرى محبة للطعام مثلك؟‬
‫كفّي عن قرصي.‬
‫تناولي الطعام. تذوّقيه ولنر إن كان لذيذًا.‬
‫شقيقك الأصغر العبقري يحضّر لك الطعام يوميًا.‬
‫هل تعرفين كم أنت محظوظة؟‬
‫تبًا!‬
‫لماذا يعجّ منزل "ليو" هذا‬
‫بالأرواح المظلومة؟‬
‫- أيها النقيب، لم نجد سوى هذه حتى الآن.‬
‫- حسنًا.‬
‫مرحبًا، لقد بحثت طويلًا ولم أجد شيئًا.‬
‫"تشاو"، هذا المكان مسكون حقًا.‬
‫"احتراق معبد وموت شخصين،‬
‫حريق متعمّد بسبب خلاف على أرض؟"‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أريد أن أقتله.‬
‫فهو من تسبّب في قتلي.‬
‫"الحكم"‬
‫شارة الحكم الأسود؟‬
‫سمحوا لي في العالم السفلي بقتله.‬
‫أينما يذهب، أذهب.‬
‫وهذا ينطبق عليهم.‬
‫اسمع، ما بؤرة الجحيم هذه؟‬
‫إنها أرواح مظلومة قتلها "كوان فو ليو".‬
‫وقد أتت للانتقام.‬
‫أيمكننا أداء طقوس لإراحتها؟‬
‫حصلت على شارة الحكم الأسود.‬
‫العقاب ممنوع في عالم البشر،‬
‫لكن الأمر مختلف في الجحيم.‬
‫العالم السفلي مسؤول‬
‫عن انتقام الأرواح المظلومة.‬
‫حتى الآلهة لا تتدخّل.‬
‫حسنًا، لننه العمل اليوم.‬
‫لنذهب.‬
‫"سوق (دونغفنغ)"‬
‫من هي؟‬
‫لماذا أتيت؟‬
‫قبل فترة، عندما تولّيت قضية‬
‫في معبد "ولي العهد الثالث"،‬
‫حدث شيء غريب.‬
‫- لم نستطع استدعاء روح الرجل الميت.‬
‫- سبق أن تعاملت مع هذا.‬
‫قُبض على ولي العهد "شنلونغ"‬
‫وأُعيدت الأرواح الحيوية.‬
‫أنا ساعدت أيضًا.‬
‫نعم، سمعت بذلك. لهذا وجدت الأمر غريبًا.‬
‫اسمع، تحقّقت من المعابد الأخرى.‬
‫ثمة ضحايا آخرين أيضًا.‬
‫كم ضحية؟‬
‫أكثر من ست ضحايا بالإجمال.‬
‫أهو من أظنه؟‬
‫"تشي شا تشين"؟‬
‫ألم يتقاعد "تشي شا تشين"؟ لماذا يفعل هذا؟‬
‫- إنه مرتبط بـ"ملك شياطين السماء السادسة".‬
‫- ماذا؟‬
‫هذا سيئ. نحن في ورطة كبيرة.‬
‫لماذا لا تتخلّص الآلهة من هؤلاء الشياطين؟‬
‫لماذا تترك الآلهة الشياطين أحرارًا؟‬
‫يا آنسة، لا يمكن للآلهة‬
‫أن تتدخّل مباشرةً في شؤون البشر.‬
‫خصوصًا المشكلات‬
‫التي على البشر مواجهتها بأنفسهم.‬
‫لكن، عندما يرغب بعض الشياطين‬
‫في استعمال الآخرين لفعل أشياء سيئة،‬
‫فبإمكان الآلهة عندئذ أن تصدر مراسيم‬
‫تسمح للعملاء الروحانيين بتولّي الأمر.‬
‫أنا المغفل البائس.‬
‫ماذا سيحدث إن تغلّب عليك الشيطان؟‬
‫سأخسر فحسب. ماذا يسعني أن أفعل؟‬
‫تحلّ باحترام الذات، اتفقنا؟‬
‫قتل "تشي شا تشين" أناسًا كثرًا.‬
‫ألن تتعامل مع الأمر؟‬
‫سأتقاعد قريبًا.‬
‫يجب أن يتولّى الأمر‬
‫إله أعلى أو عميل روحاني.‬
‫ماذا أكون أنا؟‬
‫عجبًا!‬
‫أنت محق. لست سوى شخص تافه.‬
‫ظهر "ملك شياطين السماء السادسة" مجددًا‬
‫ومات أناس كثر.‬
‫- ألن تفعل شيئًا حيال ذلك؟‬
‫- هل تظن أنها لعبة؟‬
‫ليس الأمر بهذه البساطة.‬
‫على الآلهة الالتزام بقوانين عدة أيضًا.‬
‫أولئك المتذمّرون قديمو الطراز في الأعلى‬
‫صارمون جدًا.‬
‫إن قمت بحركة عشوائية من دون إذنهم،‬
‫فسيعتبرون أنني أنتهك القوانين.‬
‫هل تريد أن ينتهي بي المطاف مثل ذاك القرد‬
‫وأن أُحتجز تحت جبل؟‬
‫لماذا تتعامل الآلهة مع الأمور‬
‫بطريقة مشروعة وأخرى غير مشروعة؟‬
‫توظفون أشخاصًا أقوياء‬
‫أو عملاء لإنجاز العمل.‬
‫إعلان الحرب بين الآلهة والشياطين‬
‫هو آخر ما يريده أيّ شخص.‬
‫إن تقاتلنا أنا وهو بهيئتينا الحقيقيتين،‬
‫فسينتهي العالم.‬
‫عمليًا، أنت لا تريد أن تتسخ يداك.‬
‫ولا تهتم إن متنا.‬
‫هل أنت خائف من مواجهة‬
‫"ملك شياطين السماء السادسة" مجددًا؟‬
‫أعلم أنه ليست لديّ خيارات كثيرة.‬
‫لكن أظن أنني لن أفوز.‬
‫هذا منصف. أتى "ملك شياطين السماء السادسة"‬
‫مستعدًا هذه المرة.‬
‫أنا أيضًا أظن أنك لن تفوز.‬
‫مهلًا،‬
‫ألا يُفترض بك أن تشجّعني‬
‫وتقول إن بوسعي هزيمته بالتأكيد؟‬
‫لكن عندئذ، سأكون كاذبًا.‬
‫لا تؤثر الآلهة في الإرادة الحرة للإنسان،‬
‫وبالطبع لن تعلّمك ما عليك فعله.‬
‫أنت خائف من تحمّل المسؤولية.‬
‫إن كانت النتيجة سيئة،‬
‫فعندئذ يمكنك أن تتنصّل من الأمر وتقول‬
‫إن "ولي العهد الثالث" أجبرك على فعل ذلك.‬
‫لكن لا تنس،‬
‫كل مهمة يجلبها "جافي"،‬
‫لك الحق في اختيار إن كنت ستقبلها أم لا.‬
‫يمكنك إنقاذ أولئك الأبرياء.‬
‫قرار فعل ذلك عائد إليك بالكامل.‬
‫أيها الشقي الفاشل.‬
‫اتخذ قرارك بسرعة.‬
‫حصلت على تسجيلات كاميرات المراقبة‬
‫قرب مكان اختفاء الفتاة وقرب منزلها.‬
‫لا أثر لـ"تشي شا تشين" على الإطلاق.‬
‫لكن يمكننا أن نستنتج‬
‫من مسارح هذه الجرائم الثلاث‬
‫أن مكان وجود "تشي شا تشين"‬
‫يُفترض أن يكون بداخل هذه المنطقة.‬
‫"(يو تشينغ وانغ)،‬
‫(هيلونغ هول)، معبد (شنلونغ)"‬
‫لم نستطع استدعاء روح الرجل الميت.‬
‫أكثر من ست ضحايا بالإجمال.‬
‫قال "فو" إن معابد أخرى‬
‫صادفت أرواحًا لا يمكن استدعاؤها.‬
‫قد يكون هذا أيضًا من صنع "تشي شا تشين".‬
‫دعني أسأل إن كانوا في هذه المنطقة أيضًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- رأيت "كوان فو ليو" ذاك اليوم.‬
‫ألا تكرهه؟‬
‫بالطبع أكرهه.‬
‫لكن القبض على الأشرار هو عملك.‬
‫ماذا سيحدث‬
‫إن لم يستطع القانون حتى أن يلمسه؟‬
‫قد يهرب من القانون،‬
‫لكن هل يستطيع الهروب من الكارما؟‬
‫منزله مليء بأرواح مظلومة‬
‫تسعى إلى الانتقام. عليّ أن أنتظر دوري.‬
‫لنذهب.‬
‫اسمع، اصعد إلى الطابق العلوي‬
‫وأحضر قرص أوراق الشاي الذي أرسله "تشان".‬
‫- سأُجري مقارنة.‬
‫- حاضر أيها الزعيم.‬
‫هذا شهي جدًا.‬
‫"قسم شرطة مدينة (تايبيه)"‬
‫الضابط "تشاو"!‬
‫أريد تسليم نفسي.‬
‫- أيها الضابط "تشاو"!‬
‫- نعم؟‬
‫أنا أسلّم نفسي. احتجزني.‬
‫- أيها الضابط "تشاو"…‬
‫- سيد "شن"، هلّا تتحدّث جيدًا.‬
‫تلك الأشباح تطاردني.‬
‫أنا آسف.‬
‫أنا آسف…‬
‫أيها الضابط "تشاو"، أنقذني.‬
‫دفعه ذاك المنزل المليء بالأشباح‬
‫إلى الجنون.‬
‫أعترف بكل جرائم "كوان فو ليو"‬
‫أيها الضابط "تشاو".‬
‫- سأكون شاهدًا.‬
‫- إن كان الأمر كذلك، فستخسر رخصة المحاماة.‬
‫ماذا سأفعل برخصة المحاماة إن كنت ميتًا؟‬
‫أنا جاد، أنقذني.‬
‫أنقذني.‬
‫أين "تشي شا تشين"؟‬
‫أعرف مكانه.‬
‫سأخبرك.‬
‫سأخبرك بكل شيء.‬
‫تبًا. لقد أحسنت التخمين حقًا.‬
‫دفعت تلك الأشباح السيد "شن" إلى الجنون،‬
‫حتى إنه أخبرنا بمكان "تشين".‬
‫سأرسل إليك الموقع.‬
‫مرّ وقت طويل‬
‫يا صديقي القديم.‬
‫ألم تعدني بأنك ستتقاعد؟‬
‫لا بد أنك أخذت أرواحًا حيوية كثيرة‬
‫لتروّضها حتى تصير مخلوقات شيطانية.‬
‫تلك الفتاة ليست هنا.‬
‫نحتاج إلى "يو تشينغ وانغ"‬
‫من أجل استخدامات أخرى.‬
‫إذًا، هل هي مع متدرّبك الجديد؟‬
‫ليس متدرّبي.‬
‫هذا صحيح، يبدو أكثر مهارة منك.‬
‫سحره عديم الرائحة. حتى أنا كدت أنخدع به.‬
‫ثمة شبحان تعملان لصالحه‬
‫وإحداهما تناديك بـ"عمّي"؟‬
‫قالت إنك تعرّضت للتهديد‬
‫من "ملك شياطين السماء السادسة"، لماذا؟‬
‫أنقذني.‬
‫- أبي.‬
‫- عمّي.‬
‫- أنقذني.‬
‫- هاتان الشبحان.‬
‫ذات الرداء الأبيض هي ابنة أخي‬
‫وذات الرداء الأحمر هي ابنتي.‬
‫استخرج "تيين تشي وو" جثتيهما.‬
‫وبقوة "ملك شياطين السماء السادسة"، سيطر‬
‫على روحيهما وحوّلهما إلى مخلوقين شيطانيين.‬
‫مرّ وقت طويل يا معلّم "تشين".‬
‫لماذا تعاملني بجفاء؟‬
‫يهددونني ويراقبون كل تحرّكاتي.‬
‫إن لم أتعاون،‬
‫فسيبدد "تيين تشي وو" روحيّ هاتين الفتاتين.‬
‫"تيين تشي وو"؟‬
‫"(ملك شياطين السماء السادسة) يسحر رجلًا"‬
‫قبل خمس سنوات،‬
‫وعدت بإخباري إن أتى إليك‬
‫"ملك شياطين السماء السادسة" مجددًا.‬
‫لو أخبرتك، فماذا كان سيحصل؟‬
‫لو لم تحظر كل أسلحتي السحرية آنذاك،‬
‫لما وصلت إلى هذه الحال.‬
‫إن هزمت العميل الروحاني‬
‫لـ"ولي العهد الثالث"،‬
‫فابنتك وابنة أخيك الغاليتان ستتحرّران.‬
‫أبي.‬
‫أنقذني.‬
‫أنقذني يا أبي.‬
‫هذه الكارما الفورية.‬
‫أنا المذنب لأن "ملك شياطين السماء السادسة"‬
‫أتى إليك مجددًا.‬
‫- أنا…‬
‫- لا بأس إن آذاني.‬
‫فخطاياي لا تُغتفر.‬
‫لكن هاتين الفتاتين بريئتان.‬
‫لم آت لأقاتلك اليوم.‬
‫حوّلوني إلى ميت حي حتى أتمكّن من هزيمتك.‬
‫أين "يو تشينغ وانغ"؟‬
‫لا أريد أن أقتلك.‬
‫هل تقول هذا لشخص ميت؟‬
‫أراك في الجحيم.‬
‫حاجز النار الإلهية للتنانين التسعة؟‬
‫كنت أعرف أن هذا اليوم سيأتي.‬
‫قمر مكتمل وتشكيل سحري في الوسط.‬
‫مؤكد أنك واجهت وقتًا عصيبًا يا معلّم "تشين".‬
‫"سوق (دونغفنغ)"‬
‫ترجمة "دنيا شعيب"‬