Sial betul.
Biar benar? Dapat dua sekali gus?
Nak beli tiket loteri?
Saya tiada tuah.
Cuma saya saja tak dapat udang langsung.
Juallah kepada orang lain.
Kenapa tak beli?
Belilah harapan, cuba nasib.
Awak tak nampakkah muka saya?
Muka malang.
Takdir menemukan kita untuk berkawan.
Kebetulan saya ada tangkal ajaib.
Saya jamin ia akan ubah nasib awak
dan jauhkan nasib malang.
Awak simpan sajalah.
Awak tak percaya?
Beginilah.
Jika tak menjadi, anggap saja
awak tolong kawan buangkan sampah.
Tapi jika awak kaya-raya,
awak kerja untuk saya.
Apa yang awak merepek?
AGENT FROM ABOVE
TUAH SEPANJANG HAYAT
TEH HIJAU CHUAN SHANG
- Syaitan datang.
- Jangan lari di koridor.
Wang Hsiao-ming!
- Jangan ajar dia buat nakal.
- Dia yang main, bukan saya.
Semuanya salah awak.
Nak lari, ya?
Syaitan datang.
BERTUAH
Sembilan Buluh.
Angin Timur.
- Saya pergi dulu.
- Jaga diri.
BERTUAH
Pak cik. Ada barang.
Terima kasih.
TOKONG FEITI
Abang Yu, Chiang Sengal dah balik.
Abang Yu. Cuba tengok.
Betullah,
nasib saya baik betul,
macam saya dapat kuasa ajaib.
Tangkal ajaib ini beri awak tuah.
Alang-alang saya dah bertuah,
apa lagi saya boleh buat?
Chiang.
Sekarang, awak cuma patut fikir
apa yang awak tak boleh buat saja.
Betul. Saya pergi dulu.
PASAR DONGFENG
Saya dah suruh sorok.
Ia dah dicuri. Nak salahkan siapa?
Ini mesti kerja Wu Tien-chi.
Lepas kita jumpa benda itu,
dia terus hantar pencuri.
Maknanya apa?
Dia cemas.
Alahai. Tentulah dia risau.
Dah jumpa pencuri itu?
Su Chih-chiang atau Chiang Sengal.
Ada rekod kes judi dan curi.
Bodoh betul dia tinggalkan cap jarinya
walaupun dah ada rekod.
Ada alamatnya?
PUTERA TERATAI LAWAN IBLIS
Saya tengok CCTV dan dapati
Su Chih-chiang suka datang ke sini.
Dia suka berjudi.
Bagus, saya menang lagi.
Tengoklah.
Saya menang.
- Kenapa dia selalu menang?
- Tengok.
Ini bukan sebab tuah.
Jika dia tak tipu,
tentu dia guna helah licik.
Chao kata mereka dah ada di luar.
Semua pintu keluar disekat.
Mari tangkap dia.
Tentu mengena… Saya akan menang…
Saya menang! Tengok.
- Untung besar!
- Hebatnya!
- Polis.
- Lari!
Alamak.
Nak lari?
Ke tepi!
- Berhenti!
- Apa ini?
Maaf.
Tangkaplah saya!
Kamu nak cepat matikah?
- Awak nak ke mana?
- Lepaskan.
- Mana perasap cendana itu?
- Lepaskan!
Padan muka.
Bangun.
Awak pergi mana? Mana Chao?
Saya salah hantar alamat.
Dia ke tempat lain. Teruk saya kena maki.
- Tak guna.
- Sial, kenapa malang betul nasib kita?
- Zodiak kita malang.
- Atau hari ini sial.
- Jadi, patut buat apa?
- Makan bihun babi.
MESEJ DARIPADA WANG YU-CHING
SAYA DAH NAK SAMPAI
MARI MAKAN SAMA-SAMA
- Helo?
- En. Wang.
Awak telefon lagi.
Awak biarkan Hsieh Kun-hao terlepas.
Polis lepaskan dia
sebab dia cuma penagih
dan tiada kaitan langsung.
Kenapa awak percaya?
Dari awal lagi
polis tak pernah ambil serius kes ini.
Di luar Pintu Air No. 7.
Anak awak ada di sana.
Pergi sekarang.
Sebelum terlambat.
- Awak yang laporkan?
- Ya.
Mayat itu di sana.
Terima kasih.
Chang Min, ini data awal.
Chao.
Mangsa perempuan,
lebih kurang sebaya Wang Yu-ching.
Tapi tiada kepala.
Kita perlu tunggu ujian DNA dulu.
- Encik nak apa? Ini tempat jenayah.
- Encik! Apa encik buat?
- Alamak.
- Halang dia.
En. Wang.
- En. Wang.
- Adakah itu Ching?
- Sabar. Sebaya.
- Jangan tipu. Itu diakah?
- Mungkin bukan dia.
- Bertenang, En. Wang.
Bertenang.
- Itu dia atau bukan?
- Belum pasti.
En. Wang, bertenang dulu.
Apa gunanya polis?
Kenapa kamu tak tangkap penjahat?
Kenapa tak bawa penjenayah itu
ke muka pengadilan?
Tak guna!
Kamu semua tak guna!
Anak saya mati kerana kamu.
Kamu punca dia dibunuh.
Aku nak bunuh dia.
Celaka. Ini semua salah kamu.
Ini semua salah kamu.
Aku nak bunuh dia!
Bos, saya dah dapat perasap cendana itu.
Saya patut buat apa pula?
Simpan dulu.
Jangan sampai Han Chieh jumpa.
Okey, faham.
Satu perkara lagi…
Saya ada tugas untuk awak.
Pergi buat kecoh di Pasar Dongfeng.
Biar Han Chieh betul-betul sibuk.
Tiada masalah.
Saya pakar buat kerja begitu!
Hai, Leafy. Kita jumpa lagi.
- Tunggu Chieh?
- Ya.
Angin dia tak baik hari ini,
jadi saya tak berani naik atas.
Aduhai, dia memang suka buat muka masam.
Tapi dia sebenarnya romantik.
Dulu saya ada kekasih tua yang gila
dan suka pukul saya tanpa sebab.
Saya tak tahan dan nak tinggalkan dia.
Tapi si gila itu tak nak lepaskan saya.
Chieh yang tolong saya uruskan dia.
Kenapa kamu tak bercinta?
Keadaan kami baik sekarang.
Kami berdua selesa begini.
Awak pakai rambut palsukah?
Ya.
Sebab kemoterapi.
Selama kenal Chieh, saya cuma pernah lihat
dia jatuh cinta kepada seorang gadis.
Seperti awak, gadis itu juga sakit.
Apa?
Gadis itu sakit tenat.
Jika Chieh cuba bunuh diri pun,
dia tak boleh mati.
Nyawa gadis itu pun dah tak panjang.
Hidup ini dah tiada makna bagi mereka,
tapi mereka masih mahu berpaut
pada sedikit harapan.
Chieh temankan dia
sepanjang hari-hari akhirnya.
Sejak itu, Chieh dah serik nak jatuh hati
dengan gadis dalam tugasannya.
Dia lebih rela bayar perempuan.
Cara begitu lebih mudah.
Wah, tengok.
Hebatlah…
Aduhai, marilah. Minum.
TV, penyaman udara, kerusi pantai.
Pokok kelapa pun ada.
Ini dah macam resort, bukan neraka.
Dah lebih 10 tahun awak
berusaha keras kumpul pahala.
Tapi yang menariknya, awak tak guna
ganjaran itu untuk diri sendiri.
Saya terhutang dengan mereka.
Lagipun, ejen baru Raja Syaitan
sukar dilawan.
Mungkin saya pun akan tinggal di sini.
Mengarut betul.
Usahalah lebih keras.
Saya tak pilih awak
kerana muda dan pandai berlawan.
Habis, kerana apa?
Cuba teka.
Han Chieh.
Kenapa datang lagi?
Saya dan Mei-na makan dengan Kak Lo.
Kemudian main permainan dengan pak cik.
- Nampaknya awak sibuk.
- Ya.
Awak okey? Awak sihat?
Saya okey.
Awaklah yang pelik,
selalu buat muka masam.
Saya takut awak marah,
jadi saya tak berani beri Javvy makan.
Banyak hal yang sial jadi.
Saya benar-benar bengang.
Apa?
Han Chieh.
Kalaulah saya dapat teman lelaki,
saya harap dia sama macam awak.
Saya ingatkan awak bodoh saja.
Rupa-rupanya, cita rasa awak pun teruk.
Chieh! Ada orang buat kacau.
Cepat tolong pak cik.
Berani kamu buang barang aku?
Aku nak pukul kamu!
Chieh, samseng-samseng ini
nak buat barbeku di atas bumbung.
Malah mereka nak ajak awak
minum dan berbual.
- Saya…
- Hei, pak cik!
Saya…
Nak buat barbeku?
TOKONG FEITI
Kalahkan aku dulu.
Kau Han Chieh, bukan?
Kenapa kau buat orang atasan kami marah?
Orang atasan?
Mereka bukan orang atasan,
tapi ahli neraka saja.
Bunuh dia!
Wang Hsiao-ming!
- Apa?
- Apa kau buat?
Apa ini? Kau butakah?
- Aku tak pukullah.
- Bodoh.
Nek Long suruh takutkan mereka,
ini kawasan kita.
- Dia sanggup bertanggungjawab.
- Bagaimana?
Okey, saya nak sambung.
Kau pukul lagi?
Celaka kau.
- Pak cik!
- Budak jahat.
Apa ini? Aduh.
- Apa ini?
- Bunuh dia!
Serang!
- Orang jahat.
- Berani buat hal?
Jangan lari. Mari sini. Aku nak bunuh kau.
Cukuplah, jangan pukul aku lagi…
Berambus. Kau nak elak, ya?
Aku dah tangkap kau. Nak lari mana?
- Cubalah lari.
- Kau nak lari mana?
Kamu nak apa?
Siapa hantar kamu ke sini?
Kau bodohkah?
Jika tahu pun, aku takkan cakaplah.
Memalukan betul.
Mari pergi!
Ayuh.
Berambus!
- Mereka lari laju.
- Cepat lari, kalau tak aku bunuh.
- Apa? Belum puas lawankah?
- Ada satu lagi, kemudian satu lagi.
Tak cukupkah kena pukul?
Okey, baik…
Cepat.
Apa jadi?
Samseng datang buat hal.
Kenapa awak datang?
Kami jumpa mayat perempuan pagi tadi.
Ciri dan umurnya macam Wang Yu-ching.
Mayat diakah?
Belum pasti. Kami tunggu laporan DNA.
Tapi jika itu dia, maka korban terakhir
dalam formasi sihir ialah orang lain.
Bulan purnama tiga hari lagi.
Apa patut buat?
- Satu lagi.
- Nak buli kita? Mimpilah.
Di Pasar Dongfeng,
manusia dan hantu bersatu.
Kita halau samseng itu secepat kilat.
Formasi sihir yang lengkap
dapat salurkan rohnya,
tapi dia tunggu tengah malam
semasa bulan paling tinggi.
Barulah dia capai kuasa penuh
melalui portal.
Mana portalnya?
Di tengah-tengah formasi sihir,
Pasar Dongfeng.
- Sebelah sana…
- Sebelah sana? Okey…
Jangan berani datang buat hal dengan kita.
- Kuat lagi.
- Belakang juga…
Belakang.
- Kuat lagi.
- Aduhai, urutlah…
Dengar sini, semua.
Mulanya saya nak beritahu seorang-seorang.
Tapi alang-alang semua ada,
saya beritahu serentak.
Ada raja syaitan dari neraka
nak serang saya dan Pasar Dongfeng.
Demi keselamatan semua,
tinggalkan Pasar Dongfeng buat sementara.
Saya akan jaga hantu yang tak boleh pergi.
Awak nak kami pergi
tinggalkan awak seorang diri?
Saya mesti tinggal di sini
sebab saya ejen kayangan.
Kalau saya menang,
saya panggil kamu semua balik.
Tapi kalau kalah,
kamu jangan risau.
Ejen lain akan uruskannya.
Han Chieh.
- Tunggu…
- Apa patut kita buat?
Kita sayang tempat ini.
- Nak pergi mana?
- Dia suruh pergi.
Saya tak nak pergi.
- Tanpa Internet, saya mati.
- Bukankah awak dah mati?
RAJA MAYAT HAMPIR SEMPURNA,
BULAN PURNAMA SEMAKIN HAMPIR
Apa?
Awak buat semua orang di sini sedih.
Jika ibu bapa awak tahu,
apa yang mereka fikir?
Ibu bapa saya?
Mereka masuk neraka sebab saya.
Saya masih tebus dosa saya.
Dah lebih 10 tahun.
Selepas tiap tugasan, semakin sakit tubuh,
semakin tenang rasanya.
Setidaknya saya boleh tidur.
Ayah saya hakim yang teruk tak?
Ya, mungkin. Jika ambil kira
keputusan Wu Tien-chi saja.
Tapi dalam ingatan saya, dia tak teruk.
Dia ambil serius kerjanya
dan amat cermat dalam setiap kes,
tak pernah benarkan dirinya buat silap.
Tapi hakim itu manusia, bukan dewa.
Akhirnya, dia terpaksa akur
dan beri Wu Tien-chi hukuman ringan.
Dia tak boleh maafkan diri
dan rasa bersalah selama bertahun-tahun.
Akhirnya, dia tak tahan lagi
dan bunuh dirinya.
Berapa banyakkah dosa
seseorang itu patut tebus
atas kesilapannya sendiri?
Sepanjang hayatnya, dia hukum orang lain.
Akhirnya, dia hukum diri sendiri.
Saya tak sanggup tengok dia seksa dirinya.
Saya pasti ibu bapa awak pun
tak sanggup tengok awak jadi begini.
Awak perlu maafkan diri awak.
Awak dah cukup menderita
selama ini, bukan?
En. Wang.
Akhirnya awak sudi jumpa saya.
En. Wang, saya simpati.
Anak awak gagal diselamatkan.
Tiada apa-apa yang saya boleh tolong lagi.
Saya nak pembunuh itu terima balasan.
Saya tak percayakan polis.
Saya akan tularkan di Internet.
Kemudian apa?
Semua orang suka dengar gosip,
khabar angin dan skandal.
Kisah awak
akan kecoh selama dua hari.
Paling lama seminggu.
Kemudian apa?
Saya tak boleh terima.
Anak saya tak boleh mati sia-sia.
Ini tak boleh berlaku.
Okey, saya faham. Ya.
Sebenarnya, ada cara lain.
Mula-mula saya tak nak cakap
sebab ia agak ekstrem.
Ia akan korbankan nyawa.
Awak sanggupkah?
JABATAN POLIS BANDAR TAIPEI
PRESINT DAERAH TENGAH
Masuklah, sila duduk.
Ada apa?
Kilangnya terbakar, dua pekerja mati.
- Awak buatlah kerja.
- Hei.
Awak pun ikut. Ayuh, masuk.
Aduhai, ini kemalangan.
Saya tak boleh buat apa-apa.
Kemalangan jenis apakah ini?
Berapa banyak bahan mudah terbakar
masih ada di kilang haram awak?
Pekerja awak berbau petrol,
tapi awak masih nafikannya.
Saya menang! Saya untung besar!
Bila kali terakhir kilang diperiksa?
Kami tak pernah diperiksa.
- Awak rasuah pemeriksakah?
- Tak. Jangan fitnah.
- Saya dilindungi dewa.
- Dewa apa?
Apa benda awak asyik sentuh itu?
Ini tangkal bertuah dari Tokong Feiti.
Khabarnya ia sangat berkesan.
Jadi, saya mintalah satu.
Itu tak melanggar undang-undang, bukan?
Ini bukan tangkal bertuah. Ini sumpahan.
Teknik sihir begini boleh buat orang
habiskan tuah hidupnya
dalam masa yang singkat.
Tak pernah lihat pun.
Semasa zaman judi haram dulu,
teknik sihir begini sangat popular.
Tuah datang tak henti-henti.
Pemakainya sangat berkuasa.
Tapi lepas tuah habis,
mereka hilang segalanya.
- Betulkah?
- Ya.
Jadi, bos kilang itu habiskan tuahnya
lalu kilangnya terbakar dan pekerja mati.
Bagaimana dia dapat tangkal itu?
Katanya dia minta dari Tokong Feiti.
Kau Han Chieh, bukan?
Kenapa kau buat orang atasan kami marah?
TOKONG FEITI
Merekalah yang buat kacau
di Pasar Dongfeng.
Mungkin Wu Tien-chi yang suruh,
sama macam Su Chih-chiang.
Cari petunjuk di Tokong Feiti.
Isunya kita tiada bukti
untuk mohon waran geledah.
Takkan nak tunjuk tangkal
kepada hakim dan kata ia haram?
Saya cuma boleh tangkap
Su Chih-chiang sebab mencuri.
Tapi dia amat bertuah.
Kita gagal tangkap dia.
Hei.
Baru ada masalah sedikit,
kamu dah gelabah.
Kamu perlu tenang
walaupun bernasib malang.
Faham?
Biar saya ajar kamu cara terbaik
untuk ubah nasib. Satu perkataan.
Kecekalan.
- Mengarut betul.
- Hei.
Kamu mesti ada kesabaran.
Sabar, faham tak?
Alamak.
Celaka. Apa ini?
Encik nak naik?
Ya. Sial, kenapa nasib aku malang?
Hati-hati. Jangan rosakkan kereta saya.
TAMBANG: 435 NTD
TAMBANG: 440 NTD
Encik, dompet saya hilang.
Saya nak keluarkan duit dulu.
TAMBANG: 480 NTD
BERHENTI
Kenapa berhenti di sini?
Tambangnya tak banyak pun.
Pergilah beritahu mereka.
JABATAN POLIS BANDAR TAIPEI
PRESINT DAERAH TENGAH
Su Chih-chiang kata ketua Tokong Feiti,
Abang Yu, yang suruh dia curi.
Nampaknya Abang Yu
yang diarah oleh Wu Tien-chi.
Mari tangkap dia.
Saya nak paksa dia cerita dulu
rancangan Wu Tien-chi.
Beri saya setengah jam.
Datang lambat sikit.
TOKONG FEITI
- Hei, Chang Min.
- Beri saya gari.
- Berapa ramai kamu boleh lawan?
- Apa? Berapa ramai?
Kita nak pergi bergaduh?
Bergaduh? Ingat polis
boleh langgar undang-undangkah?
Mereka cuma budak bodoh.
Orang awam yang baik akan minta tolong,
jadi kita mesti bantu dengan berani.
Kita selamatkan dengan benda ini.
Kasih sayang.
- Tengok gadis ini.
- Dia lagi?
Kenapa dia datang? Halang dia dulu.
- Apa?
- Aku panggil orang, cepat.
- Mana Abang Yu?
- Aduh, apa kau nak?
- Lepaskan dia!
- Lepaskan!
- Lepaskan.
- Lepas.
- Ming, kau okey?
- Ming.
Jangan buat kacau!
Celaka kau.
Hei, turun.
- Turun, sial!
- Turun.
Ayuh, satu lawan satu!
- Turun!
- Turunlah, bodoh!
- Jahanam, turun!
- Feiti?
Dewa apa ini? Tak pernah dengar pun.
Apa kau buat?
Letakkannya.
Aku kata letaklah.
- Turunkan dia!
- Sial.
Panggil orang datang.
Jangan dekat.
- Mana perasap cendana itu?
- Ia ada di dalam.
Biar aku ambil. Lepaskan, okey?
Wang Yu-ching masih hidup tak?
Siapa dia? Manalah aku tahu?
- Abang Yu!
- Aku di sini!
Abang Yu di mana?
Alamak.
- Celaka.
- Maaf, Abang Yu.
Siapa minta bantuan?
Saya.
Mereka pukul kayu pemukul saya guna tangan
dan pukul saya guna muka.
Siapa yang pukul?
Orang ini.
Dia juga tendang kaki saya guna perut.
- Polis!
- Jangan gerak.
Jangan gerak. Masih nak lari?
- Tangan di belakang kepala, bongkok!
- Gari mereka.
Awak masih bergerak!
Sial, kuat betul si bodoh itu pukul aku.
Celaka, dia boleh lawan ramai orang.
Bodohlah kalau aku tak lari.
Alamak.
TOKONG FEITI
- Jangan kasar. Nanti aku cedera.
- Jangan merepeklah.
Dia seorang pun
kamu semua tak boleh kalahkan.
Hsieh Kun-hao!
Anak haram! Kau bunuh Yu-ching.
Kau memang patut mati!
Polis tak cekap.
Jadi, akulah yang terpaksa hukum kau!
Ini 236, perimeter luar diperiksa.
Tiada yang aneh.
Dah jumpa?
Ya.
Ada petunjuk Wang Yu-ching?
Mahjung adalah.
Ini 836. Kami baru terima laporan.
Wang Cheng-nan tikam Hsieh Kun-hao.
Suspek lari. Lokasi, Plaza Tasik Emas.
Saya ulang, Plaza Tasik Emas.
Mohon hantar bantuan.
Saya datang sekarang.
Sial. Wu Tien-chi mainkan kita.
- Dia alih perhatian kita.
- Maksud awak?
Korbannya bukan Wang Yu-ching.
Lokasi terakhir formasi sihirnya
ialah Plaza Tasik Emas.
Alamak, korbannya En. Wang.
Wu Tien-chi culik anak En. Wang
untuk seksa En. Wang.
Orang yang dihantui dendam dan kecewa
ialah korban terbaik.
Awak pernah dengar tak
yang Yu-ching dibuli teruk di sekolah?
Aku nak bunuh dia.
Aku nak bunuh dia!
Sebenarnya, ada cara lain.
Ia akan korbankan nyawa.
Tapi ia boleh menarik perhatian
kepada anak awak.
Awak sanggupkah?
Saya…
Saya merayu.
Beritahulah caranya.
Saya sanggup buat apa saja.
Yu-ching.
Ayah bunuh dia untuk awak.
Ayah dah bunuh dia untuk awak.
Tunggu apa lagi, En. Wang?
Ini langkah terakhir.
Inilah yang media suka.
Selepas ini, kisah ini
pasti jadi tajuk utama berita esok.
PLAZA TASIK EMAS
Di sana.
- Suspek di bumbung sebelah timur.
- Beritahu Chao cepat.
Lif rosak.
Hidup saya dah berakhirkah?
Chao, Wang Cheng-nan nak terjun.
Celaka kau, Wu Tien-chi.
KAMERA 1
PLAZA TASIK EMAS
Yu-ching, ayah datang.
Terjemahan sari kata oleh MMA