[người đàn ông] Bàn Cổ ngăn cách trời và đất,
để vạn vật có thể hưng thịnh.
Một nghìn năm trước,
ngọn lửa quỷ dữ dâng lên tận trời.
Quỷ vương địa ngục, Vasavatti,
xông vào Nhân giới,
và nuốt chửng chúng sinh,
tăng sức mạnh ma quỷ của mình.
Thái tử,
một vị thần đến từ Thiên giới,
xuống trần gian
để khuất phục con quỷ này,
và đưa anh ta trở lại địa ngục
từ đó anh ấy đến.
Trong cuộc chiến tiếp theo,
Nhân Giới bị xé nát.
Sau đó là Thiên giới
đã thiết lập một quy tắc
không phải thần cũng không phải quỷ
có thể vào Nhân giới
ở dạng thật.
[gầm gừ]
Kể từ đó, bất kỳ vị thần hay ác quỷ nào
người muốn vào Nhân giới
chỉ có thể làm như vậy bằng cách chuyển kênh
tinh thần của họ thông qua con người.
Và chỉ có một số ít người được trang bị
trở thành đặc vụ siêu nhiên của họ.
- [lẩm bẩm]
- [phát nhạc kịch tính]
[rên rỉ]
Một số trong số này
các tác nhân siêu nhiên được ban tặng
với sức mạnh và trách nhiệm to lớn.
[tiếng kêu chiến đấu]
Họ được gọi là…
…đặc vụ từ trên xuống.
ĐẠI LÝ TỪ TRÊN
[phát nhạc chủ đề]
TỘI LỖI
[sấm sét]
CHỢ DONGFENG
[phát nhạc trầm, kỳ quái]
[ngáy]
Tôi có thể hỏi bạn một câu được không?
[người đàn ông tiếp tục ngáy]
Nếu bạn là con người, hãy dừng lại ở đó.
Hay bạn là một hồn ma?
[ngáy]
[sấm sét]
[âm nhạc kỳ lạ tiếp tục]
[gầm gừ ở phía sau]
ĐƠN VỊ 4-9 SỐ. 56 LANE 114 DONGFENG ST.
SƯ HÀN CHIẾC
[tiếng gầm gừ dữ dội]
ĐƠN VỊ 4-9 SỐ. 56 LANE 114 DONGFENG ST.
[chuông cửa reo]
- [người đàn ông] Ai vậy?
- Anh là Hàn Chiêu phải không?
[Han] Bạn muốn gì?
Chào thầy Hàn. Tôi là Diệp Tử.
Tôi đã nói là bạn có thể giúp
với ma và linh hồn--
- Xin lỗi, tôi không nhận cái mới--
- Chờ đã. Vui lòng chờ.
Tôi biết bạn chỉ làm công việc
của Thái tử.
Nhưng tôi chẳng còn nơi nào khác để rẽ nữa.
- Cái này được đặt dưới gối của bố tôi.
- [khịt mũi]
Con ma là một phụ nữ.
Anh đi đi và đừng làm phiền tôi nữa.
[tiếng sập cửa]
[chuông cửa liên tục]
Bạn không nghe tôi nói à? Tôi bảo bạn đi đi.
Tại sao bạn lại tàn nhẫn như vậy?
Có thể bạn không phải là bậc thầy.
Anh chỉ là kẻ giả vờ thôi!
Tôi đã bảo cậu đi đi. Bây giờ đi đi!
[tiếng tích tắc lớn]
[tiếng rắc]
[phát nhạc kịch tính]
[âm nhạc tăng cường]
- [Ừ] Này!
- [Hàn] Đi với tôi!
Bạn đang làm gì thế?
[phát nhạc chủ đề]
[ma gầm gừ]
[âm nhạc nhỏ dần]
Này, bạn đó. Bạn bao nhiêu tuổi?
Ờ, 21.
- [chơi nhạc kỳ quái]
- [chế nhạo]
Khi nào bạn lại rảnh?
Tôi không chắc.
Cô ấy mới 21 tuổi.
Hãy tử tế với cô ấy hoặc thiên đường
sẽ trừng phạt bạn.
Vậy tôi đi đây.
Tôi sẽ gặp bạn lần sau.
[cửa mở và đóng]
[âm nhạc kỳ quái tiếp tục]
[nhấp nhẹ hơn]
[ríu rít nhẹ nhàng]
Giờ sao đây, con chim khốn nạn?
Tôi vẫn còn việc phải làm,
và bạn thậm chí không cho tôi hút thuốc?
[chuông reo]
Cảm ơn rất nhiều.
[âm nhạc kết thúc]
[thở dài]
[Yeh Tzu] Thầy Hàn.
Thầy phong thủy ám ảnh mẹ tôi.
Và thế là hắn muốn làm hại
bố tôi với điều này.
Đó là một sự giả mạo.
Không, nó có thật.
Bản thân tôi đã nhìn thấy nó nhiều lần.
Anh ấy thực hành kỹ thuật
của Vô Mộng Mao Sơn.
[phát nhạc kịch tính]
Vô Mộng Mao Sơn?
HỒ CHUN-LAI
CHỈ KẾ TIẾP CỦA KỸ THUẬT WUMENG MAOSHAN
ĐƯỢC TRUYỀN TỪ SƯ SƯ TRẦN CHI-SHA
Ổ đĩa huyền bí WUMENG
Ma nữ áo trắng làm hại người
[âm nhạc kịch tính tiếp tục]
- Sao cậu không cho tôi xem cái này sớm hơn?
- Cậu có biết anh ta không?
Không, tôi không.
ĐƯỢC TRUYỀN TỪ SƯ SƯ TRẦN CHI-SHA
Nhưng sư phụ của anh ta, Chen Chi-sha,
khá nổi tiếng.
[thở dài]
Có vẻ như gia đình bạn đang gặp khó khăn.
Tôi có mệnh lệnh của mình.
Bạn nhận đơn đặt hàng của bạn
từ Thái tử?
[thở ra]
Ngày mai hãy đưa tôi đến nhà bạn.
Cảm ơn thầy Hàn!
Đừng gọi tôi là "Thầy".
Tôi sẽ chỉ xem xét. Không có gì khác.
Vâng, anh Hàn.
Chuyện gì đã xảy ra bên ngoài trước đó?
[thở dài]
[bản dựng nhạc chủ đề]
Xưa có một người đàn ông
yêu một người phụ nữ sống ở đây.
Khi mối tình lãng mạn kết thúc,
anh ta đốt lửa để họ chết cùng nhau.
[la hét]
Cuối cùng thì anh ấy đã sống,
nhưng cư dân ở đây không may mắn như vậy.
Cái chết bất công đã định sẵn cho họ
trở thành những linh hồn trên trái đất.
Và thế là họ mắc kẹt ở đây.
Mỗi đêm sau 11 giờ đêm,
họ lại trở nên sợ hãi.
Họ nghĩ anh ấy đang quay lại
để đốt thêm một ngọn lửa nữa như những gì cậu đã thấy.
Bạn hiểu chứ?
[rên rỉ] Ông Han, cái đó để làm gì thế?
[âm nhạc nhỏ dần]
Tôi đang mở con mắt thứ ba của bạn,
để bạn không làm hàng xóm cũ của tôi giật mình.
[phát nhạc kỳ quái]
[gầm gừ]
Tôi có thể thấy họ, những người hàng xóm của bạn.
[Hàn Chiêu] Không sao đâu.
Đừng sợ hãi.
[Yeh Tzu cười khúc khích]
- [Yeh Tzu] Xin lỗi đã làm phiền bạn.
- [âm nhạc kết thúc]
{\an80tiếng còi báo động]
Sở CẢNH SÁT THÀNH PHỐ ĐÀI BẮC
KHU QUẬN TRUNG TÂM
[điện thoại đổ chuông]
[người đàn ông 1] Cô ấy đang khóc.
Cô ấy cầu xin tôi gửi tiền cho cô ấy.
[người đàn ông 2] Thưa ông, tôi không khuyến khích điều đó.
Đừng gửi tiền.
Hãy để cảnh sát giải quyết
khi họ đến.
Nếu điều đó là sự thật thì sao?
Cô ấy nói yêu tôi.
- Nhìn. Tôi không phải là người có khả năng đọc suy nghĩ, được chứ?
- [phát nhạc tò mò]
Tôi chỉ có thể nói với bạn những gì tôi biết,
rằng hầu hết những người cư xử
như thế này là những kẻ lừa đảo.
- Cô ấy yêu tôi.
- [bíp]
Xin chào?
Bạn ở đó à? Xin chào, thưa ngài? Bạn ở đó à?
[thở dài] Một số người thật ngu ngốc.
[âm nhạc tò mò tiếp tục]
Nhà vệ sinh nhìn trộm Tom.
Máy ảnh không bắt được ai cả.
Nhờ Hàn Chiêu đi kiểm tra ma.
[thở hổn hển] Bất kỳ linh hồn nào gây rắc rối
sẽ không thoát khỏi tầm mắt của tôi.
[cười khúc khích] Vâng, chắc chắn rồi.
Bạn có thể nhìn thấy ma từ khi sinh ra.
Tặng bạn trường hợp này
có vẻ tự nhiên nhỉ?
Đừng lo lắng, Châu. Hãy để vụ này cho tôi.
Đó là những người mà tôi không thể đối phó được,
nhưng ma thì dễ lắm.
- [tiếng bíp cửa]
- [âm nhạc kết thúc]
[đóng cửa]
Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy,
cô ấy đang đứng đằng kia.
Rồi lần thứ hai, cô ấy ở đó.
[tiếng nhạc hồi hộp]
[tiếng ma hét]
[phát nhạc căng thẳng]
DU LỊCH NHẬT BẢN CUỐI CÙNG
TRƯỚC KHI BỊ ỐM.
LEAFY, BẠN CÓ THỂ LÀM ĐƯỢC!
SỚM KHỎE MẠNH, ĐÁNH BỆNH BỆNH CỦA BẠN!
[âm nhạc nhỏ dần]
BỆNH VIỆN HỢP NHẤT BEI KANG, YEH CHIH-LING
[chơi piano thấm thía]
Chào. Không có gì ở đây cả.
Bạn có ổn không?
Tôi mắc bệnh bạch cầu.
Nhìn. Tuyệt vời, này?
[âm nhạc sâu lắng tiếp tục]
Ừm.
[Yeh Tzu] Tôi tìm thấy gói màu đỏ đó ở đây.
Lạ lùng thay, nó lại ở đây nữa.
[âm nhạc trở nên hồi hộp]
Không có mùi. Nó là giả.
Tôi không hiểu. Tôi biết tôi đã nhìn thấy cô ấy.
Nếu có ma,
Tôi sẽ nhìn thấy nó và ngửi thấy nó.
- [khịt mũi]
- Cái này không có mùi.
Có lẽ bạn chỉ tưởng tượng nó.
[tiếng bíp cửa trước]
Xin mời vào, Thầy Hồ.
Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn lần nữa.
[âm nhạc hồi hộp tiếp tục]
Dạ Tử?
Ồ. Đây có phải là bạn của bạn không?
- Đúng.
- Xin chào.
Anh ấy là học sinh cuối cấp của tôi ở trường điện ảnh.
[Bà. Yeh] Tôi đã hỏi Thầy Hồ
đến và kiểm tra cho bạn.
Ngồi đi. Tôi sẽ cắt một ít trái cây.
Hãy đến và giúp tôi.
Vui lòng.
[bản dựng âm nhạc hồi hộp]
Thầy Hồ ngoài phong thủy,
bạn cũng là bác sĩ à?
[Hồ Chun-lai chế giễu]
Tôi đến để xem chỉ tay của cô ấy
để xem làm thế nào cô ấy có thể tránh được thảm họa.
Thảm họa?
Giống như tìm thấy điều này?
Trần Chí Sa thế nào rồi?
[thở dài] Thầy Trần đã nghỉ hưu từ lâu.
Anh tắm nắng, tận hưởng cuộc sống.
Việc này là để giúp bà Yeh
cứu vãn mối quan hệ của cô với chồng.
Tôi biết về kỹ thuật Wumeng Maoshan.
Tôi nên cảnh báo bạn. Hãy cẩn thận.
[âm nhạc hồi hộp tiếp tục]
Bạn biết đấy, tôi chỉ tính phí
cho các dịch vụ của tôi nếu tôi nghĩ rằng tôi có thể giúp đỡ.
Tôi không ở đây để gây rắc rối.
Ma nữ mặc áo đỏ VÀ
NỮ QUẦN ÁO TRẮNG Ma HẠI NGƯỜI
HSIAO-MING Ở TRONG PHÒNG NỮ
Anh Han, tôi không tin người đàn ông đó.
Tại sao bạn lại quay lại?
Bạn nên nghỉ ngơi đi.
Tôi nói với mẹ rằng chúng tôi đang quay một bộ phim.
Tôi đã thuyết phục cô ấy để tôi ra ngoài.
Bạn không thể đi chơi với tôi. Tôi quá bận.
Bạn bận thế nào?
Có phải dành cho Thái tử không?
[hào hứng] Tôi có thể đi cùng được không?
Nhà tôi vẫn bị ma ám.
Tôi thực sự cần bạn.
Anh định bỏ rơi tôi à?
Điều đó sẽ khiến tôi rất buồn.
Bạn không muốn tôi gây chuyện phải không?
Mọi người sẽ nhìn chằm chằm,
và nghĩ rằng chúng ta là một cặp đôi đang giận dữ đánh nhau.
[phát nhạc kỳ lạ]
Bạn đã kết bạn? Bạn không giới thiệu tôi à?
Bạn nhầm rồi. Cô ấy là khách hàng.
- Chúng tôi không thân thiết lắm.
- CHÀO. Anh ấy sai rồi, chúng ta là bạn bè.
[âm nhạc kỳ quái tiếp tục]
[cười khúc khích] Han luôn hài hước.
Bạn của anh ấy là bạn của tôi.
Vậy nó sẽ là gì?
- Tôi sẽ ăn sườn dự phòng.
- Hai.
Chắc chắn.
[Hàn Chiêu thở dài]
[âm nhạc nhỏ dần]
Cô ấy là ai?
Này, chuyện này vượt quá giới hạn rồi.
- Cô ấy không phải chưa thành niên sao?
- [chơi nhạc hấp dẫn]
- Anh ấy đang giúp tôi với hồn ma của tôi.
- Ồ, tôi cũng cần sự giúp đỡ của anh ấy.
Bạn đã ăn chưa?
Chưa.
Vì vậy, đừng hỏi tôi bất cứ điều gì
điều đó khiến tôi bỏ ăn.
[hít vào]
Tôi đang trong một vụ án.
Tôi quan tâm điều gì?
Cảnh sát luôn có thể sử dụng
sự giúp đỡ của những công dân tốt.
Ai nói tôi là một công dân tốt?
Ồ, đúng vậy. Bạn là một công dân rất tốt.
Tôi sẽ mua cho bạn trà sữa.
Tôi yêu trà sữa.
Ồ, bạn biết không?
Tôi yêu nó.
[cười nhẹ] Cô Lộ, ba trà sữa.
[âm nhạc kết thúc]
Nhìn trộm Tom?
Ừm. Chúng tôi có bốn báo cáo về một kẻ biến thái
trong phòng vệ sinh của một quán cà phê internet.
Không có gì trên máy ảnh.
Có thể là một bóng ma.
- Tại sao bạn cần tôi?
- [sĩ quan] Mm-hmm.
HSIAO-MING Ở TRONG PHÒNG NỮ
[phát nhạc hài hước]
Từ Thái tử. Tôi sẽ xử lý nó.
- [sĩ quan] Tôi sẽ đi với anh.
- Không đời nào. Cảnh sát sẽ xua đuổi hồn ma.
- Vậy tôi sẽ đi.
- Không đời nào.
Bạn còn quá trẻ.
Không sao đâu. Bạn có thể đến.
[nhạc hài tiếp tục]
[tiếng bàn phím lách cách]
- Chào! Điều này thật thô lỗ với bạn.
- [phát nhạc sôi động]
Tại sao bạn lại nhìn ngắm cảnh
như thế này trước mặt một cô gái?
Nó không phải để cho bạn xem. Nó dành cho anh ấy.
Nếu anh ấy nhìn thấy các cô gái ở đây,
nó có thể dụ anh ta ra ngoài.
Nghe có vẻ là một ý tưởng ngu ngốc.
Bạn cần phải giúp đỡ với điều này.
Bạn đi và đăng nhập.
Mồi kẻ biến thái.
- [phụ nữ rên rỉ trên máy tính]
- [phát nhạc kỳ lạ]
[tiếp tục rên rỉ]
[âm nhạc nhỏ dần]
[Yeh Tzu] Anh Hàn,
tại sao bạn muốn trở thành
người đại diện của Thái tử?
Này, tôi đã kể cho bạn nghe bí mật về bộ tóc giả của tôi rồi.
Vậy bạn nên cho tôi biết lý do tại sao.
Dành cho gia đình.
Gia đình bạn? Họ ở đâu?
Ở địa ngục.
- [chơi nhạc ấn tượng]
- [Yeh Tzu] Hả?
[Hàn Chieh] Khi tôi còn trẻ,
Tôi đã phạm một sai lầm lớn.
Nó khiến họ bị giết.
Vì vậy tôi quyết định tự kết liễu đời mình.
[la hét]
[âm nhạc tăng cường]
[rên rỉ]
[thở hổn hển]
[thở mạnh]
[phát nhạc chủ đề]
Bạn nghĩ nhảy khỏi một tòa nhà
và chết đi sẽ làm mọi chuyện ổn thỏa?
Vì anh mà trợ lý của tôi đã chết,
và đó là lỗi của bạn.
Ai... Trợ lý của bạn là ai?
Bố của bạn.
[âm nhạc tiếp tục]
Bố cậu là trợ lý của tôi.
Vậy thì sao? Bây giờ thì sao?
Bố tôi?
[lo lắng] Hãy lấy mạng tôi đi.
Tôi sẽ đánh đổi mạng sống của mình.
Cuộc sống tệ hại của bạn
có giá trị thấp hơn miếng giẻ rách bẩn thỉu
bố cậu thường lau bàn.
Bạn muốn chết à? Không dễ dàng như vậy.
[rên rỉ]
[phát nhạc xung]
[khóc nức nở]
[ho]
- Bố!
- [tiếng xích]
Mẹ!
Đây là cái gọi là địa ngục của bạn.
Bố mẹ bạn không dạy bạn tốt,
vậy đây là hình phạt của họ
thay mặt bạn,
cho đến khi bạn chuộc được mọi tội lỗi của họ.
Đó là sai lầm của tôi.
Hãy để họ đi.
Thay vào đó hãy đưa tôi đi.
Điều đó sẽ không hiệu quả. Tôi không thể thực hiện trao đổi.
Nhưng có lẽ chúng ta có thể thương lượng,
thế thì thoải mái hơn
cho họ ở đó, hmm?
[thở mạnh]
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn. Bất cứ điều gì.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì. Bất cứ điều gì.
Bạn là ai?
[phát nhạc chủ đề]
Bạn đã quên tôi rồi à?
Tôi là anh chàng đẹp trai
bạn đã thắp hương cho… [cười khúc khích]
…từ khi bạn còn nhỏ.
[nhạc chủ đề tiếp tục]
Bạn là…
…Lên ngôi?
Vậy con à, con đã khiến bố con chết.
Vì vậy, bắt đầu từ hôm nay,
bạn phải trả món nợ của anh ấy cho tôi.
Và hãy chuẩn bị.
Món nợ này… nặng lắm.
GIÁO CÓ CHÁY
QIANKUN HOOP
SASH ARMILLARY ĐỎ
CỬA LỬA THIÊN THẦN CỬU RỒNG
QIANKUN HOOP
Anh ấy nói rằng tôi phải sử dụng hết
3.600 trong số này,
và khoản nợ của tôi sẽ được xóa,
và bố mẹ tôi có thể tái sinh.
Đó là mười năm trước.
Cuối cùng thì nó cũng sẽ kết thúc sớm thôi.
Bạn giao tiếp với
Thái tử qua con chim đó,
và sau đó bạn đánh bất cứ ai anh ta nói?
Đại loại là vậy.
Giống như những kẻ lừa đảo tôn giáo
hay những bóng ma làm hại người.
Đó không phải là một câu chuyện hay.
Hãy đi làm ngay bây giờ. Bật máy tính.
Được rồi.
Thế là bạn đánh người à?
Tôi tưởng chỉ có ma thôi.
Con người có tốt có xấu.
Những bóng ma cũng không khác.
Dù họ là người hay ma,
Tôi cố gắng lý luận với họ. Và nếu tôi không thể…
Tôi sẽ đánh bại chúng.
Chẳng phải các vị thần sẽ thích sử dụng tình yêu hơn sao?
Thái tử
đưa cho tôi những thứ này để chiến đấu,
không phải để yêu.
[phát nhạc căng thẳng]
Bạn dừng việc đó lại.
Tôi không muốn sử dụng những thứ này với bạn.
Sử dụng cái gì?
Bạn có thể nghe thấy tôi.
Tôi đang nói chuyện với bạn.
Tôi đang nghe đây.
Bạn thấy tôi. Ồ!
[la hét]
[rên rỉ] Mẹ kiếp, kính của tôi!
[Han Chieh] Bạn sắp bị đánh rồi.
Hãy chờ đợi!
[lẩm bẩm] Bạn không cho tôi lựa chọn nào khác.
Nhẫn thuật thứ ba. [hít vào]
[chơi nhạc điện tử sôi động]
[vật lộn]
- [âm nhạc dừng lại]
- [xì hơi và kêu la]
[phát nhạc nhịp nhàng]
Ôi!
Lấy cái đó.
[la hét]
[âm nhạc dừng lại]
[tất cả đang la hét]
[tĩnh ù]
[phát nhạc kỳ quái]
[âm nhạc tăng cường]
Anh Hàn!
[âm nhạc dừng lại]
Chúa Giêsu.
Đợi một chút.
Đừng cười. Ừm… [vật lộn] Tôi đã--
[phát nhạc hài hước]
Bạn là Vương Hiểu Minh.
Bạn là ai?
Tôi không biết bạn. Tôi không xúc phạm bạn.
Bạn đã không xúc phạm tôi.
Bạn đang trốn trong nhà vệ sinh.
Một Tom nhìn trộm.
Ờ. Bạn thật nhếch nhác.
Tôi sẽ không bao giờ có thể
để sử dụng nhà vệ sinh nữa.
Phải. Tôi là một kẻ biến thái.
Bạn đã mong đợi điều gì?
Rằng tôi sẽ giúp các bà già qua đường?
- [rên rỉ]
- [âm nhạc dừng lại]
Tôi không quan tâm nếu bạn là một kẻ biến thái.
Buổi biểu diễn đã kết thúc.
Tôi sẽ cho bạn hai sự lựa chọn.
Đầu tiên, bạn cư xử.
- Trở lại thế giới ngầm.
- Hoặc?
Hoặc tôi sẽ đánh bạn một cách vô nghĩa.
Cuộc đời tôi thật vô nghĩa,
và bây giờ cái chết của tôi cũng vô nghĩa.
Khỏe. Làm đi.
Ông ơi, giết tôi nhanh đi.
Hãy để tôi giải tán.
Thôi nào, thôi nào.
Ừ, làm đi, được chứ? Được rồi? [rên rỉ]
[nhạc hài tiếp tục]
Đợi đã, chờ đã! Chờ đợi. Hãy chờ đợi. Dừng lại.
Thưa ông, ông có nghĩ
có cách nào nhanh hơn thế này không?
Tôi sẽ bị đau nếu tôi sử dụng pog.
- Vậy cứ lấy đi--
- Này, này. Đợi đã! Đợi đã!
Chờ đợi! Chờ đợi!
Tôi sẽ… tôi sẽ làm những gì bạn muốn.
- Chào! Không, không!
- [âm nhạc dừng lại]
Anh Hàn! Anh ấy nói
anh ấy sẽ làm những gì bạn muốn, được chứ?
[rên rỉ]
Vậy tôi nên đi đâu bây giờ?
Không phải vấn đề của tôi.
Bạn tìm một nơi và chờ đợi
cho Sứ giả của thế giới ngầm.
Trong bao lâu?
[Hàn Chiêu] Làm sao tôi biết được?
Một vài ngày hoặc có thể nhiều năm.
[gió thổi]
- [khóc nức nở]
- [buồn chơi guitar]
Bạn muốn tôi ở trong bóng tối
nơi đó trong bao nhiêu năm?
Tôi muốn có Internet.
Tôi muốn phim hoạt hình. Tôi muốn xem phim khiêu dâm.
Tôi muốn vui vẻ.
- [phát nhạc sôi nổi]
- Có lần tôi suýt trúng được một tỷ đô la.
Ừm, vâng! Mẹ kiếp.
- [khóc nức nở]
- Tại sao cậu lại tự sát?
Bạn đã có một cuộc sống tốt đẹp.
Hsiao-jou đã bỏ rơi tôi.
Tôi đã chịu khó nên…
Bây giờ bạn là một con ma.
Tại sao không hẹn hò với ma nữ?
Tôi không đẹp trai nên họ không muốn tôi.
- Tôi biết một người có thể quan tâm.
- Này, đừng nói thế.
Thay vì làm phiền bố tôi,
tại sao tôi không giới thiệu họ?
Đó là một chiến thắng cùng có lợi cho tất cả mọi người.
Cô ấy nóng bỏng phải không?
Đúng vậy. Thực sự là một con số khá tốt.
- Ồ, hoàn hảo--
- Được rồi. Chúng ta đang về nhà.
Tôi chưa muốn đi.
Tôi muốn tìm bố tôi
và đối phó với con ma đó.
Tôi đã nói với bạn rồi. Không có mùi. Đó là một sự giả mạo.
- [chơi nhạc sôi nổi]
- Hsiao-ming, đi với tôi.
- Tôi sẽ giới thiệu với bạn.
- Được rồi. Đi thôi.
Này, xin lỗi.
Làm ơn kéo tôi ra ngoài được không?
Tôi hơi bị mắc kẹt ở đây.
Nghe này, tôi có việc phải làm.
Vậy nếu anh ấy không thể đi cùng tôi,
Tôi sẽ làm điều đó một mình.
Chào. Này, cô ấy là bạn gái của anh à?
Cô ấy không phải chưa thành niên sao?
Này, này. Chờ đã, chờ đã, chờ đã. Không, không, không!
[âm nhạc kết thúc]
[ríu rít]
[rên rỉ]
- Đến đây.
- [ríu rít]
Hãy nghe tôi.
Anh Han thực sự là một người đàn ông rất tốt.
Sao bạn không hành động giống anh ấy hơn,
và biết đâu các cô gái sẽ thích bạn?
Ừm, xin lỗi.
Tôi có thể hỏi được không,
bí mật của bạn với phụ nữ là gì?
Tại sao một con ma lại cần phải biết?
Hãy im lặng và cư xử.
- [cười]
- [Yeh Tzu] Này, bố tôi đây.
Đó có phải là hồn ma dành cho tôi không?
Đó không phải là ma, chỉ là một người phụ nữ.
Chúng ta đã xong. Đi thôi.
Không, chờ đã.
Tôi muốn xem bố tôi đang làm gì.
Bạn có thể làm gì?
Đây là việc của bố mẹ bạn.
Tôi muốn xem người phụ nữ đó là ai.
[Hsiao-ming hắng giọng]
[tiếng nhạc kỳ quái]
[phát nhạc căng thẳng]
[cả hai cười khúc khích]
- [chuông cửa reo]
- Này, rượu.
[cả hai cười khúc khích]
- [người phụ nữ] Này, tôi gọi hai chai.
- Được rồi.
[âm nhạc căng thẳng tiếp tục]
Bạn và cô ấy nên nói chuyện. Tôi sẽ đi đây.
[thở dài]
[phát nhạc hồi hộp]
[giọng nói tự động] Cửa đóng lại.
[âm nhạc hồi hộp tăng dần]
Lạ lùng thay, nó lại ở đây nữa.
[Hsiao-ming thở nặng nhọc]
Này, Hàn Chiêu.
Những bóng ma đi cùng cô ấy là ai?
[Hàn Chieh] Dạ Tử hiểu sai rồi.
Mẹ cô đặt gói màu đỏ,
nhưng mục tiêu không phải là cha cô.
Đó là người phụ nữ này.
Hai gói không có mùi.
Người này rất thông minh.
Ồ. Này, mùi gì thế? Mùi gì?
[âm nhạc tiếp tục]
[thổi]
[âm nhạc trở nên hấp dẫn]
[Hàn Chiêu] Tại sao Thầy Hồ
gửi cả hai bạn đến đây?
[âm nhạc nhỏ dần]
Tôi có thể giải thoát cho các bạn.
- Bạn biết đấy Chen Chi-sha, anh ấy--
- [gầm gừ]
[còi báo động ô tô]
[tiếp tục gầm gừ]
[phát nhạc hành động]
[la hét]
Hãy ra khỏi đó!
[âm nhạc hành động tiếp tục]
- [âm nhạc dừng lại]
- [rên rỉ]
[còi báo động ô tô tiếp tục kêu]
- [gầm gừ]
- [Hàn Chiêu vùng vẫy]
[phát nhạc xung]
[vòng quay động cơ]
[âm nhạc dừng đột ngột]
[phát nhạc chủ đề]
[âm nhạc tiếp tục]
[âm nhạc kết thúc]