AYAH: PULANG SEKARANG?
Aku hampir sampai.
AKU HAMPIR SAMPAI
Ayo makan camilan larut malam.
BAIK! AYAH AKAN MENUNGGUMU PULANG
DIBACA, 22.37
Yu-ching.
Wang Yu-ching!
AGENT FROM ABOVE
MENEMPA ROH
KEPOLISIAN KOTA TAIPEI
POLSEK DISTRIK PUSAT
Lagi-lagi kalian.
Kami sudah menunggu begitu lama,
tapi kau tetap mengirim polisi kacangan.
Di mana kaptennya?
Kapolseknya?
Aku yang menangani kasus ini.
Mari kita bicara dulu.
Kapan kali terakhir kau berkonflik
dengan pemimpin Heilung Hall?
Klienku menjalankan bisnis sah
dan tak berhubungan dengan gangster.
Kami punya rekaman
bahwa sejak 2018
ada tiga sengketa wilayah
dan lusinan perkelahian anak buah.
Klienku hanyalah
pemegang saham non-partisipan.
Dia tak tahu
perselisihan kecil seperti itu.
Perselisihan kecil?
Heilung Hall
menang tender proyek 100 juta.
Mereka tewas sebelum dapat uangnya.
Pak Liu, kau benar-benar kejam.
Kalian tak bisa menangkap pelakunya,
jadi mengintimidasi warga yang baik.
Kalian digaji dengan uang pajak.
Kalian tahu jumlah pajak
yang kubayar tiap tahun?
- Pak Shen.
- Ya.
Tolong ingat ini.
Lain kali kau membayarkan pajakku,
beli juga makanan anjing
untuk beri makan hewan itu!
Maaf.
Cepat, ayo.
ANAKKU TAK PULANG, JADI AKU MENCARINYA
DAN MENEMUKAN TAS WANG YU-CHING
Tolonglah. Kau harus menemukan putriku.
Kami hanya berdua di keluarga ini. Aku…
Hanya putriku itu milikku satu-satunya.
Aku mohon.
AKU MENEMUKAN TAS WANG YU-CHING DI GANG 48
Tidak! Jangan!
Menurut Putra Mahkota Shen-Lung,
kemungkinan dalangnya Chen Chi-sha.
Dia menjanjikannya imbalan dan kekuatan
setelah membunuh
dan mengumpulkan jiwa vital.
Apa itu jiwa vital?
Pernah dengar tiga jiwa dan tujuh roh?
Jiwa vital itu salah satu dari tiga jiwa.
Demon dapat diciptakan dari jiwa vital
mereka yang mati teraniaya.
Anggota geng itu mati tak wajar.
Itu pasti ulah demon suruhan Chen Chi-sha
dan mungkin terkait dengan Raja Iblis.
Coba lihat ini.
Aku menemukan jejak Raja Iblis
di tempat menghilangnya Wang Yu-ching.
OKULTIS WUMENG MENCULIK PUTRI WANG
Apa ini?
Raja Iblis ingin menyerang
Dunia Manusia lagi
sebelum tugasmu selesai
dan penggantimu mengambil alih.
Kau menanganinya?
Itu urusan antara aku dan dia.
Kasusmu menyangkut nyawa manusia,
jadi aku bantu.
Terima kasih.
Sebenarnya, ada satu hal lagi.
Chao mengajukan surat penggeledahan
rumah Liu.
Mungkin kau bisa memeriksanya
terkait petunjuk soal sihir atau hantu.
Aku tahu dia dicurigai membakar rumahmu.
Belakangan ini, aku dan Chao
berusaha mengumpulkan barang bukti
agar Liu Kuan-fu bajingan itu
akhirnya bisa…
Takut dia kubunuh saat kami bertemu?
Ada kalian di sana. Bagaimana aku bisa?
Lagi pula, aku sedang menebus dosa.
Aku tak mau menambah dosa lagi.
- Cepat, Chao sudah berangkat.
- Baik.
Han Chieh.
Aku ingin bertanya sesuatu.
Apa Hsiang masih di Pasar Dongfeng?
Dia tak pergi saat waktunya tiba,
jadi dia arwah penasaran.
Dia tak mungkin jauh dari sini.
Aku belum pernah melihatnya
sejak mata ketigaku dibuka.
- Aku tak mengerti…
- Kak Lo…
Kalian dekat. Dia pasti rindu.
Namun, demi kebaikan kalian,
lanjutkan hidup
daripada terpaku masa lalu.
Jika tak menemuimu,
mungkin dia berharap
kau bisa melupakan kebakaran itu.
Kau bagaimana?
Kau lihat orang tuamu di neraka.
Mereka baik-baik saja?
Aku malu bertemu mereka.
Itulah sebabnya
tiap menghadapi
masalah keluarga yang rumit,
aku selalu bilang, hargai keluargamu
betapa pun kau benci mereka.
Lagi pula, pada akhirnya mereka akan mati,
tapi orang menilai ini sebagai kutukan.
- Sudah, ya. Aku pergi dulu.
- Baik.
RESTORAN DONGFENG
- Kak.
- Ya?
- Istirahat dulu, ayo kita makan.
- Baik.
Setiap hari menunya berbeda.
Kau memang genius.
Tentu. Bagaimana mungkin aku tak genius
punya kakak pencinta makanan sepertimu?
Berhentilah mencubitku.
Silakan dimakan, enak atau tidak?
Adik geniusmu ini
memasak makan malam untukmu tiap hari.
Kau tahu betapa beruntungnya dirimu?
Astaga.
BARESKRIM
Kenapa rumah Liu dipenuhi arwah penasaran?
- Kapten, kami hanya menemukan ini.
- Ya.
Aku sudah lama mencari,
tapi tak menemukan apa-apa.
- Chao, tempat ini banyak hantunya.
- Sungguh?
KEBAKARAN KUIL, DUA TEWAS
SENGKETA TANAH?
Kau mau apa?
Aku mau cabut nyawanya.
Dia yang membuatku terbunuh.
PERINTAH
Token Perintah Hitam?
Alam Baka mengizinkanku
untuk mencabut nyawanya.
Ke mana pun dia pergi, aku ikut.
Mereka juga.
Hei, tempat berhantu macam apa ini?
Mereka arwah penasaran korban Liu Kuan-fu.
Mereka mau balas dendam.
Bisa ditenangkan dengan ritual?
Mereka punya Token Perintah Hitam.
Balas dendam dilarang di Dunia Manusia,
tapi di neraka boleh.
Balas dendam arwah wewenang Alam Baka.
Dewa tak bisa ikut campur.
Cukup. Ayo kita pergi.
Ayo.
PASAR DONGFENG
Siapa dia?
Ada apa kau ke sini?
Dulu, saat aku menangani kasus
di kuil Putra Mahkota Ketiga,
ada kejadian aneh.
- Kami tak bisa memanggil jiwa korban itu.
- Aku sudah mengurusnya.
Putra Mahkota Shen-Lung ditangkap
dan jiwa vitalnya dikembalikan.
Aku juga membantu.
Ya, aku sudah tahu.
Makanya, aku merasa itu aneh.
Hei, aku mencari informasi
di kuil-kuil lain.
Ada korban lain juga.
Berapa orang?
Lebih dari enam orang.
Mungkinkah pelakunya orang itu?
Chen Chi-sha?
Dia sudah pensiun, 'kan?
Kenapa melakukan ini?
- Ini pasti terkait Raja Iblis.
- Apa?
Ini gawat. Kita dalam masalah besar.
Kenapa para dewa
tak membasmi iblis-iblis itu sendiri?
Kenapa iblis dibiarkan berkeliaran?
Nona, dewa tak bisa mencampuri
urusan manusia secara langsung,
terutama masalah
yang harus dihadapi manusia sendiri.
Namun, jika iblis mau memanfaatkan manusia
untuk melakukan kejahatan,
para dewa akan memerintahkan agen-agennya
untuk menangani hal itu.
Jadi, aku yang paling sial.
Bagaimana jika kau dikalahkan iblis?
Ya sudah, mau bagaimana lagi?
Hei, hargailah dirimu sendiri.
Hei, Chen Chi-sha
sudah membunuh begitu banyak orang.
Apa kau tak peduli?
Sebentar lagi aku pensiun.
Dewa agung atau agennya
yang harus mengurus ini.
Apalah diriku ini?
Astaga!
Kau benar. Kau memang manusia tak berguna.
Raja Iblis muncul lagi
dan banyak orang mati.
- Apa kau akan diam saja?
- Kau pikir ini gim?
Ini tak semudah itu.
Dewa juga terikat banyak aturan.
Para dewa tua yang kolot
di atas sana itu sangat ketat.
Jika aku bertindak gegabah
tanpa izin mereka,
berarti aku akan melanggar aturan.
Kau mau aku bernasib seperti kera
yang terjebak di bawah gunung itu?
Kenapa dewa mengurus segala hal
dengan cara dewa dan iblis?
Kau merekrut agen
untuk melakukan tugas itu.
Semua tak ingin ada perang
antara dewa dan iblis.
Jika aku dan dia bertarung
dalam wujud asli, dunia akan kiamat.
Intinya, kalian tak mau repot-repot
dan kami pantas mati.
Kau takut bertarung lagi
dengan Raja Iblis dari Langit Keenam?
Aku tahu tak punya banyak pilihan,
tapi kurasa aku akan kalah.
Kau benar. Kali ini,
Raja Iblis datang dengan persiapan matang.
Aku pun merasa kau akan kalah.
Bukankah seharusnya kau mendukungku
dan mengatakan aku pasti menang?
Itu artinya aku membohongimu.
Para dewa tak boleh memengaruhi
kehendak manusia,
apalagi mendikte mereka.
Kau takut bertanggung jawab.
Jika hasilnya buruk,
kau bisa tanpa beban mengatakan bahwa
Putra Mahkota Ketiga memaksamu bertarung.
Namun, jangan lupa,
untuk setiap tugas yang dibawa Javvy,
kau berhak memutuskan
menerimanya atau tidak.
Kau bisa selamatkan
orang-orang tak bersalah itu.
Semua terserah padamu.
Kau memang tak berguna.
Cepat ambil keputusan.
Aku ambil rekaman CCTV di dekat lokasi
hilangnya gadis itu dan rumahnya.
Tidak ada jejak Chen Chi-sha.
Namun, kita bisa menyimpulkan
dari tiga TKP ini
bahwa Chen Chi-sha
kemungkinan besar berada di area ini.
WANG YU-CHING,
HEILUNG HALL, KUIL SHEN-LUNG
Kami tak bisa panggil jiwa korban.
Enam orang lebih.
Fu bilang di kuil-kuil lain
ada arwah yang tak bisa dipanggil.
Mungkin ini ulah Chen Chi-sha.
Aku akan tanya apa mereka ada di area ini.
- Apa?
- Kau bertemu Liu Kuan-fu hari itu.
Kau membencinya, 'kan?
Tentu saja,
tapi menangkap penjahat itu tugasmu.
Bagaimana jika dia kebal hukum?
Dia bisa lolos dari hukum,
tapi kalau karma?
Banyak arwah penasaran
yang mau balas dendam. Aku harus antre.
Ayo kita pergi.
Hei.
Kau naiklah
dan ambilkan teh pemberian Chan itu.
- Aku akan buat perbandingan.
- Baik.
Teh ini enak sekali.
KEPOLISIAN TAIPEI
POLSEK PUSAT
Petugas Chao!
Aku mau menyerahkan diri. Petugas Chao!
- Ya?
- Petugas Chao!
Aku menyerahkan diri. Kurunglah aku.
- Petugas Chao…
- Pak Shen, bisa bicara yang benar?
Hantu-hantu itu menakutiku.
Aku minta maaf.
Aku minta maaf…
Petugas Chao, selamatkanlah aku.
Rumah yang penuh hantu itu
membuatnya gila.
Petugas Chao, aku mengakui
semua kejahatan Liu Kuan-fu.
Aku bersedia jadi saksi.
Kau akan kehilangan lisensi pengacaramu.
Untuk apa lisensi itu jika aku mati?
Aku serius. Selamatkanlah aku.
Selamatkan aku.
Di mana Chen Chi-sha?
Aku tahu tempatnya.
Aku akan memberitahumu
dan ceritakan semua.
Sial. Tebakanmu benar.
Hantu-hantu itu membuat Pak Shen gila.
Dia memberi tahu lokasi Chen.
Aku akan kirim lokasinya.
Lama tak jumpa, Teman Lamaku.
Kau berjanji untuk pensiun, 'kan?
Kau pasti telah mengambil
banyak jiwa vital untuk dijadikan demon.
Gadis itu tak ada di sini.
Wang Yu-ching punya kegunaan lain.
Jadi, dia ditawan murid barumu?
Dia bukan muridku.
Benar, dia tampak lebih hebat darimu.
Sihirnya tak beraroma.
Aku pun hampir tertipu.
Dia dibantu dua hantu wanita.
Ada yang memanggilmu paman?
Dia bilang Raja Iblis mengancammu.
Apa maksudnya itu?
Selamatkan aku.
- Ayah.
- Paman.
- Selamatkan aku.
- Dua hantu wanita itu.
Yang bergaun putih adalah keponakanku
dan yang merah putriku.
Wu Tien-chi menggali jasad mereka.
Dengan kekuatan Raja Iblis,
dia mengendalikan jiwa mereka
dan mengubahnya jadi demon.
Lama tak jumpa, Master Chen.
Kenapa sikapmu dingin?
Mereka mengancam
dan memantau setiap gerakanku.
Jika tak mau bekerja sama,
Wu Tien-chi akan membiarkan
jiwa kedua gadis itu menghilang.
Wu Tien-chi?
RAJA IBLIS DARI LANGIT KEENAM
MEMPERDAYA SEORANG PRIA
Lima tahun lalu, kau janji memberitahuku
jika Raja Iblis mendatangimu lagi.
Jika kuberi tahu, lalu apa?
Jika pada saat itu
kau tak menyegel semua senjata magisku,
aku tak akan jadi seperti ini.
Jika kau mengalahkan
agen Putra Mahkota Ketiga,
putri dan keponakan tersayangmu itu
akan bebas.
Ayah.
Selamatkanlah aku.
Ayah, selamatkan aku.
Ini adalah karma instanku.
Raja Iblis mendatangimu lagi,
itu adalah kesalahanku.
- Aku membuat…
- Aku rela dia sakiti.
Dosaku tak bisa dimaafkan.
Namun, kedua gadis itu tak bersalah.
Aku bukan ingin berkelahi.
Mereka mengubahku menjadi mayat hidup
agar bisa mengalahkanmu.
Di mana Wang Yu-ching?
- Aku tak ingin membunuhmu.
- Kau mengatakan itu pada orang mati?
Sampai jumpa di neraka.
Selubung Api Suci Sembilan Naga?
Aku sudah tahu hari ini akan datang.
Bulan purnama, formasi magis, pusat.
Itu pasti berat untukmu, Master Chen.
PASAR DONGFENG
Terjemahan subtitle oleh Maulana