Sial.
Apa-apaan ini? Kau dapat dua sekaligus?
Pak, mau beli tiket lotre?
Aku sedang sial.
Hanya aku yang tak dapat udang.
Jual ke orang lain saja.
Kenapa kau tak beli?
Belilah harapan dan coba keberuntunganmu.
Kau tak melihat raut wajahku?
Aku sedang sial.
Bertemu secara kebetulan membuat kita
jadi teman. Aku bawa jimat ampuh.
Ia pasti akan mengubah nasibmu
dan menghindarkanmu dari kesialan.
Simpan saja sendiri.
Kau tak percaya?
Begini saja.
Jika tak ampuh, anggap saja
seperti membuang sampah untuk teman,
tapi jika kau jadi kaya,
kau bekerja untukku.
Apa maksudmu?
AGENT FROM ABOVE
KEBERUNTUNGAN SEUMUR HIDUP
TEH HIJAU CHUAN SHANG
- Iblisnya datang.
- Jangan bersepeda di koridor.
Wang Hsiao-ming!
- Jangan membuat kegaduhan.
- Dia yang bermain, bukan aku.
Ini semua salahmu.
Kau masih main sepeda?
Iblisnya datang.
KEBERUNTUNGAN
Sembilan Bambu.
Angin Timur.
- Aku pergi dulu.
- Hati-hati.
KEBERUNTUNGAN
Penjaga Tua, paket.
Terima kasih.
KUIL FEITI
Kak Yu, Silly Chiang kembali.
Kak Yu. Lihat ini.
Ketahuilah,
peruntunganku sangat baik.
Aku seperti diberkati.
Jimat ini memberimu keberuntungan.
Dengan keberuntungan saat ini,
apa lagi yang bisa kulakukan?
Chiang.
Dengan keberuntungan saat ini, seharusnya
kau tanya apa yang tak bisa kau lakukan.
Benar. Aku pergi dulu, ya?
PASAR DONGFENG
Aku menyuruhmu menyembunyikannya.
Setelah dicuri, siapa yang salah?
Sial, ini pasti ulah Wu Tien-chi.
Dia suruh orang mencurinya
setelah kita temukan. Apa artinya?
Dia cemas.
Itu jelas. Dia memang sedang cemas.
Sudah tahu pencurinya?
Su Chih-chiang alias Silly Chiang,
mantan napi judi dan pencurian.
Sebagai mantan napi, dia cukup bodoh
sudah meninggalkan sidik jari.
Punya alamatnya?
PANGERAN TERATAI VS. SI JAHAT
Aku periksa rekaman CCTV,
ternyata Su Chih-chiang sering ke sini.
Dia suka berjudi.
Bagus, aku menang lagi.
Lihatlah.
Aku menang.
- Kenapa dia selalu menang?
- Lihat.
Pasti bukan karena beruntung.
Jika tak curang,
dia menggunakan trik rahasia.
Chao bilang mereka sudah di luar.
Semua pintu keluar sudah dijaga.
Ayo tangkap dia.
Ini akan jackpot. Aku akan menang.
Aku menang! Lihatlah!
- Aku jadi kaya!
- Lihat, hebat!
- Polisi.
- Ayo lari!
Sial!
Mau lari, ya?
Minggir!
- Berhenti!
- Apa-apaan itu?
Maaf.
Ayo tangkap aku!
Buru-buru mau reinkarnasi, ya?
- Mau ke mana kau?
- Lepaskan!
- Di mana pembakar dupa cendana itu?
Rasakan itu.
Berdirilah.
Ke mana saja kau?
Di mana Chao?
Dia tak di sini.
Aku salah mengirim alamat. Dia memarahiku.
- Kurang ajar.
- Astaga, kenapa kita sial sekali?
- Mungkin bentrokan zodiak.
- Atau Merkurius mundur.
- Kita harus bagaimana?
- Makan bihun kaki babi.
PESAN DARI WANG YU-CHING
AKU HAMPIR TIBA!
AYO MAKAN CAMILAN TENGAH MALAM
- Halo?
- Pak Wang.
Kau pria yang waktu itu, ya?
Kau membiarkan Hsieh Kun-hao lolos.
Polisi yang melepasnya.
Mereka bilang
dia tak terkait dengan kasus ini.
Kenapa kau percaya mereka?
Sejak awal, polisi tak pernah
menganggap serius kasus ini.
Di luar Pintu Air No. 7.
Putrimu ada di sana.
Pergilah sekarang atau kau akan terlambat.
- Kau yang melaporkan?
- Ya.
Mayatnya di sana.
Terima kasih.
Chang Min, ini data awalnya.
Chao.
Wanita seumuran dengan Wang Yu-ching.
Namun, tanpa kepala.
Kita harus menunggu hasil DNA-nya.
- Kau mau apa? Ini TKP.
- Pak! Apa yang kau lakukan?
- Sial.
- Hentikan dia.
Pak Wang.
- Pak Wang.
- Apakah itu Ching?
- Tenang. Seumuran.
- Jangan bohong. Diakah?
- Mungkin bukan dia.
- Tenang, Pak Wang.
Tenanglah.
- Dia atau bukan?
- Belum tentu.
Pak Wang, tenanglah dulu.
Apa gunanya ada polisi?
Seharusnya kau menangkap penjahat, 'kan?
Seharusnya kau menyeret
penjahat ke pengadilan, 'kan?
Dasar polisi tak berguna!
Kalian semua tak berguna!
Putriku mati karena kalian.
Kalian telah membuatnya terbunuh.
Aku akan membunuhnya.
Sial. Ini semua salah kalian.
Ini semua salah kalian.
Aku akan membunuhnya!
Bos, pembakar dupa cendananya
sudah kupegang.
Aku harus bagaimana lagi?
Simpan dulu.
Jangan biarkan Han Chieh menemukannya.
Baik, aku mengerti.
Selain itu…
aku punya tugas untukmu.
Bawa orang ke Pasar Dongfeng
untuk mengacau dan menyibukkan Han Chieh.
Tidak masalah. Itu adalah keahlianku!
Hai, Leafy Kecil. Kita bertemu lagi.
- Kau menunggu Chieh?
- Ya.
Sepertinya dia sedang kesal hari ini,
jadi aku tak berani naik.
Astaga, dia memang suka bermuka masam.
Sebenarnya, dia pribadi yang hangat.
Dulu aku punya gadun psikopat
yang suka memukulku tanpa alasan.
Aku tak tahan, jadi mau meninggalkannya.
Namun, psikopat itu tak mau melepaskanku.
Chieh yang membantuku menanganinya.
Kenapa kalian tak pacaran?
Saat ini, hubungan kami sangat baik.
Kami berdua merasa nyaman begini.
Apakah kau memakai wig?
Ya.
Karena kemoterapi.
Sekian lama kenal Chieh,
aku tahu dia hanya mencintai
seorang gadis.
Sama sepertimu, dia juga sakit.
Apa?
Gadis itu sakit parah.
Seperti yang kau tahu,
Chieh gagal bunuh diri.
Gadis itu juga tak punya banyak waktu.
Mereka berdua kehilangan harapan hidup,
tapi masih ingin mempertahankan sesuatu.
Kemudian, Chieh menemaninya
pada sisa hari-harinya.
Sejak itu, Chieh tak lagi berani
mencintai gadis yang terlibat kasusnya.
Dia lebih suka membayar.
Semua jadi lebih mudah.
Astaga, lihatlah.
Luar biasa.
Ayolah, astaga. Mari bersulang.
TV, AC, kursi santai.
Aku juga menyiapkan pohon kelapa untukmu.
Ini bukan neraka, melainkan sebuah resor.
Sudah 10 tahun lebih
kau bekerja keras mengumpulkan pahala,
tapi kau tak menggunakan berkah itu
untuk diri sendiri. Menarik.
Aku berutang pada mereka.
Selain itu, Raja Iblis sangat kuat.
Mungkin aku akan segera menetap di sini.
Menetap apanya?
Bekerjalah lebih keras lagi.
Aku memilihmu bukan karena kau muda
dan pandai berkelahi.
Lalu, kenapa kau memilihku?
Tebak saja sendiri.
Han Chieh.
Kenapa ke sini lagi?
Aku dan Mei-na makan dengan Kak Lo,
lalu aku main gim dengan si penjaga tua.
- Kau cukup sibuk.
- Ya.
Kau tak apa? Kondisimu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kau yang aneh. Wajahmu selalu murung.
Aku tak berani beri makan Javvy
karena takut kau terganggu.
Ada hal yang harus kuurus.
Itu membuatku kesal.
Apa?
Han Chieh.
Jika kelak aku punya pacar,
kuharap dia sama sepertimu.
Kukira kau hanya bodoh,
ternyata seleramu soal pria juga buruk.
Chieh! Ada pengacau.
Cepat bantu penjaga tua itu.
Beraninya kalian melempar barangku?
Akan kuhajar kalian!
Chieh, para pengacau ini
ingin mengadakan barbeku di atap.
Mereka bahkan memintamu
untuk minum dan mengobrol bersama.
- Aku…
- Hei, Penjaga Tua!
Aku…
Barbeku di atas?
KUIL FEITI
Boleh, lewati aku dulu.
Kau Han Chieh, 'kan?
Kenapa kau menyinggung atasan kami?
Atasan? Yang kusinggung biasanya
bukan atasan, tapi orang rendahan.
Habisi dia!
Wang Hsiao-ming!
- Apa?
- Apa yang kau lakukan?
Apa-apaan kau? Apa kau buta?
- Aku tak memukulmu.
- Sial.
Kata Nenek Pertama ini wilayah kita
dan aku harus usir mereka.
- Dia yang tanggung jawab.
- Atas apa?
Aku mau melanjutkan.
Lagi?
Berengsek kau!
- Penjaga tua.
- Dasar nakal!
Apa-apaan ini? Sial!
- Apa-apaan ini?
- Bunuh dia!
Serang!
- Penjahat.
- Cari masalah, ya?
Jangan lari! Kemari kau! Akan kubunuh kau!
Cukup! Berhenti memukuliku!
Pergi! Kau masih berani menghindar?
Kutangkap kau! Masih mau mencoba lari?
- Lari kalau bisa.
- Mau lari ke mana?
Kalian mau apa?
Siapa yang menyuruh kalian?
Apa kau bodoh? Aku tak akan memberitahumu.
Ini sungguh memalukan.
Ayo pergi!
Ayo.
Pergi!
- Lari mereka cepat sekali.
- Jika larimu lambat, kubunuh kau!
- Apa? Kau belum puas berkelahi?
- Ada satu lagi, satu lagi.
Apa kau belum puas dipukuli?
Baik, segera.
Cepatlah.
Apa yang terjadi?
Tadi ada pengacau datang.
Ada perlu apa?
Tadi pagi kami menemukan mayat wanita.
Ciri-ciri dan usianya mirip Wang Yu-ching.
Apakah itu dia?
Belum tentu. Kami menunggu hasil tes DNA.
Namun, jika itu dia, maka tumbal terakhir
dalam formasi itu adalah orang lain.
Tiga hari lagi bulan purnama.
Kita harus bagaimana?
- Satu lagi.
- Mereka pikir bisa mengusik kita? Tidak.
Di Pasar Dongfeng,
manusia dan hantu bersatu.
Kita mengalahkan para begundal itu
dengan secepat kilat.
Formasi magis yang lengkap
bisa menyalurkan rohnya,
tapi dia menunggu bulan tengah malam.
Setelah itu, dia bisa dapat kekuatan penuh
melalui portal formasinya.
Di mana portalnya?
Di pusat formasi,
Pasar Dongfeng.
- Sisi yang lain.
- Sisi lain? Baik.
Kalau ada kita,
jangan buat masalah di sini.
- Lebih kuat lagi.
- Yang belakang juga.
Belakang, ya?
- Lebih kuat lagi.
- Astaga, pijat.
Semuanya.
Tadinya aku mau beri tahu satu per satu,
tapi karena kalian di sini,
akan kujelaskan sekaligus.
Ada raja iblis dari neraka
yang mengincar aku dan Pasar Dongfeng.
Demi keselamatan kalian, untuk sementara
tinggalkanlah Pasar Dongfeng ini.
Aku akan melindungi hantu
yang tak bisa pergi.
Kau mau kami pergi
dan meninggalkanmu sendirian?
Aku agen Putra Mahkota Ketiga.
Aku harus tinggal.
Jika aku menang,
akan kuminta kalian pulang.
Meskipun aku kalah,
kalian tak perlu khawatir.
Agen lain akan menanganinya.
Han Chieh.
- Tunggu.
- Apa yang harus kita lakukan?
Kita terikat di sini.
- Kita mau ke mana?
- Dia mau kita pergi.
Aku tak akan ke mana-mana.
- Jika pergi, tak ada internet. Mati aku.
- Kau sudah mati, 'kan?
IBLIS KUNARPA AKAN MUNCUL,
BULAN PURNAMA KIAN DEKAT
Apa?
Kau membuat sedih
para penghuni Pasar Dongfeng.
Apa kata orang tuamu jika mereka tahu?
Orang tuaku?
Mereka masuk neraka karena aku.
Aku masih menebus dosaku.
Sudah 10 tahun lebih.
Makin sakit tubuhku setiap kali
selesai bertugas, makin lega perasaanku.
Setidaknya, aku bisa tidur.
Menurutmu, ayahku hakim yang buruk?
Ya, mungkin. Jika kau mendasarkannya
pada vonis Wu Tien-chi,
tapi dalam benakku, dia tidak begitu.
Dia serius dalam bekerja
dan teliti saat menangani kasus.
Dia selalu menghindari kesalahan.
Namun, hakim itu manusia, bukan dewa.
Akhirnya, dia tak tahan terhadap tekanan
dan memberi Wu Tien-chi vonis ringan.
Dia sangat menyesali hal itu
dan dirundung rasa bersalah
selama beberapa tahun.
Akhirnya, dia tak tahan,
lalu bunuh diri.
Menurutmu, berapa orang harus bayar
untuk menebus kesalahannya sendiri?
Sepanjang hidup, ayahku banyak menghukum,
bahkan menghukum mati dirinya sendiri.
Aku sedih melihat dia
menyakiti diri sendiri.
Aku yakin orang tuamu juga sama.
Mereka tak tega melihatmu seperti ini.
Kau harus memaafkan dirimu.
Selama ini,
kau sudah cukup menderita, 'kan?
Pak Wang.
Akhirnya, kau bersedia menemuiku.
Pak Wang, aku turut prihatin.
Putrimu harus tewas begitu.
Sungguh, tidak ada lagi
yang bisa kulakukan untukmu.
Aku akan balas perbuatan pembunuh itu.
Aku tak percaya polisi.
Akan kubeberkan kasus ini di internet.
Lalu, apa?
Semua orang hanya mencari gosip,
rumor, dan skandal.
Kejadian yang menimpamu
akan jadi kehebohan dua hari,
paling lama seminggu.
Lalu, apa?
Aku tak terima ini.
Putriku tak boleh mati sia-sia.
Ini tak boleh terjadi.
Aku paham perasaanmu, sungguh.
Sebenarnya, ada cara lain.
Tadinya aku tak mau beri tahu
karena ini agak ekstrem.
Taruhannya nyawa.
Kau bersedia?
KEPOLISIAN KOTA TAIPEI
POLSEK DISTRIK PUSAT
Masuk dan duduklah.
Ada apa?
Pabrik wanita itu terbakar,
dua buruhnya tewas.
- Aku serahkan padamu.
- Hei.
Kau juga ikut. Ayo, masuk.
Astaga, Pak. Ini kecelakaan.
Aku tak bisa berbuat apa-apa.
Sial, kecelakaan macam apa ini?
Berapa banyak bahan mudah terbakar
yang ada di pabrik ilegalmu?
Para buruh itu berbau bensin,
tapi kau masih menyangkalnya.
Aku menang! Aku jadi kaya!
Kapan terakhir pabrikmu diperiksa?
Pabrik kami belum pernah diperiksa.
- Sial, kau menyuap para inspektur?
- Tidak.
Jangan memfitnahku. Aku menyembah dewa.
Dewa apa?
Benda apa yang terus kau sentuh itu?
Ini jimat keberuntungan dari Kuil Feiti.
Kudengar jimat ini sangat ampuh.
Aku sengaja ke sana untuk minta satu.
Itu tak melanggar hukum, 'kan?
Ini bukan jimat keberuntungan,
tapi kutukan.
Sihir semacam ini bisa membuat seseorang
menghabiskan keberuntungan seumur hidup
dalam waktu singkat.
Aku tak pernah melihatnya.
Saat judi ilegal sedang marak dulu,
teknik sihir semacam ini sangat populer.
Saat beruntung,
kau akan terus menang dan tak terkalahkan.
Saat keberuntungan habis,
kau akan kehilangan segalanya dan sial.
- Benarkah?
- Ya.
Jadi, keberuntungan bos wanita itu habis.
Pabriknya terbakar dan buruhnya tewas.
Bagaimana dia mendapatkan jimat itu?
Dia bilang memintanya dari Kuil Feiti.
Kau Han Chieh, 'kan?
Kenapa kau menyinggung atasan kami?
KUIL FEITI
Para pengacau di Pasar Dongfeng
beberapa hari lalu,
mereka mungkin dihasut Wu Tien-chi,
seperti Su Chih-chiang.
Mungkin ada petunjuk di Kuil Feiti.
Masalahnya, kita tak punya bukti
untuk minta surat penggeledahan.
Aku tak bisa bawa jimat ini ke hakim
dan bilang itu ilegal.
Aku hanya bisa menangkap Su Chih-chiang
karena pencurian.
Namun, dia sangat beruntung.
Kita tak bisa menangkapnya.
Hei. Hanya karena kendala kecil,
kalian kehilangan ketenangan.
Jika sedang sial,
kau harus punya pola pikir bagus.
Mengerti?
Kalian akan kuajarkan cara jitu
untuk mengubah nasib. Satu kata.
Kegigihan.
- Omong kosong macam apa ini?
- Hei.
Kalian harus sabar. Bersabarlah, mengerti?
Sial.
Sial. Apa-apaan ini?
Anak Muda, kau butuh taksi?
Tentu saja. Kenapa aku sial sekali?
Hati-hati. Jangan merusak mobilku.
TARIF: 435 NTD
TARIF: 440 NTD
Pak, dompetku hilang.
Aku mau ambil uang di depan.
TARIF: 480 NTD
BERHENTI
Kenapa berhenti?
Tarifnya hanya beberapa ratus NTD.
Bicara sendiri pada mereka.
KEPOLISIAN KOTA TAIPEI
POLSEK DISTRIK PUSAT
Su Chih-chiang bilang dia disuruh
ketua Kuil Feiti, Kak Yu, mencurinya.
Sepertinya Kak Yu
yang dihasut Wu Tien-chi.
Ayo tangkap dia.
Aku mau memaksanya
membongkar rahasia Wu Tien-chi dulu.
Beri aku setengah jam.
Datang agak lama, ya?
KUIL FEITI
- Hei, Chang Min.
- Borgol.
- Berapa yang bisa kau hadapi?
- Apa? Berapa yang bisa kuhadapi?
Apa kita akan berkelahi?
Apa maksudmu? Bagaimana bisa
polisi sengaja melanggar hukum?
Mereka itu hanya begundal.
Seorang warga yang baik akan minta bantuan
dan kita harus berani membantunya.
Kita akan menyelamatkannya dengan ini.
Cinta.
- Lihat gadis ini.
- Mau apa lagi dia?
Kenapa dia ke sini? Hentikan dia dulu.
- Apa?
- Aku panggil yang lain, cepat.
- Di mana Kak Yu?
- Sial, mau apa kau?
- Lepaskan dia!
- Lepaskan!
- Ming, kau tak apa?
- Ming!
Jangan macam-macam kau!
Berengsek kau!
Hei, turun!
- Berengsek kau, turun!
- Turun!
Ayo satu lawan satu!
- Turun, sial!
- Berengsek, turun!
- Feiti?
Dewa apa ini? Aku tak pernah dengar.
Apa-apaan ini?
Letakkan patung itu.
Aku bilang letakkan!
- Turunkan dia!
- Sial!
Panggil yang lain.
Mundur!
- Di mana pembakar dupa cendana itu?
- Di dalam.
Akan kuambilkan. Lepaskan aku.
Wang Yu-ching masih hidup?
Siapa dia? Bagaimana aku tahu?
- Kak Yu!
- Aku di sini!
Kak Yu, di mana kau?
Sial!
- Sial kau!
- Maaf, Kak Yu.
Siapa yang minta bantuan?
Aku.
Mereka memukul tongkatku dengan tangan
dan memukul tinjuku dengan wajah mereka.
Tinjumu dipukul siapa?
Orang ini.
Dia menendang kakiku dengan perutnya.
- Polisi!
- Berhenti!
Jangan bergerak! Masih mau lari?
- Tangan di belakang kepala, berjongkok!
- Borgol mereka.
Kau masih bergerak.
Si bodoh itu membuatku babak belur. Sial.
Dia sendiri bisa melawan banyak orang.
Bodoh kalau aku tak kabur.
Sial.
KUIL FEITI
Pelan-pelan. Bagaimana jika aku terluka?
Tutup mulutmu.
Kalian bahkan tak mampu
mengalahkan satu orang.
Hsieh Kun-hao!
Kau menyiksa Yu-ching, Berengsek.
Kau pantas mati!
Polisi tidak becus.
Hanya aku yang berhak menghukummu!
236 melapor, perimeter luar
sudah diperiksa. Semua normal, ganti.
Kau menemukannya?
Ya.
Ada petunjuk soal Wang Yu-ching?
Hanya Tujuh Bambu.
836 memanggil. Kami baru menerima laporan.
Wang Cheng-nan menikam Hsieh Kun-hao.
Tersangka ada di dekat Golden Lake Plaza.
Aku ulangi, Golden Lake Plaza.
Kami minta bantuan.
Aku segera ke sana.
Sial. Wu Tien-chi mempermainkan kita.
- Dia mengalihkan perhatian kita.
- Apa maksudmu?
Tumbalnya bukan Wang Yu-ching.
Lokasi akhir formasi magisnya
adalah Golden Lake Plaza.
Sial, ternyata Wang Cheng-nan.
Wu Tien-chi menculik putrinya
untuk menyiksa Wang Cheng-nan.
Orang yang penuh dendam dan putus asa
adalah tumbal terbaik.
Kau pernah dengar perundungan
yang dialami Yu-ching di sekolah?
Aku akan membunuhnya!
Sebenarnya, ada cara lain.
Taruhannya nyawa.
Namun, itu bisa menarik perhatian
pada putrimu.
Kau bersedia?
Aku…
Aku mohon kepadamu.
Beri tahu aku caranya.
Aku bersedia melakukan apa saja.
Yu-ching.
Ayah membunuhnya untukmu.
Ayah sudah membunuhnya untukmu.
Apa lagi yang kau tunggu, Pak Wang?
Ini langkah terakhir.
Ini yang disukai media.
Setelah ini, kasusmu
pasti akan jadi berita utama besok.
GOLDEN LAKE PLAZA
Di sana!
- Tersangka ada di atap timur.
- Beri tahu Chao sekarang.
Liftnya rusak.
Apa aku benar-benar celaka?
Chao, Wang Cheng-nan akan melompat.
Berengsek kau, Wu Tien-chi.
KAMERA 1
GOLDEN LAKE PLAZA
Yu-ching, Ayah akan datang
untuk menjemputmu.
Terjemahan subtitle oleh Maulana