[បុរស] Pangu បំបែកមេឃ និងផែនដី
ដូច្នេះអ្វីៗទាំងអស់អាចរីកចម្រើន។
មួយពាន់ឆ្នាំមុន
អណ្តាតភ្លើងបិសាចបានឆេះឡើងទៅលើមេឃ។
ស្តេចបិសាចរបស់ឋាននរក វ៉ាសាវ៉ាតធី
បានចូលទៅក្នុងពិភពមនុស្ស
និងលេបត្របាក់សត្វមានជីវិត
បង្កើនអំណាចបិសាចរបស់គាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រី
ព្រះមកពីអាណាចក្រសេឡេស្ទាល
ចុះមកពិភពលោក
ដើម្បីកម្ចាត់បិសាចនេះ
ហើយបញ្ជូនគាត់ទៅឋាននរក
ដែលគាត់បានមក។
នៅក្នុងសង្រ្គាមបន្តបន្ទាប់
អាណាចក្រមនុស្សត្រូវបានហែកចេញ។
បន្ទាប់មក អាណាចក្រសេឡេស្ទាល
បង្កើតច្បាប់
នោះមិនមែនជាព្រះ ឬបិសាច
អាចចូលទៅក្នុងពិភពមនុស្ស
ក្នុងទម្រង់ពិតរបស់ពួកគេ។
[ក្អែក]
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ព្រះ ឬបិសាចណាមួយ
ដែលចង់ចូលទៅក្នុងពិភពមនុស្ស
អាចធ្វើដូច្នេះបានតែតាមរយៈឆានែល
វិញ្ញាណរបស់ពួកគេតាមរយៈមនុស្ស។
ហើយមានតែមនុស្សពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានបំពាក់
ធ្វើជាភ្នាក់ងារអរូបីរបស់ពួកគេ។
- [យំ]
- [ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[ថ្ងូរ]
ទាំងនេះមួយចំនួន
ភ្នាក់ងារអព្ភូតហេតុត្រូវបានផ្តល់ជូន
ដោយអំណាច និងការទទួលខុសត្រូវដ៏ធំធេង។
[សម្រែកប្រយុទ្ធ]
គេហៅថា…
…ភ្នាក់ងារពីខាងលើ។
ភ្នាក់ងារពីខាងលើ
[បទភ្លេងលេង]
The SINNER
[ផ្គរលាន់]
ផ្សារដុងហ្វេង
[low, eerie ភ្លេងលេង]
[ស្រមុក]
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
[បុរសបន្តស្រមុក]
បើអ្នកជាមនុស្ស ឈប់ទៅ។
ឬ​អ្នក​ជា​ខ្មោច?
[ស្រមោច]
[ផ្គរលាន់]
[ភ្លេងការបន្ត]
[គ្រោតគ្រាត]
លេខ ៤-៩ 56 LANE 114 DONGFENG ST.
លោកគ្រូ ហាន ចៀវ
[គ្រោតគ្រាត]
លេខ ៤-៩ 56 LANE 114 DONGFENG ST.
[សំឡេងរោទ៍]
- [បុរស] តើវាជានរណា?
- តើអ្នកជា Han Chieh?
[ហាន់] តើអ្នកចង់បានអ្វី?
សួស្តីលោកគ្រូ ហាន។ ខ្ញុំ​គឺ Yeh Tzu។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអាចជួយបាន។
with ghosts and spiri--
-សុំទោស ខ្ញុំមិនទទួលយកថ្មីទេ...
- រង់ចាំ។ សូមរង់ចាំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែធ្វើការងារប៉ុណ្ណោះ។
របស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ផ្សេង​ទៀត​សម្រាប់​ខ្ញុំ​បែរ​ទៅ​វិញ​ទេ។
- នេះត្រូវបានដាក់នៅក្រោមខ្នើយរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
- [ស្រមោច]
ខ្មោចគឺជាស្ត្រី។
ចេញទៅហើយកុំរំខានខ្ញុំទៀត។
[ទ្វា]
[សំឡេងរោទ៍ម្តងហើយម្តងទៀត]
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅយ៉ាងនេះ?
ប្រហែលជាអ្នកមិនមែនជាមេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកក្លែងបន្លំ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅឆ្ងាយ។ ឥឡូវនេះទៅ!
[បន្លឺឡើង]
[បំបែក]
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[ភ្លេងការ]
- [យាយ] ហេ!
- [ហាន់] មកជាមួយខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[បទភ្លេងលេង]
[ខ្មោចលង]
[ភ្លេងការ]
ហេ អ្នកនៅទីនោះ។ តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
២១.
- [ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
- [ចំអក]
តើពេលណាអ្នកទំនេរម្តងទៀត?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
នាង​មាន​អាយុ​ត្រឹម​តែ​២១​ឆ្នាំ។
ធ្វើល្អចំពោះនាងឬឋានសួគ៌
នឹងដាក់ទោសអ្នក។
ខ្ញុំ​ចេញ​ពេល​នោះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
[ទ្វារបើក និងបិទ]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[ចុចស្រាលជាងមុន]
[បន្លឺសំឡេងស្រទន់]
ចុះ​ម្តេច​ក៏​ជា​បក្សី​អាក្រក់​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំនៅមានការងារត្រូវធ្វើ
ហើយអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជក់បារីទេ?
[កណ្តឹង]
អរគុណច្រើន។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[យាយ ស៊ូ] លោកគ្រូ ហាន។
គ្រូ​ហុងស៊ុយ​លង​បន្លាច​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះគាត់ចង់ធ្វើបាប
ឪពុករបស់ខ្ញុំជាមួយនេះ។
វាជាក្លែងក្លាយ។
ទេ វាជាការពិត។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ជា​ច្រើន​ដង។
គាត់អនុវត្តបច្ចេកទេស
នៃ Wumeng Maoshan ។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
Wumeng Maoshan?
ហូ ឈុន-ឡៃ
មានតែអ្នកជោគជ័យនៃបច្ចេកទេស WUMENG MAOSHAN ប៉ុណ្ណោះ។
ឆ្លង​ផុត​ពី​លោក​គ្រូ ឆេន ឈី-សា
WUMENG OCCULTIST DRIVES
ខ្មោចស្រីស្លៀកពាក់ស ធ្វើបាបមនុស្ស
[ភ្លេងសុទ្ធ]
- ម៉េចមិនបង្ហាញខ្ញុំមុននេះ?
- តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ឆ្លង​ផុត​ពី​លោក​គ្រូ ឆេន ឈី-សា
ប៉ុន្តែ​ម្ចាស់​របស់​គាត់​គឺ Chen Chi-sha
គឺល្បីល្បាញណាស់។
[ដកដង្ហើមធំ]
វាហាក់ដូចជាគ្រួសាររបស់អ្នកមានបញ្ហា។
ខ្ញុំមានការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
មក​ពី​ព្រះ​មហាក្សត្រ?
[exhales]
នាំខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
អរគុណលោកគ្រូ ហាន!
កុំហៅខ្ញុំថា "ចៅហ្វាយ" ។
ខ្ញុំនឹងមើលបន្តិច។ គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
បាទ លោក ហាន។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ?
[ដកដង្ហើមធំ]
[បទភ្លេងសាង]
មានពេលមួយបុរសម្នាក់
ស្រលាញ់នារីម្នាក់ដែលរស់នៅទីនេះ។
នៅពេលដែលស្នេហាបានបញ្ចប់
គាត់បានដុតដើម្បីអោយពួកគេស្លាប់ជាមួយគ្នា។
[ស្រែក]
នៅទីបញ្ចប់ គាត់បានរស់នៅ
ប៉ុន្តែអ្នកស្រុកនៅទីនេះមិនសូវមានសំណាងទេ។
ការស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌របស់ពួកគេបានកំណត់វាសនាពួកគេ
ដើម្បីក្លាយជាវិញ្ញាណនៅផែនដី។
ដូច្នេះហើយ ពួកគេជាប់គាំងនៅទីនេះ។
រៀងរាល់យប់បន្ទាប់ពីម៉ោង 11 យប់។
ពួកគេភ័យខ្លាចម្តងទៀត។
ពួកគេគិតថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញ
ដុតភ្លើងមួយទៀត ដូចអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
អ្នកទទួលបានវា?
[ថ្ងូរ] លោក ហាន តើវាសម្រាប់អ្វី?
[ភ្លេងការ]
ខ្ញុំកំពុងបើកភ្នែកទីបីរបស់អ្នក
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​ភ្ញាក់​ផ្អើល​អ្នក​ជិត​ខាង​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
[ភ្លេងលេងពិរោះ]
[ក្អែក]
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពួកគេ អ្នកជិតខាងរបស់អ្នក។
[ហាន ចៀវ] មិនអីទេ។
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
[Yeh Tzu សើចទាំងភ័យ]
- [Yeh Tzu] សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
- [ភ្លេងសុទ្ធ]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
នាយកដ្ឋានប៉ូលីសក្រុងតៃប៉ិ
ព្រែកឯងកណ្តាល
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
[បុរស 1] នាងកំពុងយំ។
នាងកំពុងអង្វរខ្ញុំឱ្យផ្ញើលុយឱ្យនាង។
[បុរស 2] លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនណែនាំវាទេ។
កុំផ្ញើប្រាក់ណាមួយឡើយ។
ទុក​ឲ្យ​ប៉ូលិស​ដោះស្រាយ
នៅពេលពួកគេមកដល់។
ចុះបើវាជាការពិត?
នាងបាននិយាយថានាងស្រលាញ់ខ្ញុំ។
- មើល។ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកអានចិត្តទេ?
- [ភ្លេងការលេងសើច]
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំដឹង,
ដែលមនុស្សភាគច្រើនដែលមានអាកប្បកិរិយា
បែបនេះគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
- នាងស្រលាញ់ខ្ញុំ។
- [ប៊ីប]
សួស្តី?
អ្នកនៅទីនោះ? សួស្តីលោក? អ្នកនៅទីនោះ?
[ដកដង្ហើមធំ] មនុស្សខ្លះល្ងង់ណាស់។
[ភ្លេងការបន្ត]
បន្ទប់ទឹក Peeping Tom ។
កាមេរ៉ាមិនរើសអ្នកណាទេ។
សុំ Han Chieh ទៅពិនិត្យខ្មោច។
[យោគ] វិញ្ញាណណាដែលបង្កបញ្ហា
នឹងមិនរួចផុតពីភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ។
[សើច] បាទ ប្រាកដ។
អ្នកអាចឃើញខ្មោចតាំងពីកំណើត។
ផ្តល់ករណីនេះដល់អ្នក
ហាក់ដូចជាធម្មជាតិមែនហេ?
កុំបារម្ភ Chao ។ ទុកករណីនេះឱ្យខ្ញុំ។
ជាមនុស្សដែលខ្ញុំទ្រាំមិនបាន
ប៉ុន្តែខ្មោចគឺងាយស្រួលគ្រប់គ្រាន់។
- [សំឡេងប៊ីបទ្វារ]
- [ភ្លេងសុទ្ធ]
[បិទទ្វារ]
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានឃើញនាង,
នាងកំពុងឈរនៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកលើកទីពីរនាងនៅទីនោះ។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[ខ្មោចស្រែក]
[ភ្លេងលេង]
ពេលចុងក្រោយធ្វើដំណើរទៅប្រទេសជប៉ុន
មុនពេលឈឺ។
ស្លឹកឈើ អ្នកអាចធ្វើបាន!
ឆាប់ជាសះស្បើយ កម្ចាត់ជំងឺរបស់អ្នក!
[ភ្លេងការ]
មន្ទីរពេទ្យ​បង្អែក​ឃ្មុំ​កង​ យូ ឈីលីង
[លេងព្យ៉ាណូដ៏កំសត់]
ហេ។ មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមានជំងឺមហារីកឈាម។
មើល។ ឡូយ ហេ?
[ភ្លេងសុទ្ធ]
មម
[Yeh Tzu] ខ្ញុំបានរកឃើញកញ្ចប់ក្រហមនោះនៅទីនេះ។
ចម្លែក វានៅទីនេះម្តងទៀត។
[ភ្លេង​ប្រែ​សម្រួល]
គ្មានក្លិន។ វាក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានឃើញនាង។
បើមានខ្មោច
ឃើញហើយក៏ធុំក្លិនដែរ។
- [ហិត]
- នេះមិនមានក្លិនទេ។
ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែស្រមៃមើល។
[សំឡេងប៊ីបខាងមុខ]
សូមអញ្ជើញមកលោកគ្រូ
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហាម្តងទៀត។
[ភ្លេងការបន្ត]
យាយ Tzu?
អូ។ តើនេះជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
- បាទ។
- ជំរាបសួរ។
គាត់ជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំនៅសាលាភាពយន្ត។
[លោកស្រី បាទ] ខ្ញុំបានសួរលោកគ្រូហូ
ដើម្បីមក ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពិនិត្យ។
មានកន្លែងអង្គុយ។ ខ្ញុំនឹងកាត់ផ្លែឈើខ្លះ។
មកជួយខ្ញុំផង។
សូម។
[ភ្លេងការស្ថាបនា]
លោកគ្រូ ហូ ក្រៅពីហុងស៊ុយ
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យដែរទេ?
[ហូ ជុន-ឡាយ ចំអក]
ខ្ញុំមកអានបាតដៃនាង
ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលនាងអាចជៀសវាងគ្រោះមហន្តរាយ។
គ្រោះមហន្តរាយ?
ចូលចិត្តរករឿងនេះទេ?
តើ Chen Chi-sha យ៉ាងម៉េចដែរ?
[exhales] លោកគ្រូ Chen បានចូលនិវត្តន៍យូរហើយ។
គាត់ងូតទឹកព្រះអាទិត្យរីករាយនឹងជីវិត។
នេះគឺដើម្បីជួយលោកស្រី Yeh
រក្សាទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយប្តីរបស់នាង។
ខ្ញុំដឹងពីបច្ចេកទេស Wumeng Maoshan ។
ខ្ញុំគួរតែព្រមានអ្នក។ ប្រយ័ត្ន។
[ភ្លេងការបន្ត]
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថ្លៃប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់សេវាកម្មរបស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយបាន។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីបង្កបញ្ហាទេ។
ខ្មោចស្រីស្លៀកពាក់ក្រហម និង
ស្ត្រីស្លៀកពាក់ស ធ្វើបាបមនុស្ស
HSIAO-Ming LINGERS in Women's ROOM
លោក ហាន ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​បុរស​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
អ្នកគួរតែសម្រាក។
ខ្ញុំបានប្រាប់ម្តាយខ្ញុំថាយើងកំពុងថតកុន។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចុះបញ្ចូល​នាង​ឱ្យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​មក ។
អ្នកមិនអាចដើរលេងជាមួយខ្ញុំបានទេ។ ខ្ញុំរវល់ពេក។
តើអ្នករវល់យ៉ាងណា?
តើ​សម្រាប់​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ?
[រំភើបចិត្ត] តើខ្ញុំអាចមកជាមួយបានទេ?
ផ្ទះខ្ញុំនៅតែខ្មោចលង។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការអ្នក។
តើអ្នកចង់បោះបង់ខ្ញុំមែនទេ?
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅជាខ្លាំង។
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំបង្កើតឈុតទេ?
មនុស្សនឹងសម្លឹងមើល,
ហើយ​គិត​ថា​យើង​ជា​គូស្នេហ៍​ខឹង​នឹង​គ្នា​។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
អ្នកបានបង្កើតមិត្តម្នាក់? តើអ្នកមិនណែនាំខ្ញុំទេ?
អ្នកយល់ខុសហើយ។ នាងជាអតិថិជន។
- យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
- សួស្តី។ គាត់ខុស យើងជាមិត្ត
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[សើច] Han តែងតែកំប្លែង។
មិត្តរបស់គាត់គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
- ខ្ញុំនឹងមានគ្រឿងបន្លាស់។
- ពីរ។
ប្រាកដ។
[ហាន ចៀវ ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងការ]
តើនាងជានរណា?
ហេ នេះ​មិន​សម​ស្រប​ទេ។
- នាងមិនទាន់គ្រប់អាយុទេ?
- [ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
- គាត់ជួយខ្ញុំជាមួយខ្មោច។
- អូ ខ្ញុំក៏ត្រូវការជំនួយពីគាត់ដែរ។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
មិនទាន់។
ដូច្នេះកុំសួរខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចេញពីអាហាររបស់ខ្ញុំ។
[ស្រូបចូល]
ខ្ញុំ​ស្ថិត​ក្នុង​ករណី​មួយ។
តើខ្ញុំខ្វល់អ្វី?
ប៉ូលីសអាចប្រើបានជានិច្ច
ជំនួយរបស់ពលរដ្ឋល្អ។
អ្នកណាថាខ្ញុំជាពលរដ្ឋល្អ?
អូ! អ្នកជាពលរដ្ឋល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងទិញតែទឹកដោះគោឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តតែទឹកដោះគោ។
អូអ្នកធ្វើ?
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
[សើចតិចៗ] នាងឡូ ទឹកដោះគោបី។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
Peeping Tom?
មម យើង​មាន​របាយ​ការណ៍​ចំនួន​បួន​អំពី​ជន​ទុច្ចរិត
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹកនៃហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណិត។
មិនមានអ្វីនៅលើកាមេរ៉ាទេ។
អាចជាខ្មោច។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការខ្ញុំ?
- [មន្ត្រី] ម-ហ៊ឺម។
HSIAO-Ming LINGERS in Women's ROOM
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
ពី​ព្រះអង្គម្ចាស់​។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
- [មន្ត្រី] ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
- គ្មានផ្លូវទេ។ ប៉ូលីសនឹងបំភ័យខ្មោច។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកនៅក្មេងពេក។
វាមិនអីទេ។ អ្នកអាចមក។
[តន្ត្រីកំប្លែងបន្ត]
[ការបិទក្តារចុច]
- ហេ! នេះជារឿងអាស្រូវរបស់អ្នក។
- [ភ្លេងលេងសប្បាយ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទេសភាព
បែបនេះនៅមុខស្រី?
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីមើលទេ។ វាគឺសម្រាប់គាត់។
បើគាត់ឃើញស្រីៗនៅទីនេះ
វាអាចទាក់ទាញគាត់ចេញ។
វាស្តាប់ទៅដូចជាគំនិតល្ងង់ខ្លៅ។
អ្នកត្រូវជួយក្នុងរឿងនេះ។
អ្នកទៅហើយចូល។
នុយជនខិលខូច។
- [ស្ត្រីថ្ងូរពេញកុំព្យូទ័រ]
- [ភ្លេងការលេង]
[ថ្ងូរបន្ត]
[ភ្លេងការ]
[យាយ ស៊ូ] លោក ហាន,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជា
ភ្នាក់ងាររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់?
ហេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងនៃសក់ពាក់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
សម្រាប់គ្រួសារ។
គ្រួសាររបស់អ្នក? តើពួកគេនៅឯណា?
នៅក្នុងឋាននរក។
- [ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
- [Yeh Tzu] ហ៊ឺ?
[ហាន ចៀវ] កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
វាបានសម្លាប់ពួកគេ។
ដូច្នេះខ្ញុំសម្រេចចិត្តយកជីវិតខ្លួនឯង។
[ស្រែក]
[ភ្លេងការ]
[ថ្ងូរ]
[ខ្សឹប]
[ដកដង្ហើមធំ]
[បទភ្លេងលេង]
អ្នកគិតថាលោតពីលើអាគារ
ហើយការស្លាប់នឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អទេ?
ដោយសារតែអ្នក ជំនួយការរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ
ហើយវាជាកំហុសរបស់អ្នក។
តើនរណាជាជំនួយការរបស់អ្នក?
ឪពុករបស់អ្នក។
[ភ្លេងការ]
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្វី? ចុះពេលនេះ?
ប៉ាខ្ញុំ?
[ភ័យ​ខ្លាច] យក​ជីវិត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំជាថ្នូរនឹងគ្នា។
ជីវិតដ៏កំសត់របស់អ្នក
វាមានតម្លៃតិចជាងក្រណាត់កខ្វក់
ឪពុករបស់អ្នកធ្លាប់ជូតតុ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? មិនងាយស្រួលនោះទេ។
[ថ្ងូរ]
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[យំ]
[ក្អក]
-ប៉ា!
- [ច្រវ៉ាក់ច្រវាក់]
ម៉ាក់!
នេះ​ឯង​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​នរក។
ឳពុកម្តាយបរាជ័យបង្រៀនកូនបានល្អ
ដូច្នេះ នេះ​ជា​ការ​ដាក់​ទោស​ពួក​គេ
ក្នុងនាមអ្នក,
រហូតដល់អ្នកបានដង្វាយធួនសម្រាប់អំពើបាបទាំងអស់របស់ពួកគេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
យកខ្ញុំជំនួសវិញ។
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។ ខ្ញុំមិនអាចប្តូរបានទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាយើងអាចចរចាបាន
ដូច្នេះវាកាន់តែមានផាសុកភាព
សម្រាប់ពួកគេនៅទីនោះ ហ៊ឺ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ អ្វីក៏បាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។ អ្វីក៏បាន។
តើអ្នកជានរណា?
[បទភ្លេងលេង]
តើអ្នកភ្លេចខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាបុរសសង្ហា
អ្នកបានអុជធូប… [សើច]
…តាំងពីអ្នកនៅតូច។
[បទភ្លេងបន្ត]
អ្នកគឺជា…
…ព្រះអង្គម្ចាស់?
កូន​ឯង​ធ្វើ​ឲ្យ​ឪពុក​ឯង​ស្លាប់។
ដូច្នេះចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកត្រូវតែសងបំណុលរបស់គាត់មកខ្ញុំ។
ហើយត្រៀមខ្លួន។
បំណុលនេះ… ធ្ងន់ណាស់។
កាំជ្រួច-ទំពក់
QIANKUN HOOP
កងយោធពលខេមរភូមិន្ទ
នាគទាំងប្រាំបួន ទេព បូព្រឹក្ស
QIANKUN HOOP
គាត់ថាខ្ញុំត្រូវតែប្រើ
3,600 នៃ pogs ទាំងនេះ
ហើយបំណុលរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានជម្រះ
ហើយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំអាចចាប់កំណើតឡើងវិញបាន។
វាគឺដប់ឆ្នាំមុន។
ទីបំផុតវានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយ
ព្រះអង្គម្ចាស់ តាមរយៈបក្សីនោះ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកវាយអ្នកណាដែលគាត់និយាយ?
នោះជាប្រភេទនៃវា។
ដូចជាអ្នកបោកប្រាស់សាសនា
ឬខ្មោចដែលធ្វើបាបមនុស្ស។
វាមិនមែនជារឿងល្អទេ។
ចូលធ្វើការឥឡូវនេះ។ បើកកុំព្យូទ័រ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះអ្នកវាយមនុស្ស?
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាខ្មោច។
មនុស្សល្អនិងអាក្រក់។
ខ្មោចមិនខុសគ្នាទេ។
មិនថាមនុស្ស ឬខ្មោចទេ
ខ្ញុំព្យាយាមវែកញែកជាមួយពួកគេ។ ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាច…
ខ្ញុំនឹងវាយពួកគេ។
ព្រះមិនប្រើស្នេហាទេឬ?
ព្រះអង្គម្ចាស់
ឱ្យខ្ញុំទាំងនេះដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយ,
មិនមែនសម្រាប់ការស្រឡាញ់។
[ភ្លេងលេង]
អ្នកឈប់វាទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រើរបស់ទាំងនេះលើអ្នកទេ។
ប្រើអ្វី?
អ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
អ្នកឃើញខ្ញុំ។ អីយ៉ា!
[ស្រែក]
[ស្រែកថ្ងូរ] កែវអើយ!
[ហាន ចៀវ] អ្នកមានការវាយដំមកដល់ហើយ។
ចាំមើល!
[យំ] អ្នកទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានជម្រើស។
Ninjutsu ឧបករណ៍ទីបី។ [ស្រូបចូល]
[ការលេងភ្លេងអេឡិចត្រូនិច]
[តស៊ូ]
- [តន្ត្រីឈប់]
- [បន្លឺឡើងនិងស្រែក]
[ចង្វាក់ភ្លេងលេង]
អូ!
យកនោះ។
[ស្រែក]
[ភ្លេងឈប់]
[ស្រែក​ទាំង​អស់]
[ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល]
[ភ្លេងលេងពិរោះ]
[ភ្លេងការ]
លោក ហាន!
[ភ្លេងឈប់]
ព្រះយេស៊ូវ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
កុំសើច។ អ៊ុំ… [តស៊ូ] ខ្ញុំជា--
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
អ្នកគឺ Wang Hsiao-ming។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។ ខ្ញុំមិនបានធ្វើបាបអ្នកទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
ថមដែលមើលទៅ។
អុញ។ អ្នកល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចធ្វើបានទេ។
ដើម្បីប្រើបន្ទប់ទឹកម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជាអ្នកបោកប្រាស់។
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
ថាខ្ញុំអាចជួយស្ត្រីចំណាស់ឆ្លងកាត់ផ្លូវ?
- [ថ្ងូរ]
- [ភ្លេងឈប់]
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​បំភាន់​ទេ។
ការ​ប្រកួត​បាន​ឡើង​។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសពីរ។
ដំបូង​អ្នក​មាន​ឥរិយាបទ។
- ត្រលប់ទៅពិភពក្រោមដីវិញ។
- ឬ?
ឬខ្ញុំនឹងវាយអ្នកដោយមិនដឹងខ្លួន។
ជីវិតខ្ញុំគ្មានន័យ
ហើយឥឡូវនេះការស្លាប់របស់ខ្ញុំក៏គ្មានន័យដែរ។
ល្អ ធ្វើវា។
លោកម្ចាស់ សម្លាប់ខ្ញុំឲ្យលឿន។
នាំខ្ញុំឱ្យរលាយ។
សូមអញ្ជើញមក។
មែនហើយ ធ្វើអី? មិនអីទេ? [ថ្ងូរ]
[តន្ត្រីកំប្លែងបន្ត]
ចាំយូរ! រង់ចាំ។ គ្រាន់តែរង់ចាំ។ ឈប់។
លោកគ្រូ អ្នកគិតទេ?
មានវិធីលឿនជាងនេះទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ឈឺ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ប្រើ​ដប។
- ដូច្នេះយកវាទៅ ...
- ហេហេ។ ចាំមើល! ចាំមើល!
ចាំ! ចាំ!
ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- ហេ! អត់ទេ!
- [ភ្លេងឈប់]
លោក ហាន! គាត់បាននិយាយថា
គាត់នឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន មិនអីទេ?
[យំ]
តើខ្ញុំគួរទៅទីណាឥឡូវនេះ?
មិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នករកកន្លែងហើយរង់ចាំ
សម្រាប់ Underworld Messenger ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
[ហាន ចៀវ] តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
ពីរបីថ្ងៃឬប្រហែលជាឆ្នាំ។
[ខ្យល់បក់]
- [យំ]
- [ លេងហ្គីតាកំសត់ ]
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងទីងងឹត
ទីតាំងប៉ុន្មានឆ្នាំ?
ខ្ញុំចង់បានអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំចង់បាន anime ។ ខ្ញុំចង់មើលរឿងអាសអាភាស។
ខ្ញុំចង់សប្បាយ។
- [ការលេងតន្ត្រីសប្បាយ]
- មានពេលមួយខ្ញុំឈ្នះជិតមួយពាន់លានដុល្លារ។
ម៉ែ! Fuck ។
- [យំ]
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ខ្លួនឯង?
អ្នកមានជីវិតល្អ។
Hsiao-jou បោះខ្ញុំចោល។
ខ្ញុំ​ពិបាក​អ៊ីចឹង…
អ្នកគឺជាខ្មោចឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីមិនណាត់ជួបខ្មោចស្រី?
ខ្ញុំ​មិន​សង្ហា ដូច្នេះ​គេ​មិន​ចង់​បាន​ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សម្នាក់ដែលអាចចាប់អារម្មណ៍។
- ហេ កុំនិយាយអី។
ជំនួសឱ្យនាងរំខានឪពុកខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនណែនាំពួកគេ?
វាជាការឈ្នះ-ឈ្នះសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
នាងក្តៅណាស់មែនទេ?
នាងគឺ។ ពិត​ជា​តួ​លេខ​ល្អ​មែន។
- អូ ល្អឥតខ្ចោះ...
- មិនអីទេ។ យើងទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកឪពុករបស់ខ្ញុំ
ហើយដោះស្រាយជាមួយខ្មោចនោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ មិនមានក្លិនទេ។ វាជាក្លែងក្លាយ។
- [ការលេងតន្ត្រីសប្បាយ]
- Hsiao-ming មកជាមួយខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
- មិនអីទេ។ តោះទៅ។
ហេ សុំទោស។
តើអ្នកអាចទាញខ្ញុំចេញបានទេ?
ខ្ញុំជាប់គាំងបន្តិចនៅទីនេះ។
មើល ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
បើគាត់មិនអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
ហេ។ ហេ តើនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
តើនាងមិនទាន់គ្រប់អាយុទេ?
ហេហេ។ រង់ចាំ រង់ចាំ។ អត់មានទេ!
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[ស្រែកយំ]
[ថ្ងូរ]
- មកទីនេះ។
- [ស្រែកយំ]
ស្តាប់ខ្ញុំ។
លោក ហាន ពិត​ជា​បុរស​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់។
ម៉េចមិនធ្វើដូចគាត់ទៀត
ហើយប្រហែលជាក្មេងស្រីនឹងចូលចិត្តអ្នក?
អូ សុំទោស។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ?
តើអ្នកមានអាថ៌កំបាំងអ្វីជាមួយនារី?
ហេតុអ្វីខ្មោចត្រូវដឹង?
បិទមាត់ហើយប្រព្រឹត្ត។
- [សើច]
- [Yeh Tzu] ហេ មានប៉ារបស់ខ្ញុំ។
តើនោះជាខ្មោចសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
នោះ​មិន​មែន​ខ្មោច​ទេ​គឺ​មាន​តែ​មនុស្ស​ស្រី។
យើងរួចរាល់ហើយ។ តោះទៅ។
ទេ រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ថា​តើ​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ឡើង​។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
នេះជាអាជីវកម្មរបស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ថា​ស្ត្រី​នោះ​ជា​នរណា។
[Hsiao-mingជម្រះបំពង់ក]
[ភ្លេងការលេងសើច]
[ភ្លេងលេង]
[ទាំងសើច]
- [សំឡេងរោទ៍កណ្ដឹងទ្វារ]
- ហេ ស្រា។
[សើចទាំងពីរ]
- [ស្ត្រី] ហេ ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញពីរដប។
- មិនអីទេ។
[ភ្លេងការបន្ត]
អ្នកនិងនាងគួរតែនិយាយ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[សំឡេងដោយស្វ័យប្រវត្តិ] ការបិទទ្វារ។
[ភ្លេងការ ពិរោះរណ្តំ]
ចម្លែក វានៅទីនេះម្តងទៀត។
[Hsiao-ming ដកដង្ហើមធំ]
ហាន ចៀវ។
តើខ្មោចទាំងនោះជានរណាជាមួយនាង?
[ហាន ចៀវ] Yeh Tzu យល់ខុសហើយ។
ម្តាយរបស់នាងបានដាក់កញ្ចប់ពណ៌ក្រហម
ប៉ុន្តែគោលដៅមិនមែនជាឪពុករបស់នាងទេ។
គឺ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ។
កញ្ចប់ទាំងពីរមិនមានក្លិនទេ។
ម្នាក់នេះឆ្លាតណាស់។
អូ។ ហេ៎ ក្លិនអ្វី? ក្លិនអ្វី?
[ភ្លេងការ]
[ផ្លុំ]
[ភ្លេងប្រែជាពិរោះ]
[ហាន ចៀវ] ហេតុអ្វីបានជាលោកគ្រូហូ
ផ្ញើអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ?
[ភ្លេងការ]
ខ្ញុំអាចដោះលែងអ្នករាល់គ្នា។
- អ្នកស្គាល់ Chen Chi-sha គាត់ជា...
- [គ្រញូង]
[សំឡេងរោទិ៍រថយន្ត]
[បន្តស្រែក]
[ភ្លេងការលេង]
[ស្រែក]
ចេញពីទីនោះ!
[តន្ត្រីសកម្មភាពបន្ត]
- [តន្ត្រីឈប់]
- [ថ្ងូរ]
[សំឡេងរោទិ៍រថយន្តបន្តផ្ទុះ]
- [គ្រវី]
- [ហាន ចៀវ តស៊ូ]
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[ការកែម៉ាស៊ីន]
[ភ្លេងឈប់ភ្លាម]
[បទភ្លេងលេង]
[ភ្លេងការ]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]