អ្នកយាមចាស់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឫសផ្កាឈូកអាចព្យាបាលរបួសរបស់គាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី
ផ្តាច់ខ្លួនដើម្បីសងគុណឪពុកម្តាយ។
បន្ទាប់​មក​ម្ចាស់​របស់​គាត់​បាន​ប្រើ​ដើម​ឈូក និង​ឫស
ដើម្បីឱ្យសាច់និងឆ្អឹងរបស់គាត់ដុះឡើងវិញ។
តើលើកនេះគាត់ប្រើមួកទឹកដោះគោប៉ុន្មាន?
គ្មានគំនិតទេ។
អ្វីៗបានឆេះនៅពេលខ្ញុំមកដល់។
បារមីនាគទាំងប្រាំបួន
មានផលប៉ះពាល់ដ៏អាក្រក់បំផុត។
តើគាត់នឹងមកនៅពេលណា?
កុំបារម្ភ។
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
ភ្នាក់ងារពីខាងលើ
ចូលទៅក្នុង ABYSS
កូនកុំទៅ។
ហាន ចៀវ។
ភ្ញាក់ខ្លួនហើយ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
ប្រាកដ​ណាស់​ថា​អ្នក​ចង់​បន្ត
ករណីជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយ?
ខ្ជិល ខ្ញុំនឹងចូលទាំងអស់។
Han Chieh តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្ដេចអារក្សទាក់ទាញមនុស្ស
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថា Demon King
មានភ្នាក់ងារថ្មី។
- អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីគាត់ទេ។
- ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
បើខ្ញុំមិនបញ្ឈប់ការកុហកនោះ
មនុស្សស្លូតត្រង់កាន់តែច្រើននឹងស្លាប់។
ឈីអេ
សប្បាយចិត្តទេ?
ហេ។
ហេ!
"ទៅភ្នំព្រះពុទ្ធ
សម្រាប់​ការ​ដើរ​កម្សាន្ត​ដែល​មាន​សុខភាព​ល្អ»។
ភ្នំព្រះពុទ្ធ?
លោក Chen Chi-sha ។
Fuck ។
ពុទ្ធា
បន្ទាប់ពីខ្ញុំយកឈ្នះ Chen Chi-sha
ខ្ញុំបានចាក់សោអាវុធវេទមន្តរបស់គាត់ទាំងអស់។
នៅក្នុងសុវត្ថិភាព។
ឈប់ធ្វើអាបធ្មប់។
ចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ពីអារក្សឬខ្មោចណាមួយ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ឈ្នះ​បាន​ឬ?
លើកនេះអ្នកមានសំណាងហើយ។
ប្រសិនបើស្តេចបិសាច ទទួលបានអំណាចពេញលេញវិញ
អ្នកគឺជាសាច់ងាប់។
ស្តាប់ទៅមិនដូច
មានអ្វីល្អនៅក្នុងសុវត្ថិភាពនេះ។
ប្រាកដហើយថាគាត់មិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ?
គាត់បានផ្ញើសារនោះមកខ្ញុំដោយហេតុផលមួយ។
គាត់នឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់វា។
Fuck ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
តើវាឆ្ងាយប៉ុន្មាន?
ហេ។
តើអ្នកមានកូនសោទេ?
អ្វីដែល fuck ។
ZERO, ONE, TWO, III,
បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន
តើនោះជាអ្វីទៅ?
អ្វី​ដែល…
ម្តាយរបស់…
តើនោះជាអ្វី?
តោះ... តោះ!
ទៅ។
ផេះគ្រឿងក្រអូប។
តើ Chen Chi-sha ដាក់​អ្នក​ក្នុង​សុវត្ថិភាព​នោះ​ទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ?
គាត់ចង់ប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ?
វូ…
Wu Tien-chi?
Wu Meng-hsueh ។
Wu Meng-hsueh?
រកមើល Wu Meng-hsueh ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើការស្រាវជ្រាវឡើងវិញនៅស្ថានីយ៍។
- មិនអីទេ។
នៅខាងឆ្វេង…
លាក់…
កាត់វាចេញ កាត់វាចេញ…
កាត់វាចេញ...
- មិនអីទេ ទៅ។
-Wang Hsiao-ming។
បាទ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបង់ថ្លៃអ៊ីនធឺណិត?
ប្រយ័ត្ន។
គ្រាប់បែកដៃ!
អ្នកធ្វើ។
ភ្លើងឆេះក្នុងរន្ធ!
ធ្វើជាបងធំ
ហើយមើលថែខ្មោចតូច។
- អ្វី?
យល់ព្រម… ប្រាកដ។
- ខ្ញុំបិទ។
- លា។
តោះលេង។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវនោម។
Fuck គាត់ត្រូវការនោម។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ហេ!
ឯកសារព្រហ្មទណ្ឌ
Wu Meng-hsueh បានប្តូរឈ្មោះរបស់គាត់។
ទៅ Wu Tien-chi ។
ឥឡូវនេះគាត់នៅក្នុងផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា។
គាត់អាចទស្សន៍ទាយទីផ្សារភាគហ៊ុន
និងរបៀបដែលការចែករំលែកនឹងដំណើរការ។
គាត់​ថែមទាំង​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ឃាតកម្ម​ជា​អនីតិជន។
Chen Chi-sha បាននិយាយថា Wu គឺជាភ្នាក់ងារថ្មី។
ថាពួកគេគ្រាន់តែប្រើគាត់។
ពេលនេះ Chen Chi-sha បានស្លាប់ហើយ
Wu Tien-chi ប្រហែលជាមាន Wang Yu-ching ។
ដើម្បីអ្វី?
លោក Wang ។
អ្នកនឹងស្លៀកពាក់បែបនេះ។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាកបន្តិច។
យើងនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នក
ទីពីរយើងទទួលបានព័ត៌មានណាមួយ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ Ching នៅទីនេះ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ទេ។
សួស្តី?
តើនេះជាឪពុករបស់ Yu-ching មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់នាង។
តើអ្នកបានលឺទេ?
តើនាងត្រូវបានគេធ្វើបាបនៅឯសាលាយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងត្រូវបានគេធ្វើបាបនៅសាលា?
នាង​មិន​ដែល​និយាយ​ពី​មុន​មក​ទេ។
តើអ្នកជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់នាងទេ?
ខ្ញុំដឹងកន្លែងដែលត្រូវរកនាង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាទេ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
កុំ​ហៅ​សមត្ថកិច្ច។
- នេះជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
- មិនអីទេខ្ញុំសន្យា។
ឯកសារព្រហ្មទណ្ឌ
ខ្ញុំ​បាន​ដោះស្រាយ​ករណី​របស់ Wu Meng-hsueh វិញ​នៅ​ពេល​នោះ។
ប្រហែល 20 ឆ្នាំមុន។
អ្នកនៅតែចងចាំករណីនេះ,
ព្រះរាជអាជ្ញា Chen?
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចវាឡើយ។
ខ្ញុំ​ខឹង​នឹង​សាលក្រម។
ចៅក្រម៖ ឆាង ហូ-ឆេង
តើវាជាអ្វី?
សូមបន្ត។
Wu Meng-hsueh មានអាយុ 15 ឆ្នាំ។
នារី​រង​គ្រោះ​ជា​ក្មេង​ស្រី​អាយុ​១៦​ឆ្នាំ ។
នាងនិងយាយរបស់នាង
ត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេ។
- អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ជំរុញ​?
- ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ក្មេង​ស្រី​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​រំលោភ។
លោក​អះអាង​ថា​ពួកគេ​មាន​ស្នេហា
ប៉ុន្តែជីដូនបានជំទាស់នឹងទំនាក់ទំនង។
ឪពុករបស់ Wu Meng-hsueh គឺជាមេធាវីដ៏ល្បីល្បាញ។
គាត់បានប្រមូលផ្តុំក្រុមច្បាប់ដ៏ធំមួយ
ដើម្បីលើកលែងទោសគាត់។
ពួកគេបានប្រើឋានៈរបស់គាត់ជាអនីតិជន
ដើម្បីទាញយកចន្លោះប្រហោងផ្លូវច្បាប់។
ជីតាជនរងគ្រោះតែងតែនៅតុលាការ
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ដោយ​សារ​ជំងឺ​ដាច់​សរសៃ​ឈាម​ខួរក្បាល។
ឪពុករបស់គាត់ក៏បានប្រើទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ផងដែរ។
ដើម្បីដាក់សម្ពាធលើប្រធានចៅក្រម។
គាត់​បាន​ចេញ​ដោយ​ប្រយោគ​ស្រាល
ហើយគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានអំពីវាទេ។
ជីតារបស់ក្មេងស្រី
បដិសេធមិនបរិភោគឬផឹកបន្ទាប់ពីសាលក្រម។
គាត់បានស្លាប់មិនយូរប៉ុន្មាន។
Wu Meng-hsueh មិន​បាន​នៅ​ខាង​ក្នុង​យូរ​ផង​ដែរ​។
គាត់ត្រូវបានដោះលែងក្នុងវ័យម្ភៃរបស់គាត់។
និងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ។
ខ្ញុំខឹងខ្លួនឯង
ដោយ​សារ​មិន​ទទួល​បាន​យុត្តិធម៌​ជូន​នាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកាន់តែខឹងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
អ្នកដែលមានអំណាចនិងឥទ្ធិពល
ទៅឆ្ងាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។
ប្រធាន​ចៅក្រម CHANG HO-CHENG
ខ្ញុំបានសួរលេខារបស់ឪពុកគាត់
ដើម្បីជួបខ្ញុំនៅក្បែរនោះ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
មានរឿងអី?
ប្រធានចៅក្រម Wu Meng-hsueh,
Chang Ho-cheng គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនបាននិយាយជាមួយយើងអំពីការងារញឹកញាប់ទេ។
កាលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
គាត់បានស្លាប់មិនយូរប៉ុន្មាន។
នៅប៉ុន្មានថ្ងៃមុនគាត់ស្លាប់។
គាត់​បាន​បន្ត​ថា "ខ្ញុំ​សុំទោស"។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញមូលហេតុថ្ងៃនេះ។
គាត់មិនអាចឆ្លងកាត់សាលក្រមបានទេ។
វាបានលងគាត់រហូតដល់ស្លាប់។
សូម្បីតែព្រះក៏ធ្វើខុសដែរ
តើមនុស្សមានសង្ឃឹមអ្វី?
Fuck ។
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ
ខ្ញុំ​នឹង​បោះ​មនុស្ស​នោះ​ដាក់​គុក។
គុក?
បុរសដូចគាត់គួរតែទៅត្រង់
ដល់កម្រិតទី ១៨ នៃឋាននរក។
កម្រិត 100 ។
លេខាធិការ Liu ខ្ញុំ Chang Min ។
យើងបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទ។
នេះគឺជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកសួរអ្នកអំពី
កូនប្រុសរបស់លោក Wu គឺលោក Wu Meng-hsueh ។
លេខាធិការ Liu ។
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
បន្ទាប់ពីលោក Wu Meng-hsueh
ត្រូវបានដោះលែង។ គាត់ទទួលបានអត្តសញ្ញាណថ្មី។
តើមានអ្វី គាត់លាក់ខ្លួន ឬគេច?
គ្រួសាររបស់គាត់មានអំណាចរួចទៅហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រៀនបច្ចេកទេស Wumeng?
ដោយសារតែ…
គាត់បានឃើញជីតារបស់ក្មេងស្រីនោះនៅក្នុងគុក។
ទៅឆ្ងាយ។
វង្វេង។
អ្នកសម្លាប់ប្រពន្ធ និងចៅស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងលងអ្នករហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពិន្ទុនេះជាមួយអ្នក
នៅក្នុង Underworld!
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចុះដោយផ្ទាល់
ដល់ឋាននរកទី១៨!
Wu Meng-hsueh បានសុំជំនួយពីឪពុករបស់គាត់
ដូច្នេះលោក Wu បានរកឃើញមេ
ដែលរក្សាវិញ្ញាណរបស់ជីតា
នៅក្នុងអុសដុតធូប
ហើយបិទវានៅខាងក្នុងជាមួយ talismans ។
តើអ្នកដឹងថាវានៅឯណាទេឥឡូវនេះ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
បន្ទាប់ពី Wu Meng-hsueh ចេញមក
គាត់បានធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក។
គោលដៅរបស់គាត់គឺស្វែងរកផ្លូវ
ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​និទណ្ឌភាព ដោយ​រួច​ផុត​ពី​ទោសទណ្ឌ
នៅក្នុងពិភពមនុស្ស និងឋាននរក។
គាត់បានចាប់ផ្តើមសិក្សា
វេទមន្តខ្មៅនិងអាបធ្មប់,
រួមទាំងវេទមន្តអាក្រក់បំផុតទាំងអស់,
បច្ចេកទេស Wumeng ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
យើងមានដៃគូប្រកួតប្រជែងបួននាក់។
ទាំងអស់នោះ។
មានបុគ្គលិកពាក់ព័ន្ធនឹងគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែ​យើង​ស្ថិត​ក្នុង​ទីតាំង​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តអំពីអ្វី?
ម៉ង-សឿ។
ឈប់ចូលរួមក្នុងការអនុវត្តស្រមោលទាំងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ…
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
អ្នកនឹងមិនទទួលបានមួយកាក់ទេ។
សាកល្បងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរឆន្ទៈរបស់អ្នក,
ឧប្បត្តិហេតុបន្ទាប់
ប្រហែលជាអ្នក។
អ្នក…
ខ្ញុំគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
បោះសៀវភៅមកអ្នក!
ក្រោយមក លោក Wu បានបិទក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
ហើយខ្ញុំបានចាកចេញពីការងាររបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីគាត់ចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំមិនដែលបានឮពីពួកគេទៀតទេ។
ចូរ​យើង​រក​ឃើញ​ធូប​នោះ។
ហេតុអ្វី?
រឿងតែមួយគត់ដែលគាត់ខ្លាចគឺកម្មផល។
ត្រូវបានគេរាយការណ៍ទៅ Underworld ។
អ្នកមានន័យថាប្រសិនបើជីតារបស់ក្មេងស្រី
រាយការណ៍គាត់ទៅយ៉ាម៉ា
គាត់នឹងត្រូវប្រឈមមុខ
រាល់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់នៅពេលគាត់ស្លាប់?
បាទ។
តើអ្នកអាចរកឃើញកន្លែងដែលលាក់?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យស្ថានីយ៍ទាញកំណត់ត្រារបស់គាត់។
គាត់មានលិខិតឆ្លងដែនបរទេស។
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ទាំងអស់ត្រូវបានកាន់កាប់នៅបរទេស។
វានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
Demon King ច្បាស់ជាដឹងពីរបៀបជ្រើសរើស
ពួកគេ។
បុរសម្នាក់នេះឆ្លាត និងមានខួរក្បាល។
ចុះបើគាត់មានខួរក្បាល?
គាត់ប្រើតែអំពើអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគ្មានខួរក្បាលទេ ប៉ុន្តែប្រសើរជាងគាត់។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​ខួរក្បាល​ឆ្កួត។
ទូច។
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតមួយ។
- ខូច​ចិត្ត​ឯង​អា​ថោក​ទាប!
- ស្ងប់ស្ងាត់។
តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
ការងារល្អ។
បុរស​ដែល​វាយ​ដំ​នោះ​ជា​អ្នក​ប្រើប្រាស់​ថ្នាំ​ញៀន
ហៅ​ថា Hsieh Kun-hao ។
បុរសម្នាក់បានទូរស័ព្ទទៅ Wang Cheng-nan
ដោយនិយាយថា លោក ហ៊ី សៀ កំពុង​ធ្វើ​បាប​កូន​ស្រី​របស់​គាត់។
ដូច្នេះគាត់បានសន្មត់ គាត់ត្រូវតែជាអ្នកចាប់នាង។
តើគាត់បានរកគាត់ដោយរបៀបណា?
បុរសនៅលើទូរស័ព្ទបានប្រាប់គាត់។
គាត់បានរកឃើញគាត់នៅផ្ទះល្វែងមួយ។
Wu Tien-chi បានទិញកាលពីបីឆ្នាំមុន។
នៅ​កន្លែង​ដដែល​ដែល​កូនស្រី និង​យាយ​ស្លាប់។
ការប្រើប្រាស់អ្នកដទៃ
ខណៈពេលដែលរក្សាសុវត្ថិភាពចេញពីវា។
ហាក់ដូចជា MO របស់គាត់។
ឆាវបានអញ្ជើញគាត់មកជជែករួចហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ផ្ទះ​ល្វែង​នោះ​កាល​ពី​មុន។
ហើយវាទទេអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ព្រះ​ជ្រាប​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នឹង​ទម្លាយ​ចូល។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញអចលនទ្រព្យ?
វាស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងល្អ។
និង​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ដើម្បី​ទទួល​បាន​តម្លៃ​នៅ​ពេល​អនាគត​។
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​ក្នុង​គោល​បំណង​វិនិយោគ។
មន្ត្រី តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
តើអ្នកចង់សួរទេ?
- សូមអរគុណ។
- ថែរក្សា។
- ឯងគ្រាន់តែអោយគាត់ទៅ?
- យើងមិនអាចឃុំខ្លួនគាត់បានទេ។
យើង​មិន​មាន​ភស្តុតាង​ទាក់ទង​គាត់​ទេ។
ចំពោះការបាត់ខ្លួនរបស់ក្មេងស្រី។
ហើយ​លេខ​ដែល​ធ្លាប់​ហៅ​ទៅ Wang Cheng-nan
មិន​មែន​សូម្បី​តែ​លេខ​តៃវ៉ាន់។
ដូច្នេះ យើង​មិន​អាច​ប្រាកដ​ថា​គាត់​បាន​ហៅ​ទូរសព្ទ​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ…
មិនអីទេ ឱ្យគាត់កន្ទុយ 24-7 ។
យល់ហើយ។
ជំរាបសួរ។
កាត់ទង្វើ។
អូ។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
អ្នកបានទៅជួប Chen Chi-sha
ហើយពិតជាបានចេញមកទាំងរស់។
ប្រាប់ស្តេចបិសាច
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មកទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការលេងជាមួយ,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែដោះលែង Wang Yu-ching ជាមុនសិន។
ហើយសូមកំណត់ច្បាប់មួយចំនួន។
ទុកមនុស្សស្លូតត្រង់ចេញពីរឿងនេះ។
អ្នកចូលចិត្តរញ៉េរញ៉ៃជាមួយវេទមន្តខ្មៅមែនទេ?
អញ្ចឹងតោះប្រយុទ្ធ។
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ អ្នកអាចយកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ទៅពិតជាទាក់ទាញណាស់។
ខ្មាស់គេណាស់ដែលមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់ជាងនេះទេ។
ជាង​ការ​គោរព​ច្បាប់​ឆ្កួត។
ឃើញមនុស្សនៅទីនោះទេ?
ពួកគេឱននិងកោស,
តែងតែអនុវត្តតាមច្បាប់,
ហើយ​រស់​នៅ​ដោយ​ភាព​ឃោរឃៅ។
ស្វែងរកអ្វី?
សេរីភាព។
គ្មានអ្វីប្រៀបបាននឹងសេរីភាពទេ។
ខ្ញុំលឺថាមួកទឹកដោះគោរបស់អ្នកស្អាតណាស់។
មិនអាចរង់ចាំមើលដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ជំរាបសួរ។
វិធីនេះសូម។
VIP បានមកដល់ហើយ។
វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
បន្ថែមភួយមួយនៅពេលយប់។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំមិនមែនប្រាំទេ។
អ្នកនឹងរំលឹកខ្ញុំ
ពាក់ស្រោមជើងចូលគេងបន្ទាប់។
- លា។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញដើម្បីអ្វី?
ស្លឹកឈើ។
បន្ត លោត។
លោត។
ប្រញាប់ឡើងហើយលោត។
អ្នកល្ងង់!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង!
ស្លឹកឈើ។
ចែ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
រង់ចាំ…
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើលេខាគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​ការ​រួម​គ្នា​។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះលោកគ្រូ Chen ។
ខ្ញុំ​ចង់​រក​គាត់​ជា​កូន​ស្រី។
ប្រហែលជា Yeh Chih-ling?
តើអ្នកហ៊ានប៉ះប្រជាជនរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នកឥឡូវនេះ!
អ្នកមិនដែលសម្លាប់មនុស្សទេមែនទេ?
អារក្ស និងខ្មោចច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែមិនដែលជាមនុស្សរស់នៅទេ?
ចង់ឱ្យវាទៅ?
ចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
សូមមើល។
យើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
-ចែ…
- យើងដូចគ្នា។
- ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ ឈី។
- មក។
ចែ។
Fuck អ្នកមានមាត់ខ្លះនៅលើអ្នក
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺនិយាយ។
និយាយទាំងអស់គ្មានសកម្មភាព។
ពឹងផ្អែក
Chen Chi-sha ដើម្បីធ្វើការងារកខ្វក់របស់អ្នក។
មន្ត្រី​គិត​ថា​អ្នក​ជា​នរណា?
អ្នកគិតថាអង្គភាពពុករលួយ អសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
តើត្រូវការអ្វីដើម្បីចាប់ខ្លួនខ្ញុំ?
ប្រហែលជានៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក។
នោះ?
តើអ្នកមានទាំងអស់មែនទេ?
ស្មានថានោះជាគំនិតរបស់អ្នកប្រមាថ?
ហេតុអ្វីបានជាស្តេចបិសាច
ជ្រើសរើសអ្នកចាញ់ដូចអ្នក?
ព្យាយាម​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​តើ​អ្នក​?
Chen Chi-sha គ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ណា​សម្លាប់។
ចង្រ្កានចាស់នោះ។
មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​កម្រិត​ដូចគ្នា​ទេ?
អ្នកគឺជាក្រុមអ្នកចាញ់។
ខ្ញុំដឹងពីច្បាប់។
ខ្ញុំស្គាល់វេទមន្តខ្មៅ។
គិតថាអ្នកជាការប្រកួតសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រហែលជាសម្លាប់ Yeh Chih-ling ជាមុនសិន។
ចែ តោះទៅ។
ចែ។
តោះទៅ។
អ្វី?
កុំទៅ!
នៅទីនោះ ឥឡូវនេះ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារឱ្យអ្នក។
ចូលក្នុងឡាន។
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវហើយល្អ។
ជាតិស្ករក្នុងឈាមទាបធ្វើឱ្យអ្នកឆាប់ខឹង។
ឆាវ។
ស្តាប់ហើយ អរគុណ ហាន ចៀវ
យើងអាចដាក់ពាក្យសុំដីកាស្វែងរក។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវានៅពេលក្រោយ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
Chen Chi-sha គ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ណា​សម្លាប់។
ផ្នូរចាស់នោះ...
ព្រះរាជអាជ្ញា Chen បានយល់ព្រម
ដីកាស្វែងរកផ្ទះរបស់ Wu Tien-chi ។
ក្រៅពីការថត
គាត់​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ​ចូល​ក្នុង​បន្ទប់​ឯកជន​ដែរ។
ជាមួយ Chen Chi-sha នៅក្លឹបរាត្រី។
អុជធូបនេះ
ជាមួយនឹង talismans នៅលើវាត្រូវបានលាក់យ៉ាងល្អ។
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
បាទ។
Chieh នោះជាភស្តុតាង។
ចងចាំថាត្រូវប្រគល់វាវិញបន្ទាប់ពីអ្នករួចរាល់។
ដូច្នេះតើអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
ខ្ញុំនឹងកាន់វា។
ហើយជួយជីតារបស់ក្មេងស្រី
ស្នើសុំ Black Command Token ។
ទីបំផុត​យើង​បាន​អ្វី​មួយ​មក​លើ​គាត់។
វីស វូ ធានជី។
ផែនទីផ្លូវទីក្រុងតៃប៉ិ
ហេ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Wu Tien-chi បានបោកបញ្ឆោត Wang Cheng-nan
ទៅ​តាម​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​នោះ។
គាត់ថែមទាំងជ្រើសរើសផ្ទះល្វែង
ដែលជាកន្លែងដែលគាត់បានធ្វើឃាតកម្មដំបូងរបស់គាត់។
ជាទីតាំង។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ទីតាំង… នៃឃាតកម្មដំបូងរបស់គាត់។
គោលបំណងរបស់ Wu Tien-chi...
ក្មេងស្រីនោះមិននៅទីនេះទេ។
Wang Yu-ching មានការប្រើប្រាស់ផ្សេងទៀត។
ផ្ទះល្វែងរបស់ Wu Tien-chi ។
ទីស្នាក់ការ Heilung ។
ព្រលឹងបុព្វកាលដែលត្រូវបានលួច។
ប្រាសាទ​ប៉ោអាន, ប្រាសាទ​ឡាំង​តឿ, ប្រាសាទ​ហ្វូហឺ
ការស្លាប់នៅទីតាំងនីមួយៗ
បានកើតឡើងតាមរបៀបចម្លែកដូចគ្នា។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប៊ិច ...
ទីស្នាក់ការ ហេលុង
ប្រាសាទ FUHE
ប្រាសាទ LANCHEN
ប្រាសាទប៉ាវអាន
នេះគឺជា…
វាជាអារេ។
Fuck ។
ខ្ញុំនឹកវា។
ខណៈពេលដែល Chen Chi-sha បានចាប់យកព្រលឹងបឋម។
Wu រៀបចំអារេ
ជាមួយនឹងការលះបង់ផ្ទាល់។
គាត់នឹងបំបែកត្រាហើយជួយ
ស្តេចអារក្សចូលឋានមនុស្ស។
"សាកសពនឹងកើនឡើង
ហើយ​វាយ​ប្រហារ​នៅ​ព្រះ​ចន្ទ​ពេញ​វង់»។
ព្រះច័ន្ទពេញលេញ?
វាជាព្រះច័ន្ទពេញវង់កាលពីលើកមុនផងដែរ។
អ្នកមានសំណាង។
ប្រសិនបើស្តេចបិសាច
ទទួលបានអំណាចពេញលេញរបស់គាត់ អ្នកគឺជាសាច់ងាប់។
ព្រះច័ន្ទពេញ, អារេវេទមន្ត, កណ្តាល។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន ខ្ញុំទើបតែឈ្នះ
ដោយសារតែខ្ញុំឈប់
ការចូលរបស់ស្តេចបិសាចទាន់ពេល។
អារេវេទមន្តត្រូវបានបញ្ចប់,
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងរង់ចាំ
សម្រាប់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
នៅពេលដែលព្រះច័ន្ទស្ថិតនៅកម្ពស់របស់វា។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ ដែល​គាត់​អាច​ទទួល​បាន​អំណាច​ពេញ​លេញ
តាមរយៈវិបផតថល។
បើអ្នកហ៊ានចូលផ្លូវខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងអូសអ្នកទៅឋាននរកជាមួយខ្ញុំ។
លើកនេះក៏ដូចគ្នាដែរ។
WANG YU-CHING, ទីស្នាក់ការ Heilung
តើផតថលនៅឯណា?
នៅកណ្តាលអារេ។
ផ្សារ Dongfeng ។
ដូច្នេះគាត់បានកំណត់គោលដៅអ្នក និងផ្សារ Dongfeng
ពីដំបូង។
សត្វតិរច្ឆាន វូ ធានជី។
ប៉ុន្តែអារេមិនពេញលេញទេ។
ការលះបង់នៅទីតាំងចុងក្រោយ
ត្រូវតែជា Wang Yu-ching ។
បឹងមាសផ្លាហ្សា
យើង​មិន​អាច​ស្ទង់​មើល​តែ​កន្លែង​បាន​ទេ?
វាត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយអគារខ្ពស់។
ជាមួយនឹងគ្រួសាររាប់ពាន់។
គាត់អាចនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
មនុស្សត្រូវបានលះបង់
ដោយការធ្វើអត្តឃាត ឬឃាតកម្មដ៏ឃោរឃៅ។
ថាមពលងងឹតរបស់អារេត្រូវបានបញ្ឆេះដោយ
ភាពភ័យខ្លាច និងការអាក់អន់ចិត្តរបស់ជនរងគ្រោះក្នុងការស្លាប់។
គាត់កំពុងរក្សា Wang Yu-ching នៅរស់
សម្រាប់ការលះបង់ចុងក្រោយ
ពីរបីថ្ងៃមុនព្រះច័ន្ទពេញវង់។
យើងនៅតែមានពេលវេលា។
បឹងមាសផ្លាហ្សា
- តើយើងនៅមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
- អ្នកគួរឱ្យអាណិត។
តើអ្នកខ្លាចមនុស្សចាស់ទេ?
ដាក់ពាក្យប្តឹងអ្នក?
ធ្វើ​នេះ​ត្រឹម​ត្រូវ,
និងសូម្បីតែយ៉ាម៉ានៃពិភពក្រោមដី
នឹង​មិន​អាច​ប៉ះ​អ្នក,
មិនថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅក្នុងពិភពមនុស្ស
ហើយសូម្បីតែអ្នកស្លាប់ និងបញ្ចប់នៅក្នុងនរក។
តើអ្នកមានអ្វីដែលខ្ញុំបានសុំទេ?
តើ​ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
រួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវានៅថ្ងៃនេះ។
Chieh, Leafy ត្រូវបានកាន់កាប់
ដោយខ្មោចស្រី។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អាតូចនេះពិតជាខ្វល់ពីនាងណាស់។
ប្រសិនបើយើងដាក់វានៅក្នុងក្មេងស្រីនោះ
ទោះបី Han Chieh ដឹងក៏ដោយ
គាត់​នឹង​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ញញើត​ឡើយ។
កុំមើលស្រាលគាត់។
គាត់បានយកឈ្នះ Chen Chi-sha ។
អ្នកគួរគិតខ្លួនឯងប្រសើរជាង។
នេះ​ជា​ការ​លើក​ចុង​ក្រោយ។
លើកសាកសពជាមុនសិន។
រកវិធីដើម្បីអស់អាវុធវេទមន្តរបស់គាត់។