[homme] Pangu sépare le ciel et la terre,
afin que toutes choses prospèrent.
Il y a mille ans,
des flammes démoniaques ont jailli vers les cieux.
Le roi démon de l'enfer, Vasavatti,
a fait irruption dans le royaume humain,
et dévoré les êtres vivants,
augmentant son pouvoir démoniaque.
Le prince héritier,
un dieu du Royaume Céleste,
descendu dans le monde
pour maîtriser ce démon,
et ramenez-le en enfer
d'où il vient.
Dans la guerre qui a suivi,
le royaume humain a été déchiré.
Par la suite, le Royaume Céleste
établi une règle
que ni un dieu ni un démon
peut entrer dans le royaume humain
sous leur vraie forme.
[grogne]
Depuis, n'importe quel dieu ou démon
qui souhaite entrer dans le Royaume Humain
ne peut le faire qu'en canalisant
leurs esprits à travers les humains.
Et seuls quelques humains sont équipés
être leurs agents surnaturels.
- [grognements]
- [musique dramatique jouée]
[gémissements]
Certains d'entre eux
des agents surnaturels sont dotés
avec un pouvoir et une responsabilité immenses.
[cris de bataille]
Ils s'appellent…
…agents d'en haut.
AGENT D'EN HAUT
[jeu de musique à thème]
LE PÉCHEUR
[tonnerre craquant]
MARCHÉ DE DONGFENG
[musique basse et étrange]
[ronfler]
Puis-je vous poser une question ?
[l'homme continue de ronfler]
Si vous êtes humain, arrêtez-vous là.
Ou es-tu un fantôme ?
[ronfle]
[tonnerre craquant]
[la musique étrange continue]
[grogne en arrière-plan]
UNITÉ 4-9 NO. 56 VOIE 114 DONGFENG ST.
MAÎTRE HAN CHIEH
[les grognements s'intensifient]
UNITÉ 4-9 NO. 56 VOIE 114 DONGFENG ST.
[la sonnette sonne]
- [homme] Qui est-ce ?
- Etes-vous Han Chieh ?
[Han] Qu'est-ce que tu veux ?
Bonjour, Maître Han. Je m'appelle Yeh Tzu.
On m'a dit que tu pouvais m'aider
avec des fantômes et des esprits--
- Désolé, je n'accepte pas de nouveau...
- Attendez. S'il vous plaît, attendez.
Je sais que tu ne fais que le travail
du prince héritier.
Mais je n'ai nulle part où me tourner.
- Ceci a été placé sous l'oreiller de mon père.
- [renifle]
Le fantôme était une femme.
Va-t'en et ne me dérange plus.
[la porte claque]
[sonner à la porte à plusieurs reprises]
Tu ne m'as pas entendu ? Je t'ai dit d'y aller.
Pourquoi es-tu si cruel ?
Peut-être que tu n'es pas un maître.
Vous n'êtes qu'un prétendant !
Je t'ai dit de t'en aller. Maintenant, partez !
[tic-tac fort]
[crépitement]
[musique dramatique jouée]
[la musique s'intensifie]
- [Ouais] Hé !
- [Han] Viens avec moi !
Que fais-tu?
[jeu de musique à thème]
[les fantômes grognent]
[la musique s'estompe]
Hé, tu es là. Quel âge as-tu?
Euh, 21.
- [musique fantaisiste jouée]
- [se moque]
Quand es-tu à nouveau libre ?
Je ne suis pas sûr.
Elle n'a que 21 ans.
Soyez gentil avec elle ou avec le ciel
vous punira.
Je m'en vais alors.
Je te verrai la prochaine fois.
[la porte s'ouvre et se ferme]
[la musique fantaisiste continue]
[clic plus léger]
[gazouille doucement]
Et maintenant, espèce de sale oiseau ?
J'ai encore du travail à faire,
et tu ne me laisses même pas fumer ?
[la cloche sonne]
Merci beaucoup.
[la musique se termine]
[soupir]
[Ouais Tzu] Maître Han.
Un maître du feng shui hante ma mère.
Et donc il veut faire du mal
mon père avec ça.
C'est un faux.
Non, c'est réel.
Je l'ai moi-même vu plusieurs fois.
Il pratique la technique
de Wumeng Maoshan.
[musique dramatique jouée]
Wumeng Maoshan ?
HO CHUN-LAI
SEUL SUCCESSEUR DE LA TECHNIQUE WUMENG MAOSHAN
TRANSMIS PAR MAÎTRE CHEN CHI-SHA
CONDUITES OCCULTISTES WUMENG
FANTÔME FÉMININ VÊTEMENTS BLANCS POUR NUISIR LES GENS
[la musique dramatique continue]
- Pourquoi tu ne me l'as pas montré plus tôt ?
- Vous le connaissez ?
Non, je ne le fais pas.
TRANSMIS PAR MAÎTRE CHEN CHI-SHA
Mais son maître, Chen Chi-sha,
est assez célèbre.
[soupir]
Il semble que votre famille soit en difficulté.
J'ai mes commandes.
Vous prenez vos commandes
du prince héritier ?
[expire]
Emmène-moi chez toi demain.
Merci, Maître Han !
Ne m'appelez pas "Maître".
Je vais juste jeter un oeil. Rien d'autre.
Oui, M. Han.
Que s’est-il passé dehors auparavant ?
[soupir]
[construction de musique à thème]
Il était une fois un homme
amoureux d'une femme qui vivait ici.
Quand la romance s'est terminée,
il a allumé le feu pour qu'ils meurent ensemble.
[hurle]
En fin de compte, il a survécu,
mais les habitants d'ici n'ont pas eu cette chance.
Leur mort injuste les a destinés
devenir des esprits terrestres.
Et donc ils sont coincés ici.
Tous les soirs après 23h,
ils redeviennent effrayés.
Ils pensent qu'il revient
pour allumer encore un autre feu comme ce que vous avez vu.
Vous comprenez ?
[gémits] M. Han, à quoi ça servait ?
[la musique s'estompe]
J'ouvre ton troisième œil,
pour ne pas effrayer mes anciens voisins.
[musique étrange]
[grogne]
Je peux les voir, vos voisins.
[Han Chieh] C'est bon.
N'ayez pas peur.
[Ouais Tzu rit nerveusement]
- [Ouais Tzu] Désolé de te déranger.
- [la musique se termine]
[sirène hurlante]
DÉPARTEMENT DE POLICE DE LA VILLE DE TAIPEI
CITÉ DU QUARTIER CENTRAL
[le téléphone sonne]
[homme 1] Elle pleurait.
Elle me suppliait de lui envoyer l'argent.
[homme 2] Monsieur, je ne recommande pas cela.
N'envoyez pas d'argent.
Laissons la police régler le problème
quand ils arrivent.
Et si c'était vrai ?
Elle a dit qu'elle était amoureuse de moi.
- Regarder. Je ne suis pas un lecteur d'esprit, d'accord ?
- [musique curieuse jouant]
Je peux seulement vous dire ce que je sais,
que la plupart des gens qui se comportent
comme ça, ce sont des escrocs.
- Elle m'aime.
- [bip]
Bonjour?
Toi là? Bonjour monsieur? Toi là?
[soupirs] Certaines personnes sont tellement stupides.
[la musique curieuse continue]
Voyeur des toilettes.
Les caméras ne captent personne.
Demandez à Han Chieh de rechercher un fantôme.
[halètement] Tout esprit causant des problèmes
n'échappera pas à mes yeux.
[rires] Ouais, bien sûr.
On pouvait voir des fantômes dès la naissance.
Je vous confie cette affaire
ça semble naturel, hein ?
Ne t'inquiète pas, Chao. Laissez-moi cette affaire.
Ce sont des gens avec lesquels je ne peux pas faire face,
mais les fantômes sont assez faciles.
- [la porte bipe]
- [la musique se termine]
[la porte se ferme]
La première fois que je l'ai vue,
elle se tenait là-bas.
Et puis la deuxième fois, elle était là.
[musique à suspense]
[fantôme crie]
[musique tendue]
DERNIER VOYAGER AU JAPON
AVANT DE TOMBER MALADE.
LEAFY, VOUS POUVEZ LE FAIRE !
ALLEZ MIEUX BIENTÔT, BATTRE VOTRE MALADIE !
[la musique s'estompe]
HÔPITAL UNI BEI KANG, YEH CHIH-LING
[jeu de piano poignant]
Hé. Il n'y a rien ici.
Êtes-vous d'accord?
J'ai une leucémie.
Regarder. Cool, hein ?
[la musique poignante continue]
Mmmm.
[Ouais Tzu] J'ai trouvé ce paquet rouge ici.
Bizarre, c'est encore là.
[la musique devient pleine de suspense]
Aucune odeur. C'est faux.
Je ne comprends pas. Je sais que je l'ai vue.
S'il y avait un fantôme,
Je le verrais et je le sentirais aussi.
- [renifle]
- Cela n'a pas d'odeur.
Peut-être que vous venez de l'imaginer.
[bips de la porte d'entrée]
Veuillez entrer, Maître Ho.
Je suis désolé de vous déranger encore.
[la musique à suspense continue]
Ouais Tzu ?
Oh. Est-ce ton ami ?
- Oui.
- Bonjour.
C'est mon aîné à l'école de cinéma.
[Mme. Ouais] J'ai demandé à Maître Ho
pour venir vous faire un bilan.
Asseyez-vous. Je vais couper des fruits.
Viens m'aider.
S'il te plaît.
[musique à suspense]
Maître Ho, en dehors du feng shui,
tu es médecin aussi ?
[Ho Chun-lai se moque]
Je suis venu lire ses paumes
pour voir comment elle peut éviter le désastre.
Catastrophe?
Vous aimez trouver ça ?
Comment va Chen Chi-sha ?
[expire] Maître Chen est à la retraite depuis longtemps.
Il prend le soleil, profite de la vie.
C'est pour aider Mme Yeh
sauver sa relation avec son mari.
Je connais la technique Wumeng Maoshan.
Je devrais vous prévenir. Sois prudent.
[la musique à suspense continue]
Tu sais, je facture seulement
pour mes services si je pense pouvoir aider.
Je ne suis pas là pour causer des ennuis.
FANTÔME FEMME VÊTEMENT ROUGE ET
UNE FEMME FANTÔME VÊTUE EN BLANC NUISANCE AUX GENS
HSIAO-MING S'ATTARDE DANS LA CHAMBRE DES FEMMES
M. Han, je ne fais pas confiance à cet homme.
Pourquoi es-tu de retour ?
Tu devrais te reposer.
J'ai dit à ma mère que nous tournions un film.
Je l'ai convaincue de me laisser sortir.
Tu ne peux pas sortir avec moi. Je suis trop occupé.
Comment es-tu occupé ?
Est-ce pour le prince héritier ?
[avec enthousiasme] Puis-je venir aussi ?
Ma maison est toujours hantée.
J'ai vraiment besoin de toi.
Vas-tu juste m'abandonner ?
Cela me rendrait très triste.
Tu ne veux pas que je fasse une scène, n'est-ce pas ?
Les gens vont regarder,
et je pense que nous sommes un couple en colère qui se bat.
[musique fantaisiste]
Tu t'es fait un ami ? Ne veux-tu pas me présenter ?
Vous vous trompez. C'est une cliente.
- Nous ne sommes pas proches.
- Salut. Il a tort, nous sommes amis.
[la musique fantaisiste continue]
[rires] Han est toujours drôle.
Son ami est mon ami.
Alors, qu'est-ce que ça va être ?
- Je prendrai des côtes levées.
- Deux.
Bien sûr.
[Han Chieh soupire]
[la musique s'estompe]
Qui est-elle ?
Hé, c'est hors de propos.
- Elle n'est pas mineure ?
- [musique intrigante]
- Il m'aide avec mon fantôme.
- Oh, j'ai aussi besoin de son aide.
Tu as mangé ?
Pas encore.
Alors ne me demande rien
cela me dissuade de manger.
[inspire]
Je suis sur une affaire.
Qu'est-ce qui m'importe ?
La police peut toujours utiliser
l'aide de bons citoyens.
Qui a dit que j'étais un bon citoyen ?
Oh, tu l'es. Vous êtes un très bon citoyen.
Je vais t'acheter un thé au lait.
J'adore le thé au lait.
Oh, c'est vrai ?
Je l'aime.
[rires doucement] Mme Lo, trois thés au lait.
[la musique se termine]
Un voyeur ?
Mmmm. Nous avons quatre rapports d'un pervers
dans les toilettes d’un cybercafé.
Rien sur les caméras.
Ça pourrait être un fantôme.
- Pourquoi as-tu besoin de moi ?
- [officier] Mm-hmm.
HSIAO-MING S'ATTARDE DANS LA CHAMBRE DES FEMMES
[musique comique jouant]
Du prince héritier. Je vais m'en occuper.
- [officier] Je vais avec vous.
- Certainement pas. La police fera fuir le fantôme.
- Alors j'irai.
- Certainement pas.
Tu es trop jeune.
C'est bon. Tu peux venir.
[la musique comique continue]
[claquement du clavier]
- Hé! C'est impoli de votre part.
- [musique funky jouée]
Pourquoi regardes-tu des sites touristiques
comme ça devant une fille ?
Ce n'est pas à vous de le voir. C'est pour lui.
S'il voit les filles ici,
cela pourrait l'attirer.
Cela semble une idée stupide.
Vous devez aider avec ça.
Vous allez vous connecter.
Appâtez le pervers.
- [femmes gémissant devant l'ordinateur]
- [musique fantaisiste]
[les gémissements continuent]
[la musique s'estompe]
[Ouais Tzu] M. Han,
pourquoi veux-tu être
l'agent du prince héritier ?
Hé, je t'ai dit le secret de ma perruque.
Alors tu devrais me dire pourquoi.
Pour la famille.
Votre famille ? Où sont-ils ?
En enfer.
- [musique dramatique jouée]
- [Ouais Tzu] Hein ?
[Han Chieh] Quand j'étais jeune,
J'ai fait une grosse erreur.
Cela les a fait tuer.
J'ai donc décidé de me suicider.
[hurlant]
[la musique s'intensifie]
[gémissements]
[halètement]
[respirant fortement]
[jeu de musique à thème]
Tu penses sauter d'un immeuble
et mourir arrangera tout ?
A cause de toi, mon assistant est mort,
et c'est de ta faute.
Quoi… Qui était ton assistant ?
Ton père.
[la musique continue]
Votre père était mon assistant.
Et alors ? Et maintenant ?
Mon père?
[nerveusement] Prends ma vie.
Je donnerai ma vie en échange.
Ta vie pourrie
ça vaut moins que le sale chiffon
ton père essuyait la table.
Tu veux mourir ? Pas si simple.
[gémissant]
[musique pulsée]
[sanglotant]
[toux]
- Papa!
- [hochets de chaîne]
Maman!
C'est votre soi-disant enfer.
Tes parents n'ont pas réussi à bien t'enseigner,
donc c'est leur punition
en votre nom,
jusqu'à ce que tu expies tous leurs péchés.
C'était mon erreur.
Laissez-les partir.
Prends-moi à sa place.
Cela ne marchera pas. Je ne peux pas faire d'échange.
Mais peut-être pouvons-nous négocier,
donc c'est plus confortable
pour eux là-bas, hein ?
[respirant fortement]
Je ferai tout ce que tu veux. Rien.
Je ferai n'importe quoi. Rien.
Qui es-tu?
[jeu de musique à thème]
Tu m'as oublié ?
je suis le beau mec
tu as brûlé de l'encens pendant… [rires]
…depuis que tu es petite.
[la musique thématique continue]
Vous êtes le…
…Prince héritier ?
Alors gamin, tu as causé la mort de ton père.
Alors à partir d'aujourd'hui,
tu dois me rembourser sa dette.
Et soyez prêt.
Cette dette… est très lourde.
LANCE À POINTE DE FEU
CERCEAU QIANKUN
CEINTURE ARMILLAIRE ROUGE
BARRIÈRE FEU DIVINE NEUF DRAGONS
CERCEAU QIANKUN
Il a dit que je devais utiliser
3 600 de ces pogs,
et ma dette serait effacée,
et mes parents peuvent se réincarner.
C'était il y a dix ans.
Ce sera enfin bientôt fini.
Vous communiquez avec
le prince héritier à travers cet oiseau,
et ensuite tu as battu celui qu'il dit ?
C'est un peu ça.
Comme des escrocs religieux
ou des fantômes qui blessent les gens.
Ce n'est pas une belle histoire.
Mettez-vous au travail maintenant. Allumez l'ordinateur.
D'accord.
Alors tu as battu les gens ?
Je pensais que c'était seulement des fantômes.
Les gens sont bons et mauvais.
Les fantômes ne sont pas différents.
Qu'ils soient humains ou fantômes,
J'essaie de les raisonner. Et si je ne peux pas…
Je vais les battre.
Les dieux ne préféreraient-ils pas utiliser l'amour ?
Le prince héritier
m'a donné ça pour me battre,
pas pour aimer.
[musique tendue]
Arrêtez ça.
Je ne veux pas les utiliser sur toi.
Utiliser quoi ?
Vous pouvez m'entendre.
Je te parle.
J'écoute.
Vous me voyez. Ouah!
[hurle]
[gémissements] Putain, mes lunettes !
[Han Chieh] Vous allez être battu.
Attendez!
[grognements] Tu ne me laisses pas le choix.
Ninjutsu troisième vitesse. [inhalation]
[jeu de musique électronique optimiste]
[en difficulté]
- [la musique s'arrête]
- [se dégonflant et jappant]
[musique rythmée]
Ouh !
Prends ça.
[hurle]
[la musique s'arrête]
[tous crient]
[bourdonnement statique]
[musique étrange]
[la musique s'intensifie]
M. Han!
[la musique s'arrête]
Jésus.
Attendez une seconde.
Ne riez pas. Euh… [se débat] J'étais--
[musique comique jouant]
Vous êtes Wang Hsiao-ming.
Tu es qui ?
Je ne te connais pas. Je ne t'ai pas offensé.
Vous ne m'avez pas offensé.
Tu te caches dans les toilettes.
Un voyeur.
Pouah. Tu es tellement louche.
je ne pourrai jamais
utiliser à nouveau les toilettes.
Droite. Je suis un pervers.
A quoi t'attendais-tu ?
Que j'aiderais les vieilles dames à traverser la route ?
- [gémissements]
- [la musique s'arrête]
Je m'en fiche si tu es un pervers.
Le concert est terminé.
Je vais vous donner deux choix.
D’abord, vous vous comportez bien.
- Retournez aux enfers.
- Ou?
Ou je te bats à mort.
Ma vie n'avait aucun sens,
et maintenant, ma mort aussi n'a plus de sens.
Bien. Fais-le.
Monsieur, tuez-moi vite.
Fais-moi me dissiper.
Allez, allez.
Ouais, fais-le, d'accord ? D'accord? [gémissant]
[la musique comique continue]
Attends, attends ! Attendez. Attendez. Arrêt.
Monsieur, pensez-vous
il y a un moyen plus rapide que ça ?
J'aurai mal si j'utilise un pog.
- Alors prends-le...
- Hé, hé. Attendre! Attendre!
Attendez! Attendez!
Je vais… je ferai ce que tu veux.
- Hé! Non, non !
- [la musique s'arrête]
M. Han! Il a dit
il fera ce que tu veux, d'accord ?
[gémissements]
Où dois-je aller maintenant alors ?
Ce n'est pas mon problème.
Tu trouves une place et tu attends
pour le messager du monde souterrain.
Pour combien de temps ?
[Han Chieh] Comment le saurais-je ?
Quelques jours ou peut-être des années.
[le vent souffle]
- [sanglotant]
- [jeu de guitare triste]
Tu veux que je reste dans le noir
lieu depuis combien d'années ?
Je veux Internet.
Je veux des animés. Je veux regarder du porno.
Je veux m'amuser.
- [musique funky joue]
- Une fois, j'ai failli gagner un milliard de dollars.
Mmm, ouais ! Putain.
- [sanglots]
- Pourquoi t'es-tu suicidé ?
Tu as eu une belle vie.
Hsiao-jou m'a largué.
J'ai pris ça dur, alors…
Tu es un fantôme maintenant.
Pourquoi ne pas sortir avec des fantômes féminins ?
Je ne suis pas beau, donc ils ne veulent pas de moi.
- J'en connais un qui pourrait être intéressé.
- Hé, ne dis pas ça.
Au lieu qu'elle dérange mon père,
pourquoi je ne les présente pas ?
C'est gagnant-gagnant pour tout le monde.
Elle est chaude, non ?
Elle est. Un chiffre assez intéressant, en fait.
- Oh, parfait...
- Très bien. Nous rentrons à la maison.
Je ne veux pas y aller encore.
je veux retrouver mon père
et affrontez ce fantôme.
Je te l'ai dit. Il n'y a pas d'odeur. C'est un faux.
- [musique funky jouée]
- Hsiao-ming, viens avec moi.
- Je vais vous présenter.
- D'accord. Allons-y.
Hé, excuse-moi.
Pourriez-vous me sortir, s'il vous plaît ?
Je suis un peu coincé ici.
Écoute, j'ai du travail à faire.
Alors s'il ne peut pas venir avec moi,
Je le ferai seul.
Hé. Hé, c'est ta petite amie ?
Elle n'est pas mineure ?
Hé, hé. Attends, attends, attends. Non, non, non !
[la musique se termine]
[gazouillis]
[gémits]
- Venez ici.
- [gazouillis]
Écoutez-moi.
M. Han est en fait un homme très gentil.
Pourquoi n'agis-tu pas davantage comme lui,
et peut-être qu'alors tu plairas aux filles ?
Euh, excusez-moi.
Puis-je demander,
quel est ton secret avec les dames ?
Pourquoi un fantôme aurait-il besoin de savoir ?
Tais-toi et comporte-toi bien.
- [rires]
- [Ouais Tzu] Hé, voilà mon père.
Est-ce que c'est le fantôme pour moi ?
Ce n'est pas un fantôme, seulement une femme.
Nous avons terminé. Allons-y.
Non, attends.
Je veux voir ce que fait mon père.
Que pouvez-vous faire ?
C'est l'affaire de tes parents.
Je veux voir qui est cette femme.
[Hsiao-ming s'éclaircit la gorge]
[une musique étrange joue]
[musique tendue]
[les deux rient]
- [la sonnette sonne]
- Hé, le vin.
[les deux rient]
- [femme] Hé, j'ai commandé deux bouteilles.
- D'accord.
[la musique tendue continue]
Toi et elle devriez parler. Je vais y aller.
[soupir]
[musique à suspense]
[voix automatisée] Fermeture de la porte.
[la musique à suspense s'intensifie]
Bizarre, c'est encore là.
[Hsiao-ming respire fortement]
Salut, Han Chieh.
Qui sont ces fantômes avec elle ?
[Han Chieh] Yeh Tzu s'est trompé.
Sa mère a placé le paquet rouge,
mais la cible n'est pas son père.
C'est cette femme.
Les deux paquets n'ont aucune odeur.
Celui-ci est très intelligent.
Oh. Hé, quelle odeur ? Quelle odeur ?
[la musique continue]
[souffle]
[la musique devient intrigante]
[Han Chieh] Pourquoi Maître Ho
vous envoyer tous les deux ici ?
[la musique s'estompe]
Je peux vous libérer les gars.
- Vous connaissez Chen Chi-sha, il était...
- [grogne]
[alarmes de voiture hurlantes]
[continue de grogner]
[musique d'action en cours de lecture]
[hurle]
Sortez de là !
[la musique d'action continue]
- [la musique s'arrête]
- [gémissant]
[les alarmes de voiture continuent de retentir]
- [grogne]
- [Han Chieh en difficulté]
[musique pulsée]
[moteur qui tourne]
[la musique s'arrête brusquement]
[jeu de musique à thème]
[la musique continue]
[la musique se termine]