TOKONG SHEN-LUNG
AIR SHEN-LUNG
KEHIDUPAN ABADI
KEHIDUPAN
TOKONG SHEN-LUNG
- Inikah orangnya?
- Ya.
Bukan setakat tipu duit,
kau main bini aku!
Dasar penunggang agama.
Jom!
Ajal kau dah hampir,
Putera Mahkota Shen-Lung.
Aku boleh selamatkan kau.
Tapi kau perlu bayar harganya.
Peganglah tangan aku.
Aku boleh ubah takdir kau.
AGENT FROM ABOVE
MENGUMPUL ROH
PASAR DONGFENG
Jemput makan, semua!
- Terima kasih.
- Wah, banyaknya.
Hebatnya jamuan ini.
- Sedapnya!
- Betul.
- Memang sedap.
- Makanlah puas-puas.
Selamat datang.
Saya boleh sediakan apa saja.
- Baiknya.
- Ambilkan satu.
- Cukup untuk semua. Makanlah.
- Baiknya awak.
Ada pencuci mulut dan lauk di sini.
Besarnya.
Hai, saya Mei-na.
Selamat datang ke tempat ini.
Hai, saya Wang Hsiao-ming.
Minat nak kahwin dengan hantu tak?
Wang Hsiao-ming.
Ada apa?
Pilihlah.
Biar benar?
Baiknya awak.
Yang ini nampak hodoh.
Pakailah sut, baru segak.
Dia pakai apa-apa pun tetap hodoh.
Janganlah begitu, nenek.
Berilah dia galakan.
Ayuh, cubalah pakai.
Sama-sama?
- Salin pakaian?
- Apa? Sama-sama?
- Marilah ikut.
- Cepat.
Han Chieh, nampak Pn. Chiang?
Dia pindah sebelah rumah awak
minggu lepas.
Tapi saya pernah nampak anaknya.
Saya rasa dia pekak.
Mesti hidup Pn. Chiang sukar.
Tak apa. Saya nak jemput dia
makan di restoran saya.
Nanti tegurlah dia apabila ada masa, ya?
Perhatian!
Wah, Wang Hsiao-ming.
Aduhai, Wang Hsiao-ming.
- Ini gaya lama.
- Macam orang tua.
- Taklah.
- Wang Tua Ming.
- Awak nampak bergaya.
Walaupun lapar tak bermaya.
Semua orang bergaul mesra.
Mujurlah ada pak cik dan Kak Lo.
Keluarga mereka juga mati
dalam kebakaran itu?
Ya.
Adik Kak Lo serta anak dan cucu pak cik.
Mereka nak tinggal dengan keluarga.
Jadi, saya buka mata ketiga mereka.
Tapi entah kenapa
adik Kak Lo tak pernah muncul.
Harap Kak Lo boleh terima hakikat itu.
Han Chieh.
Muka awak asyik masam,
tapi awak sebenarnya sangat baik.
Awak asyik melepak di sini saja.
Awak makan ubat tak?
Mestilah makan.
Han Chieh, senyum.
Awak buat apa?
Chang Min: Seluruh Geng Heilung
dibunuh malam tadi.
Kematian mereka aneh.
Jumpa awak esok. Tolong saya.
LINDUNGI SELURUH KELUARGA
Mesti hidup Pn. Chiang sukar.
Nanti tegurlah dia apabila ada masa, ya?
Saya Han Chieh, jiran sebelah.
Awak ejen kayangan
yang Kak Lo sebut itu, bukan?
Semua orang berkumpul di bumbung.
Kak Lo tanya tentang awak.
- Bawalah anak awak sekali.
- Tak payahlah.
Yuan-yuan pekak dan bisu.
Nanti menyusahkan saja.
Saya jumpa dia beberapa hari lalu.
Dia suka melukis.
Budaknya ceria.
- Saya takkan kacau awak lagi.
- Bomoh Han.
Saya dah lama sakit.
Anak saya pula pekak dan bisu.
- Ada cara tak…
- Saya bukan bomoh.
Saya cuma manusia biasa.
Maaf.
ROH SESAT
PUTERA MAHKOTA SHEN LUNG DISIHIR BOMOH
UNTUK BUAT JENAYAH
KEBAKARAN TOKONG, DUA TERBUNUH
TOKONG FENGYUAN
PEMILIK TOKONG DIBUNUH
PENAFIAN LIU KUAN-FU:
"IA TIADA KAITAN DENGAN SAYA"
KEBAKARAN AKIBAT PERTIKAIAN TANAH?
LIU KUAN-FU JAWAB: "MANA BUKTI?"
"MANA BUKTI?"
CHANG MIN
Kenapa tak jawab?
Awak bukan ada berita baik pun.
Hei.
Cuba tengok.
"Raja Syaitan"?
Sebelas ahli Geng Heilung mati
dengan cara pelik.
Chen Chi-sha?
Geng Heilung ramai musuh.
Ini mungkin pembunuhan upahan.
Chen Chi-sha takkan membunuh untuk duit.
Simbol Raja Syaitan pun ada.
Ini bukan pergaduhan geng yang biasa.
Jika dah susah nanti,
jangan salahkan saya pula.
Saya ada kawan di tokong. Bekas gengster.
Saya nak tanya dia.
Mungkin dia tahu sesuatu.
Silakan.
- Hei, Fu.
- Duduk.
Sekarang awak dah kayakah?
Besarnya tokong awak.
Awak balik ke dunia lamakah?
Taklah. Jangan salah faham.
Saya dah tak menyamar jadi bomoh
dan jual nombor ekor palsu lagi.
Tentang duit derma tokong ini pula,
semuanya pergi kepada badan amal
lepas tolak yuran pengurusan.
Saya juga bersihkan pantai,
jamu gelandangan makan.
- Tengok buku akaun.
- Tak perlu.
Saya bukan nak siasat awak.
Awak ada maklumat baru tak?
Ada kawan dari tokong lain bercerita.
Geng Heilung baru menang kontrak
projek pembinaan kerajaan 100 juta.
Liu Kuan-fu dan Geng Heilung
ada perjanjian.
Geng Heilung perlu subkontrakkan kerja itu
kepada pembekal Liu Kuan-fu.
Tapi mungkin mereka gaduh
tentang pembahagian untung
lalu Geng Heilung ambil semuanya.
Semua orang tahu mereka lama bersengketa.
Lambat-laun ia akan berlaku juga.
Cuma saya tak sangka
Liu Kuan-fu kejam begitu.
Kejam?
Dia memang kejam pun.
Dulu dia rampas dan bakar
tokong buruk kami.
Untuk rampas tanah keluarga saya,
dia buat saya ketagih dadah
supaya terjerat hutang.
TOKONG FENGYUAN
Kemudian dia suruh cagarkan
geran tanah tokong kepadanya.
SIJIL GERAN TANAH
Melutut!
Jelaskan kepada Putera Mahkota Ketiga.
Sekarang, syarikat pembinaan kata
tanah tokong kita milik mereka!
- Anak derhaka! Nak ayah mati?
- Cukup.
Kau tahu buat masalah saja!
Sudahlah.
Ayah saya tak mengalah,
jadi Liu Kuan-fu bakar seluruh tokong.
- Bagaimana terbakar?
- Barang kita di sana.
Ada sesiapa keluar tak?
Api tiba-tiba marak.
Apa kita patut buat?
- Hei!
- Bertenang!
TOKONG FENGYUAN
Akhirnya,
ibu dan ayah saya
tak dapat keluar dari kebakaran itu.
Sampai sekarang,
mereka terseksa di neraka kerana saya.
Putera Mahkota Ketiga
nak saya bunuh hantu.
Tapi jika ada manusia
lebih teruk daripada hantu,
tak salah bunuh dia, bukan?
Saya faham perasaan awak.
Dia tahu perkara yang jadi,
sebab itu dia beri
peluang tebus kesilapan.
Tanggungjawab awak besar.
Merepeklah.
Kenapa awak begini? Hei.
Awak tonton filem Marvel?
Awak pernah lihat
Iron Man membunuh secara melulu?
Iron Man pun jadi wira
lepas dia tebus kesilapannya.
Awak sebenarnya adiwira.
Besar kuasa, besarlah tanggungjawabnya.
Jika awak main-main,
awak sama saja macam Liu Kuan-fu.
Jika saya adiwira, awak siapa?
Saya?
Saya yang ini.
Pemandu lori?
Pemandu lori apa? Saya Dr. Strange.
Awak tak tahukah? Dr. Strange. Nampak tak?
Hei.
Betul juga, macam pandu lorilah.
Hei, tunggu saya.
Bos.
Bos, Chen Chi-sha minta kita datang
ke tempat terpencil begini.
Apa rancangan dia?
En. Liu.
Semua duitnya ada di sini.
Jika tak bayar pun, aku buat.
Aku nak uji puaka neraka aku.
Geng Heilung memang calon yang sesuai.
Mereka mati dengan tragik.
Duitnya ada di sini.
Mulai sekarang, kita tiada kaitan apa-apa.
Cepatnya kamu nak tinggalkan aku.
Ketika kali pertama kamu jumpa aku,
bukankah kamu kagum dengan aku?
Jangan datang jumpa kami lagi!
- Beri dia…
- Bos.
- Beri duit itu.
- Nah.
Tuan datang sini,
maksudnya hal itu dah selesai?
Aku dah tua. Kemahiran dah berkarat.
Janganlah merendah diri.
Mustahil Raja Syaitan
pilih orang biasa-biasa.
Cara puaka neraka tuan bunuh
ahli Geng Heilung sangat menakutkan.
Dulu aku berpakat dengan Raja Syaitan
untuk balas dendam.
Gengster bunuh keluarga aku.
Mereka ini tak layak hidup.
Tapi sekarang dah lain.
Kau dan Raja Syaitan berpakat
untuk kawal aku, paksa aku membunuh.
Aku tahu aku tak boleh dimaafkan.
Tapi dulu aku tak bunuh orang baik.
Sebagai orang jahat,
aku tahu kejahatan ada banyak wajah.
Tapi kita berbeza.
Sekarang kau nak aku buat apa pula?
CHIANG HUA-CHIH
Berdasarkan carta kelahiran,
penyakit awak dan keadaan anak awak
dah ditakdirkan.
Jadi, bolehkah saya ubah takdir saya?
Takdir dah ditentukan
oleh butiran kelahiran.
Ia tak boleh diubah.
Tapi…
Ada cara untuk hapuskan halangan karma.
Betulkah?
Bagaimana?
Putera Mahkota Shen-Lung.
Buat apa jadi bomoh palsu?
Jika kau bekerja untuk aku,
aku akan beri semua yang kau nak.
Apa saya perlu buat?
Awak bawa anak awak tak?
- Tuan.
- Ya?
Saya bawa dia.
Sebenarnya,
saya tak beritahu awak tempoh hari
yang rumah awak diselubungi
aura sial yang kuat.
Besar kemungkinan
ada orang terdekat yang jejaskan kamu.
Bila anak awak lahir?
Dia lahir pada 17 Mac 2009.
Maknanya hari ke-21, bulan dua,
pada Tahun Lembu kalendar Cina?
Aku perlukan sekumpulan puaka neraka
yang dicipta daripada jiwa hakiki manusia.
Cari orang yang butiran lahirnya sepadan…
21 BULAN DUA TAHUN LEMBU
…dan bunuh mereka.
Dengar sini.
Anak awak sebenarnya punca
penyakit awak tak sembuh-sembuh.
Sebab carta lahir kamu berlawanan.
Dia buat awak sakit, awak buat dia bisu.
Sebab itu dia bisu seumur hidup,
awak pun sakit seumur hidup.
Mustahil anak saya puncanya.
Tuan pasti?
Saya pasti.
Apa patut saya buat?
Keluar. Tinggalkan dia di sini.
- Sila keluar.
- Tunggu.
- Apa tuan nak buat pada dia?
- Keluar!
- Yuan-yuan, mari sini!
- Yuan-yuan!
Han Chieh, ini pemetik api yang awak nak.
PUTERA MAHKOTA SHEN LUNG
BAHAYAKAN ORANG
Nama dia lagi.
Apa?
Ini kali ketiga nama itu muncul bulan ini.
Pertama, tipu wang dan seks.
Kedua, disihir oleh bomoh.
Tapi awak tak peduli pun.
Sekarang, keadaan semakin teruk.
Salah saya pula?
Saya ada banyak kerja.
Bagaimana nak buat serentak?
Saya tak boleh tangkap semua bomoh palsu.
Dahlah awak nak saya halang Raja Syaitan.
Saya manusia, bukan dewa.
Diri sendiri pun tak terjaga.
Kenapa saya nak peduli semua ini? Sial.
Han Chieh, awak nak ke mana?
Yuan-yuan?
Han Chieh.
Kenapa dia…
Siapa buli awak?
Mana ibu awak?
Saya nak pergi neraka. Tolong saya.
Saya?
Saya dah selalu pergi.
Saya akan pengsankan diri dengan guna kad.
Tiga minit selepas saya pengsan,
mainkan muzik.
Renjat saya.
Jangan gagal.
BARAT
Pn. Chiang.
Apa jadi?
Saya tak jumpa Yuan-yuan.
Saya cari merata-rata.
Dia mati sebelum saya.
Saya tak jumpa dia.
Mana jiwa hakikinya?
Saya tak tahu.
Dia tak boleh turun ke sini
atau menjelma semula tanpanya.
Ini kerja siapa?
Putera Mahkota Shen-Lung.
Buka pintu! Yuan-yuan!
Yuan-yuan!
Saya buat anak saya dibunuh
dan saya pun dibunuh.
- Mana bomoh itu?
- Di tokongnya.
BARAT
Masa dah tamat.
- Awak nak ke mana?
- Nak cari bedebah itu.
Bagaimana awak nak ke sana?
- Awak masih hidup?
- Sekarang ini, saya mati.
Siapa awak sebenarnya?
Pekerja Putera Mahkota Ketiga.
Kenapa voltan tinggi sangat?
Awak tak beri arahan betul-betul.
Ambilkan baju.
Biji teratai di dalam peti sejuk.
Beritahu Chang Min,
ada pembunuhan di Tokong Shenlung.
Awak nak ke mana?
Nak selesaikan perhitungan.
GELUNG QIANKUN
TOKONG SHEN-LUNG
Keluar, semua!
Wah, ejen kayangan
Putera Mahkota Ketiga datang.
Maaf tak buat persiapan.
Saya beri awak peluang.
Serahkan jiwa hakiki itu jika nak selamat.
Putera Mahkota Ketiga memang nakal.
Ejen dia pun cuma samseng
yang cakap besar.
Baiklah.
Saya bukan setakat nak pukul,
saya nak belasah cukup-cukup.
Putera Mahkota Ketiga!
Suruh Putera Mahkota
datang kutip mayat kau.
Awak ingat awak kuat?
Siapa suruh awak lawan cakap saya?
Lawan bomoh palsu pun kalah.
Itu pun tak laratkah?
Awak ingat saya suka?
- Mana kad yang saya beri?
- Saya dah guna.
Awak tak nampakkah?
Kad yang awak beri
cuma mainan bagi mereka.
Jadi, awak datang mengadu?
Jika saya dilarang merokok atau minum,
setidaknya berilah barang yang bagus.
Saya larang awak merokok atau minum.
Tapi awak guna Gelung Qiankun
untuk nyalakan rokok.
Jangan lupa,
lebih baik barang yang saya beri,
lebih sakit awak nanti.
Saya tak takut pun.
Saya beri satu lagi.
Saya dah kata, ia tak berkesan pada dia.
Kad ini lebih istimewa.
Dah puas tumbuk?
Giliran saya pula.
Kami dah lama pantau bomoh palsu ini,
tapi tak jumpa bukti jenayahnya.
Baguslah Putera Mahkota Ketiga
beri amaran.
Kali ini, dia takkan terlepas.
Saya patut siasat lebih awal.
TOKONG SHEN-LUNG
PASAR DONGFENG
Yuan-yuan, carilah ibu awak sekarang.
QIAN, XUN, KAN
AYAH: UJIAN DAH TAMAT? BILA SAMPAI RUMAH?
SAYA DAH NAK SAMPAI
Terjemahan sari kata oleh MMA