[lelaki] Pangu memisahkan langit dan bumi,
& Lt; i & gt; supaya semua perkara boleh berkembang.
Seribu tahun yang lalu,
i & gt; api syaitan melonjak ke langit.
Raja Iblis Neraka, Vasavatti,
& Lt; i & gt; menyerbu masuk ke Alam Manusia,
dan memakan makhluk hidup,
meningkatkan kuasa syaitannya.
& Lt; i & gt; Putera Mahkota, & lt;
tuhan dari Alam Celestial,
turun ke dunia
untuk menundukkan syaitan ini,
& Lt; i & gt; dan kembalikan dia ke neraka & lt;
i & gt; dari mana dia datang & Lt; i & gt; Dalam perang berikutnya, & lt;
Alam Manusia telah terkoyak.
Selepas itu, Alam Celestial
menetapkan peraturan
bahawa bukan tuhan mahupun syaitan
boleh masuk ke Alam Manusia
dalam bentuk sebenar mereka.
[merengus]
Sejak itu, mana-mana tuhan atau syaitan
yang ingin memasuki Alam Manusia
hanya boleh berbuat demikian dengan menyalurkan
roh mereka melalui manusia.
& Lt; i & gt; Dan hanya beberapa manusia yang dilengkapi
untuk menjadi ejen ghaib mereka.
- [merengus]
- [muzik dramatik dimainkan]
[mengerang]
& Lt; i & gt; Beberapa daripada ini & lt;
ejen ghaib dikurniakan
dengan kuasa dan tanggungjawab yang besar.
[tangisan pertempuran]
Mereka dipanggil...
…ejen dari atas.
EJEN DARI ATAS
[muzik tema dimainkan]
YANG BERDOSA
[gemuruh berdentum]
PASARAN DONGFENG
[muzik rendah dan ngeri dimainkan]
[berdengkur]
Boleh saya tanya awak satu soalan?
[lelaki terus berdengkur]
Jika anda manusia, berhenti di situ.
Atau adakah anda hantu?
[berdengkur]
[gemuruh berdentum]
[muzik ngeri diteruskan]
[merengus di latar belakang]
UNIT 4-9 NO. 56 LORONG 114 DONGFENG ST.
MASTER HAN CHIEH
[merengus semakin kuat]
UNIT 4-9 NO. 56 LORONG 114 DONGFENG ST.
[loceng pintu berbunyi]
- [lelaki] Siapa dia?
- Adakah anda Han Chieh?
[Han] Apa yang awak mahu?
Hello, Cikgu Han. Saya Yeh Tzu.
Saya diberitahu anda boleh membantu
dengan hantu dan roh--
- Maaf, saya tidak mengambil yang baru--
- Tunggu. Sila tunggu.
Saya tahu awak hanya buat kerja
daripada Putera Mahkota.
Tetapi tiada tempat lain untuk saya berpaling.
- Ini diletakkan di bawah bantal ayah saya.
- [menghidu]
Hantu itu seorang perempuan.
Pergi dan jangan ganggu saya lagi.
[dihempas pintu]
[membunyikan loceng pintu berulang kali]
Adakah anda tidak mendengar saya? Saya suruh awak pergi.
kenapa awak kejam sangat?
Mungkin anda bukan tuan.
Anda hanya seorang yang berpura-pura!
Saya suruh awak pergi. Sekarang pergi!
[detik kuat]
[merepek]
[muzik dramatik dimainkan]
[muzik bertambah kuat]
- [Yeh] Hei!
- [Han] Jom ikut saya!
awak buat apa?
[muzik tema dimainkan]
[hantu geram]
[muzik pudar]
Hei, awak di sana. Berapa umur awak?
Eh, 21.
- [muzik aneh dimainkan]
- [mengejek]
Bila awak free lagi?
saya tak pasti.
Dia baru 21 tahun.
Berbuat baik padanya atau syurga
akan menghukum kamu.
Saya pergi kemudian.
Lain kali jumpa lagi.
[pintu dibuka dan ditutup]
[muzik aneh diteruskan]
[klik lebih ringan]
[berkicau perlahan]
Apa sekarang, burung yang buruk?
Saya masih ada kerja,
dan anda tidak akan benarkan saya merokok?
[loceng berbunyi]
Terima kasih banyak-banyak.
[muzik tamat]
[mengeluh]
[Yeh Tzu] Cikgu Han.
Seorang ahli feng shui menghantui ibu saya.
Jadi dia mahu membahayakan
ayah saya dengan ini.
Ia adalah palsu.
Tidak, ia benar.
Saya telah melihatnya sendiri berkali-kali.
Dia mempraktikkan teknik tersebut
daripada Wumeng Maoshan.
[muzik dramatik dimainkan]
Wumeng Maoshan?
HO CHUN-LAI
HANYA PENGGANTI TEKNIK WUMENG MAOSHAN
DIBERIKAN DARI MASTER CHEN CHI-SHA
WUMENG OCCULTIST DRIVES
HANTU PEREMPUAN BERPAKAIAN PUTIH UNTUK MELUKAKAN ORANG
[muzik dramatik diteruskan]
- Kenapa awak tidak tunjukkan ini kepada saya lebih awal?
- Awak kenal dia?
Tidak, saya tidak.
DIBERIKAN DARI MASTER CHEN CHI-SHA
Tetapi tuannya, Chen Chi-sha,
cukup terkenal.
[mengeluh]
Nampaknya keluarga awak dalam masalah.
Saya ada pesanan saya.
Anda mengambil pesanan anda
daripada Putera Mahkota?
[menghembus nafas]
Bawa saya ke rumah awak esok.
Terima kasih, Cikgu Han!
Jangan panggil saya "Tuan".
Saya hanya akan melihat. Tiada yang lain.
Ya, Encik Han.
Apa yang berlaku di luar sebelum ini?
[mengeluh]
[muzik tema dibina]
Pernah ada seorang lelaki
jatuh cinta dengan seorang wanita yang tinggal di sini.
& Lt; i & gt; Apabila percintaan berakhir, & lt;
i & gt; dia membakar supaya mereka akan mati bersama-sama [menjerit]
Akhirnya, dia hidup,
i & gt; tetapi penduduk di sini tidak begitu bernasib baik
...
& Lt; i & gt; kematian zalim mereka telah mentakdirkan mereka
& Lt; i & gt; untuk menjadi roh duniawi Dan jadi mereka terperangkap di sini.
Setiap malam selepas jam 11 malam,
mereka menjadi takut lagi.
Mereka fikir dia akan kembali
untuk membakar satu lagi api seperti yang anda lihat.
Anda faham?
[mengerang] Encik Han, untuk apa itu?
[muzik pudar]
Saya membuka mata ketiga anda,
supaya anda tidak akan mengejutkan jiran lama saya.
[muzik seram dimainkan]
[merengus]
Saya boleh melihat mereka, jiran anda.
[Han Chieh] Tidak mengapa.
Jangan takut.
[Yeh Tzu ketawa gugup]
- [Yeh Tzu] Maaf mengganggu awak.
- [muzik tamat]
[siren meraung]
JABATAN POLIS BANDARAYA TAIPEI
PRESINT DAERAH TENGAH
[telefon berdering]
[lelaki 1] Dia menangis.
i & gt; Dia merayu saya untuk menghantar wang kepadanya.
[lelaki 2] Tuan, saya tidak mengesyorkan itu.
Jangan hantar wang.
Biar polis selesaikan
apabila mereka tiba.
Bagaimana jika ia adalah benar?
i & gt; Dia berkata dia jatuh cinta dengan saya.
- Lihat. Saya bukan pembaca minda, okay?
- [muzik ingin tahu dimainkan]
Saya hanya boleh memberitahu anda apa yang saya tahu,
bahawa kebanyakan orang yang berkelakuan
macam ni penipu.
- & Lt; i & gt; Dia mencintai saya
- [bip]
Hello?
Awak di sana? Hello, tuan? Awak di sana?
[mengeluh] Sesetengah orang sangat bodoh.
[muzik ingin tahu diteruskan]
Tandas Mengintip Tom.
Kamera tidak menangkap sesiapa.
Minta Han Chieh periksa hantu.
Mana-mana roh yang menyebabkan masalah
tidak akan terlepas dari pandangan saya.
[ketawa] Ya, pasti.
Anda boleh melihat hantu sejak lahir.
Memberi kes ini kepada anda
nampaknya semulajadi, hey?
Jangan risau, Chao. Serahkan kes ini kepada saya.
Orang yang saya tidak boleh hadapi,
tetapi hantu cukup mudah.
- [bip pintu]
- [muzik tamat]
[pintu ditutup]
Pertama kali saya melihatnya,
dia berdiri di sana.
Kemudian untuk kali kedua, dia berada di sana.
[muzik menegangkan dimainkan]
[hantu menjerit]
[muzik tegang dimainkan]
KALI TERAKHIR MELANCONG KE JEPUN
SEBELUM SAKIT.
BERDAUN, ANDA BOLEH MELAKUKANNYA!
CEPAT LEBIH BAIK, HATI PENYAKIT ANDA!
[muzik pudar]
HOSPITAL BERSATU BEI KANG, YEH CHIH-LING
[permainan piano yang menyentuh hati]
Hei. Tiada apa-apa di sini.
awak okay tak?
Saya menghidap leukemia.
Tengok. Sejuk, hey?
[muzik pedih diteruskan]
Mmm.
[Yeh Tzu] Saya jumpa bungkusan merah itu di sini.
Pelik, ia di sini lagi.
[muzik bertukar menegangkan]
Tiada bau. Ia palsu.
saya tak faham. Saya tahu saya nampak dia.
Jika ada hantu,
Saya akan melihatnya, dan menghidunya juga.
- [menghidu]
- Ini tidak mempunyai bau.
Mungkin anda hanya membayangkannya.
[pintu depan berbunyi bip]
Sila masuk, Cikgu Ho.
Saya minta maaf menyusahkan awak sekali lagi.
[muzik menegangkan diteruskan]
Yeh Tzu?
Oh. Adakah ini kawan awak?
- Ya.
- Hello.
Dia senior saya di sekolah filem.
[Puan. Yeh] Saya tanya Cikgu Ho
untuk datang dan memberi anda pemeriksaan.
Duduklah. Saya akan potong buah.
Datang dan bantu saya.
Tolonglah.
[muzik menegangkan dibina]
Master Ho, selain daripada feng shui,
awak juga doktor?
[Ho Chun-lai mengejek]
Saya datang untuk membaca tapak tangannya
untuk melihat bagaimana dia boleh mengelakkan bencana.
Musibah?
Seperti mencari ini?
Bagaimana keadaan Chen Chi-sha?
[menghembus nafas] Cikgu Chen sudah lama bersara.
Dia berjemur, menikmati kehidupan.
Ini untuk membantu Puan Yeh
menyelamatkan hubungannya dengan suaminya.
Saya tahu tentang Teknik Wumeng Maoshan.
Saya patut memberi amaran kepada awak. Berhati-hati.
[muzik menegangkan diteruskan]
Anda tahu, saya hanya mengenakan bayaran
atas perkhidmatan saya jika saya rasa saya boleh membantu.
Saya di sini bukan untuk menimbulkan masalah.
HANTU PEREMPUAN BERBAJU MERAH DAN
HANTU PEREMPUAN BERPAKAIAN PUTIH MEMUDARAKAN ORANG
HSIAO-MING BERLEPAS DALAM BILIK WANITA
Encik Han, saya tidak percayakan lelaki itu.
Kenapa awak balik?
Awak sepatutnya berehat.
Saya memberitahu ibu saya bahawa kami sedang menjalani penggambaran filem.
Saya meyakinkannya untuk membenarkan saya keluar.
Awak tak boleh lepak dengan saya. Saya terlalu sibuk.
Bagaimana anda sibuk?
Adakah untuk Putera Mahkota?
[teruja] Boleh saya ikut juga?
Rumah saya masih berhantu.
Saya sangat perlukan awak.
Adakah anda hanya akan meninggalkan saya?
Itu akan membuat saya sangat sedih.
Anda tidak mahu saya membuat adegan, bukan?
Orang ramai akan merenung,
dan anggap kami pasangan marah bergaduh.
[muzik aneh dimainkan]
Awak buat kawan? Takkan awak kenalkan saya?
Awak silap. Dia pelanggan.
- Kami tidak rapat.
- Hai. Dia salah, kita kawan.
[muzik aneh diteruskan]
[ketawa] Han sentiasa kelakar.
Kawan dia kawan saya.
Jadi, apa yang akan berlaku?
- Saya akan mempunyai spareribs.
- Dua.
pasti.
...
[Han Chieh mengeluh]
[muzik pudar]
Siapa dia?
Hei, ini di luar garisan.
- Bukankah dia di bawah umur?
- [muzik yang menarik dimainkan]
- Dia membantu saya dengan hantu saya.
- Oh, saya perlukan bantuannya juga.
awak dah makan?
belum lagi.
Jadi, jangan tanya saya apa-apa
yang menghalang saya daripada makan.
[menarik nafas]
Saya sedang dalam kes.
Apa yang saya peduli?
Polis sentiasa boleh menggunakan
bantuan warganegara yang baik.
Siapa kata saya warganegara yang baik?
Oh, awak. Anda seorang warganegara yang sangat baik.
Saya akan belikan awak teh susu.
Saya suka teh susu.
Oh, anda lakukan?
saya suka.
[ketawa kecil] Cik Lo, tiga teh susu.
[muzik tamat]
Mengintip Tom?
Mmm. Kami mempunyai empat laporan tentang seorang penyeleweng
di tandas kafe internet.
Tiada apa-apa pada kamera.
Boleh jadi hantu.
- Kenapa awak perlukan saya?
- [pegawai] Mm-hmm.
HSIAO-MING BERLEPAS DALAM BILIK WANITA
[muzik lucu dimainkan]
Dari Putera Mahkota. Saya akan uruskannya.
- [pegawai] Saya akan pergi dengan awak.
- Tidak boleh. Polis akan menakutkan hantu itu.
- Kemudian saya akan pergi.
- Tidak boleh.
Awak terlalu muda.
tak apa. awak boleh datang.
[muzik lucu diteruskan]
[keyboard clacking]
- Hei! Ini kurang ajar awak.
- [muzik funky dimainkan]
Mengapa anda melihat pemandangan
macam ni depan perempuan?
Ia bukan untuk anda lihat. Ia untuk dia.
Jika dia melihat gadis-gadis di sini,
ia boleh menarik dia keluar.
Kedengaran idea bodoh.
Anda perlu membantu dengan ini.
Anda pergi dan log masuk.
Umpan si sesat.
- [wanita mengerang di atas komputer]
- [muzik aneh dimainkan]
[mengerang berterusan]
[muzik pudar]
[Yeh Tzu] Encik Han,
kenapa awak nak jadi
ejen Putera Mahkota?
Hei, saya telah memberitahu anda rahsia rambut palsu saya.
Jadi anda harus memberitahu saya mengapa.
Untuk keluarga.
keluarga awak? Di manakah mereka?
Dalam neraka.
- [muzik dramatik dimainkan]
- [Yeh Tzu] Hah?
[Han Chieh] Ketika saya masih muda,
i & gt; Saya membuat kesilapan besar Ia menyebabkan mereka terbunuh.
i & gt; Jadi saya memutuskan untuk mengambil nyawa saya sendiri [menjerit]
[muzik bertambah kuat]
[mengerang]
[terkejut]
[bernafas dengan berat]
[muzik tema dimainkan]
Anda fikir melompat dari bangunan
dan mati akan membuat semuanya baik-baik saja?
Kerana awak, pembantu saya meninggal dunia,
dan ia adalah salah anda.
Wh… Siapa pembantu anda?
Ayah awak.
[muzik diteruskan]
Ayah awak adalah pembantu saya.
Jadi apa? Apa sekarang?
Ayah saya?
[gugup] Ambil nyawa saya.
Saya akan memberikan nyawa saya sebagai ganti.
Kehidupan buruk anda
bernilai kurang daripada kain buruk
ayah kamu pernah mengelap meja.
Anda mahu mati? Tidak semudah itu.
[mengerang]
[muzik berdenyut dimainkan]
[sebak]
[batuk]
- Ayah!
- [rantai kompang]
mak!
Ini adalah apa yang dipanggil neraka anda.
Ibu bapa anda gagal mengajar anda dengan baik,
maka ini adalah hukuman mereka
bagi pihak anda,
sehingga Engkau menebus segala dosa mereka.
Ia adalah kesilapan saya.
Biarkan mereka pergi.
Ambil saya sebaliknya.
Itu tidak akan berkesan. Saya tidak boleh membuat pertukaran.
Tetapi mungkin kita boleh berunding,
jadi lebih selesa
untuk mereka di sana, hmm?
[bernafas dengan berat]
Saya akan lakukan apa sahaja yang awak mahu. apa-apa sahaja.
Saya akan lakukan apa sahaja. apa-apa sahaja.
siapa awak
[muzik tema dimainkan]
Awak dah lupakan saya?
Saya lelaki yang kacak
anda telah membakar kemenyan untuk… [ketawa]
…sejak kamu kecil.
[muzik tema diteruskan]
Anda adalah…
…Putera Mahkota?
Jadi nak, awak menyebabkan ayah awak mati.
Maka mulai hari ini,
awak mesti membayar balik hutangnya kepada saya.
Dan bersedialah.
Hutang ini… sangat berat.
LEMBING BERHUJUK API
QIANKUN HOOP
SARUNG SENJATA MERAH
SEMBILAN NAGA PENGHALANG API ILAHI
QIANKUN HOOP
Dia berkata bahawa saya mesti habiskan
3,600 daripada pog ini,
dan hutang saya akan dijelaskan,
dan ibu bapa saya boleh menjelma semula.
Ia adalah sepuluh tahun yang lalu.
Ia akan berakhir tidak lama lagi.
Anda berkomunikasi dengan
Putera Mahkota melalui burung itu,
dan kemudian anda memukul sesiapa yang dia katakan?
macam tu lah.
Macam penipu agama
atau hantu yang menyakiti orang.
Ia bukan cerita yang bagus.
Pergi kerja sekarang. Hidupkan komputer.
Okay.
Jadi awak pukul orang?
Saya fikir ia hanya hantu.
Orang baik dan buruk.
Hantu tidak berbeza.
Sama ada mereka manusia atau hantu,
Saya cuba beralasan dengan mereka. Dan jika saya tidak boleh…
Saya akan mengalahkan mereka.
Bukankah tuhan lebih suka menggunakan cinta?
Putera Mahkota
memberikan saya ini untuk melawan,
bukan untuk bercinta.
[muzik tegang dimainkan]
Awak hentikan itu.
Saya tidak mahu menggunakan ini pada awak.
guna apa?
Awak boleh dengar saya.
Saya bercakap dengan awak.
...
Saya sedang mendengar.
Awak nampak saya. Wah!
[menjerit]
[mengerang] Persetan, cermin mata saya!
[Han Chieh] Anda pasti akan dipukul.
Tunggu sahaja!
Anda tidak meninggalkan saya pilihan.
Gear Ketiga Ninjutsu. [sedut]
[muzik elektronik ceria dimainkan]
[berjuang]
- [muzik berhenti]
- [mengempis dan menjerit]
[muzik berirama dimainkan]
Ooh!
Ambil itu.
[menjerit]
[muzik berhenti]
[semua meraung]
[berdengung statik]
[muzik seram dimainkan]
[muzik bertambah kuat]
Encik Han!
[muzik berhenti]
Yesus.
Tunggu sekejap.
jangan gelak. Um… [berjuang] Saya adalah--
[muzik lucu dimainkan]
Anda Wang Hsiao-ming.
awak siapa?
saya tak kenal awak. Saya tidak menyinggung perasaan awak.
Awak tidak menyinggung perasaan saya.
Awak bersembunyi di tandas.
Tom yang mengintip.
Ugh. Kau ni leceh.
Saya tidak akan dapat
untuk menggunakan tandas semula.
Betul. Saya seorang pervert.
Apa yang anda jangkakan?
Bahawa saya akan membantu wanita tua menyeberang jalan?
- [mengerang]
- [muzik berhenti]
Saya tidak peduli jika anda seorang pervert.
Gig sudah selesai.
Saya akan memberi anda dua pilihan.
Pertama, anda berkelakuan.
- Kembali ke dunia bawah tanah.
- Atau?
Atau saya akan pukul awak tanpa rasa.
Hidup saya tidak bermakna,
dan sekarang kematian saya juga tidak bermakna.
baiklah. buatlah.
Tuan, bunuh saya cepat.
Dapatkan saya untuk meleraikan.
Ayuh, ayuh.
Ya, buat, okay? Okay? [mengerang]
[muzik lucu diteruskan]
tahan, tahan! Tunggu. Tunggu sahaja. Berhenti.
Tuan, adakah anda fikir
adakah cara yang lebih cepat daripada ini?
Saya akan sakit jika saya menggunakan pog.
- Jadi ambil saja--
- Hei, hei. Tunggu! Tunggu!
Tunggu! Tunggu!
Saya akan... saya akan lakukan apa yang awak mahu.
- Hei! Tidak, tidak!
- [muzik berhenti]
Encik Han! Dia berkata
dia akan buat apa yang awak nak, okay?
[merengek]
Ke mana saya harus pergi sekarang?
Bukan masalah saya.
Anda cari tempat dan tunggu
untuk Utusan Dunia Bawah.
Berapa lama?
[Han Chieh] Bagaimana saya tahu?
Beberapa hari atau mungkin tahun.
[angin bertiup]
- [sebak]
- [bermain gitar sedih]
Awak nak saya tinggal dalam kegelapan
tempat untuk berapa tahun?
Saya mahu Internet.
Saya mahu anime. Saya mahu menonton lucah.
Saya mahu berseronok.
- [muzik funky dimainkan]
- Suatu ketika, saya hampir memenangi satu bilion dolar.
Mmm, ya! sial.
- [sebak]
- Kenapa awak bunuh diri?
Anda mempunyai kehidupan yang baik.
Hsiao-jou membuang saya.
Saya bersabar, jadi…
Anda adalah hantu sekarang.
Kenapa tidak dating dengan hantu perempuan?
Saya tidak kacak, jadi mereka tidak mahu saya.
- Saya tahu seseorang yang mungkin berminat.
- Hei, jangan cakap macam tu.
Daripada dia mengganggu ayah saya,
kenapa saya tidak memperkenalkan mereka?
Ia menang-menang untuk semua orang.
Dia panas kan?
Dia adalah. Angka yang cukup baik, sebenarnya.
- Oh, sempurna--
- Baiklah. Kami akan pulang.
Saya belum mahu pergi.
Saya mahu mencari ayah saya
dan berurusan dengan hantu itu.
saya dah beritahu awak. Tiada bau. Ia adalah palsu.
- [muzik funky dimainkan]
- Hsiao-ming, ikut saya.
- Saya akan memperkenalkan anda.
- Okay. jom pergi.
Hei, maafkan saya.
Boleh tolong tarik saya keluar?
Saya agak tersepit di sini.
Tengok, saya ada kerja nak buat.
Kemudian jika dia tidak boleh ikut saya,
Saya akan buat sendiri.
Hei. Hei, adakah dia teman wanita awak?
Bukankah dia di bawah umur?
Hei, hei. Tunggu, tunggu, tunggu. Tidak, tidak, tidak!
[muzik tamat]
[kicauan]
[mengerang]
- Datang ke sini.
- [kicauan]
Dengar cakap saya.
Encik Han sebenarnya seorang yang sangat baik.
Mengapa anda tidak bertindak lebih seperti dia,
dan mungkin kemudian, perempuan akan menyukai anda?
Um, maafkan saya.
boleh saya bertanya,
apakah rahsia anda dengan wanita?
Kenapa hantu perlu tahu?
Diam dan berkelakuan.
- [ketawa]
- [Yeh Tzu] Hei, ada ayah saya.
Adakah itu hantu untuk saya?
Itu bukan hantu, cuma perempuan.
Kami sudah selesai. jom pergi.
Tidak, tunggu.
Saya mahu melihat apa yang ayah saya lakukan.
Apa yang boleh anda lakukan?
Ini urusan ibu bapa awak.
Aku nak tengok siapa perempuan tu.
[Hsiao-ming berdehem]
[muzik ngeri dimainkan]
[muzik tegang dimainkan]
[kedua-duanya ketawa]
- [bel pintu berbunyi]
- Hei, wain.
[kedua-duanya tergelak]
- [wanita] Hei, saya memesan dua botol.
- Okay.
[muzik tegang diteruskan]
Anda dan dia harus bercakap. Saya akan pergi.
[mengeluh]
[muzik menegangkan dimainkan]
[suara automatik] Penutupan pintu.
[muzik menegangkan semakin kuat]
Pelik, ia di sini lagi.
[Hsiao-ming menarik nafas berat]
Hei, Han Chieh.
Siapakah hantu yang bersamanya?
[Han Chieh] Yeh Tzu silap.
Ibunya meletakkan bungkusan merah itu,
tapi sasarannya bukan ayah dia.
Perempuan ni.
Dua peket tiada bau.
Yang ini sangat pandai.
Oh. Hei, bau apa? bau apa?
[muzik diteruskan]
[bertiup]
[muzik bertukar menarik]
[Han Chieh] Kenapa Cikgu Ho
hantar awak berdua ke sini?
[muzik pudar]
Saya boleh membebaskan anda semua.
- Anda tahu Chen Chi-sha, dia adalah--
- [merengus]
[penggera kereta berbunyi]
[terus menggeram]
[muzik aksi dimainkan]
[menjerit]
Keluar dari sana!
[muzik aksi diteruskan]
- [muzik berhenti]
- [mengerang]
[penggera kereta terus berbunyi]
- [merengus]
- [Han Chieh bergelut]
[muzik berdenyut dimainkan]
[enjin berputar]
[muzik berhenti secara tiba-tiba]
[muzik tema dimainkan]
[muzik diteruskan]
[muzik tamat]