- [경적 경적]
- [엔진 시동]
[경쾌한 전자 음악 재생]
[신음소리]
[타이어가 삐걱거리는 소리]
붉은색 군대 장식대
[음악 중지]
[극적인 음악 재생]
- [으르렁거림]
- [신음소리]
[테마 음악 재생]
[울음]
위에서 온 요원
카르마
[깊이 숨을 내쉰다]
너희 둘 다 유령이야
호 사부가 간직하고 있던 것.
[우스꽝스러운 음악 재생]
그 사람에 대해서는 미안해요. 아프나요?
나 자신에 대해 말하겠습니다.
저는 샤오밍이에요.
나도 유령이다.
나의 주요 관심사는 애니메이션입니다.
그리고 만화책. [신음소리]
[음악 중지]
그는 주문을 사용하여 당신을 조종합니다.
나는 그것을 들어 올려 당신을 자유롭게 할 수 있습니다.
하지만 먼저 나한테 말해야 해
마스터 호가 원하는 것.
- 폐하께서 치 삼촌을 위협하셨습니다.--
- [으르렁거림]
[가쁜 호흡]
폐하께서 나오시면 당신을 잡아먹을 것입니다.
그는 당신의 마음을 파서 먹을 것입니다.
[긴장된 음악 재생]
폐하, 바사바티를 말씀하시는 건가요?
첸치샤가 삼촌인가요?
그는 당신의 마음을 파낼 것입니다.
[히스테리하게 웃는다]
[긴장된 음악이 계속됨]
뭐?
[극적인 음악 재생]
주문이 사라졌습니다.
이제 가세요, 둘 다.
그들은 사라졌습니다.
그들을 쫓고 싶나요? 계속하세요.
음… 둘 다 유령이에요. 나는 여기에 머물 것이다.
- 당신은 유령이에요.
- 그렇지 않아요.
내 생각엔 그들의 머리가 거기에 없는 것 같아.
나는 그 사람을 계속 찾아볼 것이다.
둥펑 시장
[노래] 인생은 이별로 가득하다
Orion과 Scor처럼 --
- 내가 돌아왔어.
- 아, 안녕.
[한치에] 음..
[남자 플레이어] 펑.
한.
왜 그를 데려왔나요?
뭐?
나 보이나요? 우와!
- 오!
- 나는 그들의 제 3의 눈을 열었습니다.
여기 있는 모든 사람들이 당신을 봅니다.
그러니 친절하게 대해주세요.
- 오.
- 노인.
- 그 사람은 당신에게 맡기겠습니다.
- 음.
좋은 저녁 보내세요, 선생님.
- 처음 오셨나요?
- 그래요.
- 나중에 안내해 드리겠습니다.
- [샤오밍] 좋아요.
저기, 물어봐도 될까요? 여기서 인터넷이 되나요?
[노인] 네. 광섬유.
- [긴장된 음악 재생]
- [심호흡]
왜 아직도 여기에 있나요?
거의 밤 11시가 다 되어가네요.
- 안으로 들어가세요.
- [무거운 문이 열렸다 닫혔다]
[예쯔] 한 선생님,
나는 아버지와 이야기를 나누었습니다.
[신음소리]
[긴장된 음악이 계속됨]
그는 울고 있었습니다. 그는 나에게 그를 용서해달라고 요청했습니다.
그 사람이랑 우리 엄마가 멈췄다고 했어
오래전부터 서로 사랑했습니다.
그리고 그들이 계획하고 있는 건
지금 이혼하려고.
[계속 신음소리]
[긴장된 음악이 강렬해진다]
한 씨?
무엇?
나에게 가까이 오지 마세요.
[긴장된 음악이 계속됨]
풍원사
아빠!
엄마!
[신랄한 음악 재생]
[더 가볍게 클릭]
당신은 무엇을 하고 있나요?
[깊이 숨을 내쉰다]
금욕 서약을 깨고 싶나요?
당신은 무엇을 원하세요?
[크라운 프라이스의 한숨]
오늘은 여기 있어요
좋은 소식을 전하려고요.
[신랄한 음악이 계속됨]
나는 당신에게 무엇이든 말할 수 있습니다. [웃음]
로또 번호요?
[비웃는다]
당신이 걱정하고 있는 그 여자
그녀는 환생할 것이다.
내가 결코 당신을 도와주지 않는다고 말하지 마세요.
당신은 그녀를 위해 거기에 있었어요
그녀의 불치병을 통해.
그래서 이것은 그녀에게 좋은 끝이 될 것입니다.
때가 되면 놓아주어야 합니다.
[한치에 전여친] 약속해요.
내가 죽은 후에
넌 잘 살 거야, 알았지?
내가 당신을 찾을 것이다.
환생한 후.
[부드럽게 웃는다]
어떻게 나를 찾을 수 있나요?
나는 당신을 기억하지 않을 것입니다
그리고 당신도 나를 알아보지 못할 것입니다.
내가 당신을 찾을 것이다.
[신랄한 음악이 계속됨]
왜 나한테 친절하게 대해주는 거야?
[왕관 가격] 고려해 보세요
선의의 몸짓.
이제부터 맡은 일을 잘 하세요.
[숨을 내쉬다]
왜 아직도 여기에 있나요?
지금 일어났나요?
[숨을 내쉬다]
어제 촬영중이라고 했더니
그리고 나는 돌아오지 않을 것이다.
어젯밤에 무슨 일이 있었나요?
내 작업의 부작용이에요.
왕세자를 위해 열심히 일하셨습니다.
왜 부작용이 있나요?
마법 도구를 사용해서?
그는 나를 살아있게 해 주네요
그래서 나는 내 죄를 속죄할 수 있습니다.
그는 엄격하다.
내가 나쁜 행동을 하면 처벌을 받습니다.
괜찮은.
그 형편없는 괴짜는 어디 있지?
- [소변]
- [우스꽝스러운 음악 재생]
- [노인] 안녕하세요.
- [헐떡임]
어젯밤에 어떻게 주무셨나요?
[한숨] 젠장.
노크하면 안 돼요?
- [심호흡]
- 이봐!
이 장소는 좋아 보인다. 그러나 얇은 벽.
다 소박한 집들이네
음 에너지가 가득합니다.
너같은 유령에겐
풍수는 완벽합니다.
내 컴퓨터 책상은 여기에 잘 어울릴 것 같아요.
그리고 내 침대는 하나, 둘...
[웃음]
청소할 시간을 가질게요
그리고 방을 멋지게 만들어주세요.
[샤오밍] 정말 고마워요.
이봐, 난 매트리스를 원하지 않아
너무 푹신하거나 오래된 가구예요.
- 나중에 문자로 알려드릴게요.
- [음악 종료]
엄마가 인정했어
그녀가 풍수 대가를 고용했다고요
결혼 생활을 유지하는 데 도움을 주기 위해,
하지만 그녀는 그가 누구에게도 해를 끼칠 줄은 몰랐습니다.
그녀는 그를 어떻게 찾았나요?
그녀는 친구의 소개를 받았습니다.
그들은 늘 식당에서 만났고,
하지만 그녀는 그의 진짜 이름을 모른다.
한씨는 너 같은 떠돌이 귀신을 데리고 온다
때때로 여기로 돌아오세요.
- 오.
- 좀 있다가 떠나는 사람도 있어요.
그리고 일부는 여기에 살고 있습니다.
그들은 생활방식을 좋아하게 됩니다.
오. 암컷은 있나요?
- [펑키한 음악 재생]
- 행동하세요.
그럼 그에 대한 당신의 계획은 무엇입니까?
그는 갈 곳이 없습니다.
여기에 방이 있습니다.
그는 자신의 선택을 할 수 있습니다.
여자 귀신이 많아요.
그 사람 괜찮다면 소개시켜드릴게요.
그럼 그게 훨씬 낫지
그를 때리는 것보다.
그는 바보이지만 악하지는 않습니다.
나는 모든 유령을 죽이려는 것이 아닙니다.
나는 새디스트가 아니다.
갑시다.
[음악 종료]
[예쯔] 무슨 일이 있어?
오늘은 한 선생님?
어떤 유령을 잡으려고 하시나요?
도대체 내가 왜 당신을 데려온 걸까요?
당신은 좋은 사람이니까.
당신은 나를 원하지 않아요
갇혀서 죽기를 기다리고 있어요.
당신은 내가 인생을 즐기기를 바라지 않나요?
죽음에 대해 이야기하지 마세요.
그리고 우리는 재미를 위해 여기에 있는 것이 아닙니다.
알았어, 물론이지.
[아이들이 소리를 지른다]
- [아빠] 와. 잘했어, 아들아.
- [엄마] 어서요.
집에 가서 먹자. 재미있게 보내셨나요?
[흥미로운 음악 재생]
[한치에] 임시 오픈했습니다
이 가족의 제3의 눈.
오늘밤은 귀신을 처리하겠습니다
누가 그들을 괴롭히는가.
이 두 유령 모두 깊은 집착을 갖고 있습니다.
쉽진 않을 거예요.
- [으스스한 음악 재생]
- [윙윙거리는 소리]
[음악이 강렬해진다]
아들.
당신은 새로운 주인을 고용했습니다
우리랑 다시 거래할까?
[아빠] 대모님,
나는 당신들 둘 다와 이야기하고 싶습니다.
- [한] 이 여성들은 아이가 없습니다.
- 이 방법으로는 갈 수 없습니다.
그들은 이 조카를 치료했습니다
그들의 대자로
그리고 그는 아들에게
그들을 대할머니라고 부르세요.
- [삑삑]
- 저 사람은 내 아들이야!
[여자] 영어를 왜 배우나요?
그들은 헤어질 수 없었다
그 소년이 죽은 후와 함께
그래서 그들은 인간 영역에 머물렀습니다.
잠시 후,
그들의 열정은 압도적이었습니다.
그 부부는 그들에 대한 꿈을 꾸기 시작했습니다.
그들은 계속해서 지시를 내렸습니다.
그러나 그들은 서로 논쟁을 벌였습니다.
그들은 서로 싸울 것입니다
한밤중에.
가족들은 참을 수 없었습니다.
내가 가르쳐주지 않았나요?
침대를 그렇게 정리할 수는 없습니다.
- 그 소년을 돕고 있나요?
- 왜 방향을 바꾸지 않았나요?
- 나쁜 풍수네요.
- 숙녀분들.
[음악 중지]
그 소년은 누구의 말을 들어야 할지 모릅니다.
물론이죠. 내가 맏형이야--
잘못된. 나는 교사였습니다.
그 사람은 내 말을 들어야 해요.
[물방울]
- 아이는 부모의 말을 들어야 하지 않나요?
- 누가 그래?
우리가 어렸을 때,
우리는 조부모님의 말씀을 들어야했습니다.
우리는 그 사람 부모님의 부모님이에요.
젊은 부모는
요즘은 그들만의 방식으로.
당신은 그 소년의 잠을 방해하고 있습니다.
그를 아이로 두십시오.
유령은 아이들의 수명에 영향을 줄 수 있습니다.
그거 알아?
제발요, 저는 과학을 공부했어요.
누가 그 말을 믿겠습니까?
- 언니.
- 흠?
- 우리는 이미 유령이에요.
- 오.
[으스스한 음악 재생]
내가 말하는데,
유령이 내 손자 근처에 오면
내가 먼저 그것을 쫓아낼 것이다.
왜 그렇게 느끼는지 이해합니다.
당신은 누구입니까?
[뒤에서 으르렁거림]
어른들이 말할 때,
어떻게 방해할 수 있어?
- 매너가 나쁘다.
- 음. 너무 무례해요.
- 자리를 양보하지 않는 타입.
- 나쁜 예절. 매너가 나쁘다.
[음악 중지]
제발. 두 분 모두에게 감사드립니다.
[신랄한 음악 재생]
그러나 이것은 계속될 수 없습니다.
Feng은 둘째 아이를 임신했습니다.
샤오치는 곧 학교를 시작할 거예요.
우리 가족은 단지 원한다
평범한 삶을 살기 위해.
[신랄한 음악이 계속됨]
당신이 한 모든 일에 감사드립니다.
우리를 위해. 하지만 이건 이제 끝나야 합니다.
[신나서 비명을 지르며]
- 당신은 지금 너무 더러워서 냄새가 나요!
- 아, 무슨 냄새야?
아, 사랑해요, 사랑해요, 사랑해요.
[아빠] 우리를 내버려두세요.
[으스스한 음악 재생]
[뒤에서 으르렁거림]
한 선생님, 해결된 것 같나요?
가까이 있어라.
[엘리베이터 딩 소리]
- 누가 우리 사업에 간섭하라고 했나요?
- [한치에] 가자.
[할머니 1 웃음]
당신은 우리를 노숙자로 만들었습니다.
어디 가세요?
[웃음]
[으스스한 음악이 강렬해진다]
우리가 방금 여기를 지나온 줄 알았는데.
[한치에] 젠장.
우리는 원을 그리며 돌아다니고 있습니다.
- [흥미로운 음악 재생]
- [문 열림]
[음악 중지]
당신은 정말 무자비해요.
당신은 실제로 우리를 쫓아 냈습니다.
우리가 주변에 없다면,
누가 그를 돌봐줄까?
너희 둘 다 죽은 지 오래됐어.
[숨이 막힌다] 누나, 그 사람 말 듣지 마세요.
- 다리를 부러뜨려요.
- 그를 잡자.
황금 벽돌
[극적인 음악 재생]
[음악이 강렬해진다]
[할머니 1 통곡]
[할머니 2 소리]
당신은 이미 우리 사후세계를 망쳤어요.
이제 우리를 죽이고 싶나요?
노인들에 대한 존경심이 없나요?
[음악 종료]
인간계에도 법칙이 있다
그리고 유령 영역에서.
너희 둘 다 알지 않느냐?
이 법을 준수해야 하는가?
아무도 우리에게 말하지 않았습니다. 우리는 어떻게 알 수 있습니까?
예. 그래서 상사가 날 원했지
당신과 이야기를 나누기 위해.
하지만 이유를 알 수 없다면…
그러면 당신은 그 소년을 다시는 볼 수 없을 것입니다.
- [훌쩍이는 할머니 2]
- [슬픈 음악 재생]
나는 소원을 이루지 못하고 죽었습니다.
너무 불공평해요!
[울음] 내 인생은 너무 힘들어요.
어떤 사람들은 말합니다.
우리의 생각은 죽어도 변하지 않습니다.
그렇기 때문에 그렇지 않을 수도 있습니다
지금 당장 확실해,
그게 네가 하고 있는 일이야
그 소년에게는 좋지 않습니다.
[슬픈 음악이 계속됨]
숙녀.
어려울 수 있어요
세상적인 것들을 버리려고.
하지만 꼭 해야 한다면 해야 합니다.
누구나 크게 이야기할 수 있습니다.
하지만 당신은 이해하지 못합니다.
사랑하는 사람을 놓아주나요?
어떻게 그렇게 말할 수 있나요?
[슬픈 음악이 계속됨]
좋은 생각이 있어요.
다른 대자를 찾아보는 건 어떨까요?
아니면 신손자?
사랑할 또 다른 소년.
[할머니 2] 너무 아무렇지도 않게 말씀하시네요.
애완동물을 키우는 것처럼.
신손자를 어디서 구할 수 있습니까?
내가 아는 남자가 있어요.
그는 실제로 30이 넘었고 꽤 유치합니다.
그는 유령을 두려워하는가?
[우스꽝스러운 음악 재생]
음, 한치에, 이해가 안 돼요.
그 사람은 왜 그렇게 생겼나요?
그는 이상해 보인다.
한씨, 말하지 않았나요?
이 건물에 아이들이 많아요?
왜 이상한 사람을 골랐나요?
[한치에] 그 사람을 판단하지 마세요, 아가씨들.
당신은 그를 좋아하게 될 수도 있습니다.
내 이웃이 다른 아이들을 알 수도 있습니다.
당신의 보살핌이 필요한 사람.
오! 마치!
이것이 유일한 선택이라면, 나는 그렇게 생각하지 않는다.
귀찮을 수 있어요. 여기 너무 지저분해요.
- 마음에 안 들어요. 왜 아무도 청소하지 않았나요?
- 여기서 무슨 일이야?
- 부탁 좀 들어주세요. 좋은 손자가 되십시오.
- 너무 더럽고 냄새가 나요.
- 상대방의 좋은 편이 되도록 노력하세요.
- 적어도 우리에겐 서로가 있어요.
- [한숨]
- 그렇다면 내가 컴퓨터를 사줄게.
[할머니 1] 안녕, 당신.
돌아서십시오. 이름이 뭐에요?
만나서 영광입니다.
저는 왕샤오밍이에요.
제가 당신을 위해 무엇을 도와드릴까요? [웃음]
[코믹한 음악이 계속됩니다]
[할머니와 샤오밍이 웃는다]
[으스스한 음악 재생]
보스, 치샤입니다.
[man] 그 ​​사람은 신비한 놀이를 하고 있어요.
선생님.
지난번 우리 그룹이 싸웠을 때
많은 사람이 죽었습니다.
경찰에 신고하는 것은 아니다
우리의 이익 중 하나에서.
정말요?
현재 Liu 씨는 거래를 원합니다
헤이룽홀과 함께.
낮은 프로필을 유지하는 것이 좋습니다.
- [으스스한 음악이 계속됨]
- [숨막히는 신음소리]
Liu 씨에게 전해주세요
다음에 그 사람이 뭔가를 원할 때
직접 여기에 오려고요.
[깊이 숨을 내쉰다]
사장님, 괜찮으세요? 어서 해봐요. 갑시다.
- [남자 2] 가, 가, 가!
- 여기서 나가자.
[으스스한 음악이 계속됨]
WUMENG 신비주의자가 갱스터와 결탁하다
WUMENG 신비주의자가 악의적인 영혼을 정화하다
여섯 번째 천국의 악마왕이 남자를 유혹하다
폐하께서 치 삼촌을 위협하셨습니다--
폐하께서 말씀하신 바는 바사바티(Vasavatti)입니다.
첸치샤가 삼촌인가요?
주정뱅이는 평화 없이 사망했습니다
그리고 복수를 추구하다
[초인종이 울린다]
[문이 닫힘]
당신이 나에게 조사를 요청한 그 사람,
그는 확실히 가짜입니다.
네, 만난 적 있어요.
그는 그다지 강력하지 않습니다.
그 뒤에 있는 것은 치샤이다.
첸치샤?
당신은 그 사람이 큰 문제라고 말했어요.
그는 문제입니다.
그의 주인은 더욱 무섭습니다.
Vasavatti.
Vasavatti는 지옥의 마왕입니다.
지금으로부터 5년 전,
그는 치샤에게 자신을 다시 소환하도록 마법을 걸었습니다.
- [배경에서 으르렁거림]
- [긴장감 넘치는 음악 재생]
[천둥소리]
당신이에요.
Vasavatti.
치샤는 무엇을 하고 싶어하나요?
왕세자가 그를 패배시킨 이후
Vasavatti는 항상 지옥에 봉인되어 있었습니다.
인간계로 돌아가기 위해
인간이 그를 소환하는 것을 도와야 합니다.
봉인을 제거하고 그의 대리인이 되세요.
[극적인 음악 재생]
[동물적인 신음소리]
인간계의 향기.
나는 그것을 놓쳤다.
[액션 음악 재생]
내가 누군지 아세요?
당신은 아래에서 볼 때 가장 못생긴 사람입니다.
나는 당신이 돌아왔으면 좋겠어요.
[액션 음악 계속]
[천둥소리]
[음악이 강렬해진다]
[신음소리]
[악마처럼 비명을 지른다]
[악마적으로] 나를 늦추면
나는 당신을 지옥으로 데려갈 것이다.
[액션 음악 재생]
[고통스럽게 신음함]
아홉 용의 신성한 불의 장벽
[한치에 전투 함성]
[불 쉭]
[소리가 희미해짐]
[치샤] 이 새끼야.
나는 당신을 잊지 않을 것입니다.
[침울한 음악 재생]
[심호흡]
이번에는 운이 좋았습니다.
하지만 이 세상에는 언제나
Vasavatti를 도울 사람들이 되십시오.
- 다음에는--
- 다음은 없을 거예요.
[침울한 음악이 계속됨]
그때 그는 나에게 은퇴하겠다고 약속했어요
그리고 절대 사용하지 마세요
다시 Wumeng Maoshan 기술.
하지만 이제 그는 비밀리에 새로운 속임수를 쓰고 있습니다.
Vasavatti가 돌아오면
그 사람이 치샤에게 줄까봐 두렵다
이번엔 더 힘을 내세요.
[한숨]
[음악이 사라짐]
곧 나는 은퇴할 것이다.
나를 죽이려고 하는 거야?
[부드러운 지저귀는 소리]
내 새를 그렇게 겁주지 마세요.
Vasavatti의 문제는
그것은 존재하지 않을 것이다
그때 네가 그를 죽였다면.
- 뭐?
- [전통 음악 연주]
불교 신자
무차별적으로 죽이지 마세요. 흠.
[비웃는다]
- 아무도 안 보여요.
- [전통음악이 계속된다]
당신은 훈련받지 않은 제 3의 눈을 가지고 있습니다.
- 그 사람 정말 여기 있어요?
- 아니요.
그것은 단지 정신적 연결일 뿐입니다.
그는 자신의 진정한 모습을 보여줄 수 없습니다.
오. 나는 너희들에게 채팅을 남겨두겠다.
- 잠깐만요.
- 오.
경찰은 알아야 한다
그의 직장 괴롭힘에 대해
엄청나게 긴 시간을 보내고 건강 보험도 없습니다.
그런 불만은
경찰이 아니라 노동부다.
그 말이 맞아요. 내 생각엔 정말
불만 사항을 다른 곳으로 가져가야 합니다.
[웃음] 명심해야 해
귀하의 작업이 완료되지 않았습니다.
내가 당신을 대신하기 전에 Vasavatti가 원해요
다시 이 세계를 침공하기 위해.
그래서 나는 여전히 당신이 필요합니다.
젠장. 스스로 처리하십시오.
아, 꼬마야. 그래서 나는 당신을 가지고 있습니다.
나는 이것을 할 수 없습니다.
그럼 다른 사람을 고용하세요.
이 사람은 경찰이에요.
그는 매우 능력이 있고,
그리고 그는 정의감이 좋습니다.
- 그는 완벽한 후보입니다.
- 아니, 아니. 나는 아니다.
그리고 그는 전혀 팬이 아닙니다.
그는 다른 사람을 숭배합니다.
[신나는 음악 재생]
여기. 왕세자를 숭배하십시오.
그는 거기 있어요.
당신의 헌신을 증명하십시오.
[헐떡임]
그가 말했듯이, 나는 다른 신들을 숭배해요,
그리고 난 절대 포기할 수 없었어
내 직업은 경찰이다.
그래서 제가 충분히 헌신할 수 있을지 의심스럽습니다.
[왕세자] 그렇군요.
헛소리는 그만하자.
작업에 서명하면 됩니다.
당신은 기뻐할 것입니다.
아니요, 그렇지 않습니다. 그게 다야.
죽는 게 무서워?
[비웃는다]
부정적인. 나는 단지 당신을 좋아하지 않습니다.
[웃음] 그게 마음에 들어요.
그게 내가 기대하는거야
위에서 내 대리인으로부터.
당연히 반항적입니다.
당신에게 상기시켜주지 않는다고 나를 비난하지 마세요
일이 곤란해졌을 때.
WUMENG 신비주의자가 악의적인 영혼을 정제하다
여섯 번째 천국의 악마왕이 남자를 유혹하다
- [휘파람]
- [으스스한 음악 재생]
[음악이 강렬해진다]
돌아왔나요? 그동안 너무 힘들었습니다.
[유령들이 으르렁거리고 비명을 지른다]
[웃는 남자]
뭐.
[으스스한 음악이 계속됨]
당신의 저주가 풀렸습니다.
한이었습니다.
이제 진정하세요.
잘 놀아보자.
당신은 우리 삼촌을 위협하기 위해 우리를 이용했습니다.
당신이 죽어야만 삼촌이 자유로워질 수 있어요.
[남자가 신음한다]
치샤가 부러워요.
그에게는 그를 사랑하는 두 명의 아름다운 소녀가 있습니다.
그는 정말 운이 좋았습니다.
조언 한마디만 할게요.
인간은 너무 감정적이어서는 안 된다.
유령도 마찬가지다.
[비명]
[신음소리]
[으르렁거림]
[긴장감 넘치는 음악 재생]
[속삭임]
[웃음]
[으스스한 목소리]
[남자] 자 그럼,
뭘 해야할지 알지?
[멀리서 울리는 사이렌]
[백그라운드에서 노래를 부르며]
천국으로 올라가세요
Liu 씨가 물었습니다. 길을 잃었나요?
도움이 필요하신가요?
못쓰게 만들다!
[긴장감 넘치는 음악 재생]
못쓰게 만들다! 대체 뭐야?
[긴장감 넘치는 음악이 계속됨]
[음악이 강렬해진다]
[유령이 으르렁거린다]
한씨가 미끼를 잡았다.
[유령] 그때는 치샤
그 사람 때문에 나를 소환하지 못했어요
위에서부터 제3왕세자의 대리인.
괜찮아요.
이번에는 다를 것입니다.
나는 실패하지 않을 것이다.
이 계획이 성공하면
내 악마의 힘이 다시 강화될 것이다.
그리고 당신이 원하는 것은 무엇이든 가질 수 있습니다.
[테마 음악 재생]
[음악이 계속됨]
[음악 종료]