- [klaxons]
- [le moteur démarre]
[jeu de musique électronique optimiste]
[gémissant]
[crissements de pneus]
CEINTURE ARMILLAIRE ROUGE
[la musique s'arrête]
[musique dramatique jouée]
- [grognement]
- [gémissant]
[jeu de musique à thème]
[pleure]
AGENT D'EN HAUT
KARMA
[expire profondément]
Vous êtes tous les deux des fantômes
que Maître Ho a gardé.
[musique comique jouant]
Désolé pour lui. Est-ce que ça fait mal ?
Laissez-moi vous parler de moi.
Je m'appelle Hsiao-ming.
Je suis aussi un fantôme.
Mes principaux intérêts sont les anime
et des bandes dessinées. [gémissements]
[la musique s'arrête]
Il vous contrôle à l'aide d'un sort.
Je peux le soulever et vous libérer.
Mais d'abord tu dois me dire
ce que veut Maître Ho.
- Sa Majesté a menacé Oncle Chi...
- [grogne]
[respiration lourde]
Une fois que Sa Majesté sera sortie, il vous mangera.
Il creusera votre cœur et le mangera.
[musique tendue]
Par Sa Majesté, vous voulez dire Vasavatti ?
Chen Chi-sha est ton oncle ?
Il va vous creuser le cœur.
[riant hystériquement]
[la musique tendue continue]
Hein?
[musique dramatique jouée]
Le sort est parti.
Allez-y maintenant, tous les deux.
Ils sont partis.
Tu veux les chasser ? Poursuivre.
Euh… Ce sont tous les deux des fantômes. Je vais rester ici.
- Tu es un fantôme.
- Pas comme ça.
Je pense que leurs têtes ne sont pas tout à fait là.
Je vais continuer à chercher celui-là.
MARCHÉ DE DONGFENG
[chantant] La vie est pleine de séparations
comme Orion et Scor--
- Je suis de retour.
- Oh, hé.
[Han Chieh] Mmm.
[joueur masculin] Pung.
Han.
Pourquoi tu l'as amené ?
Hein?
Vous me voyez? Ouah!
- Oh!
- J'ai ouvert leur troisième œil.
Tout le monde ici vous voit.
Alors sois gentil.
- Oh.
- Vieil homme.
- Je te le laisse.
- Mmmm.
Bonne soirée à vous, monsieur.
- Vous êtes nouveau ici ?
- Je suis.
- Je te ferai visiter plus tard.
- [Hsiao-ming] Super.
Hé, puis-je demander, est-ce que tu as Internet ici ?
[vieil homme] Oui. Fibre optique.
- [musique tendue]
- [respirant fortement]
Pourquoi es-tu toujours là ?
Il est presque 23 heures.
- Entrez.
- [une lourde porte s'ouvre et se ferme]
[Ouais Tzu] M. Han,
J'ai eu une conversation avec mon père.
[gémissements]
[la musique tendue continue]
Il pleurait. Il m'a demandé de lui pardonner.
Il a dit que lui et ma mère s'étaient arrêtés
s'aimer il y a longtemps.
Et qu'ils planifient
divorcer maintenant.
[continue de gémir]
[la musique tendue s'intensifie]
M. Han ?
Quoi?
Ne t'approche pas de moi.
[la musique tendue continue]
TEMPLE FENGYUAN
Papa!
Maman!
[musique poignante jouée]
[clic plus léger]
Votre travail ?
[expire profondément]
Vous souhaitez rompre votre vœu d’abstinence ?
Que veux-tu?
[le Crown Price soupire]
Aujourd'hui, je suis là
pour vous annoncer une bonne nouvelle.
[la musique poignante continue]
Je pourrais tout te dire. [rires]
Les numéros du loto ?
[se moque]
La fille pour qui tu t'inquiètes,
elle va se réincarner.
Ne dis pas que je ne t'aide jamais.
Tu étais là pour elle
à cause de sa maladie en phase terminale.
Ce sera donc une bonne fin pour elle.
Il faudra lâcher prise, le moment venu.
[L'ex de Han Chieh] Promets-moi.
Après ma mort,
tu vivras bien, d'accord ?
Je te trouverai.
Après votre réincarnation.
[rires doucement]
Comment vas-tu me trouver ?
Je ne me souviendrai pas de toi,
et tu ne me reconnaîtras pas non plus.
Je te trouverai.
[la musique poignante continue]
Pourquoi es-tu gentil avec moi ?
[le prix de la couronne] Considérez-le
un geste de bonne volonté.
Faites bien vos tâches à partir de maintenant.
[expire]
Pourquoi es-tu toujours là ?
Tu es réveillé maintenant ?
[expire]
J'ai dit qu'on tournait hier,
et je ne reviendrais pas.
Hier soir, que t'est-il arrivé ?
C'est l'effet secondaire de mon travail.
Vous avez travaillé dur pour le prince héritier.
Pourquoi y a-t-il des effets secondaires
pour utiliser des outils magiques ?
Il me garde en vie,
afin que je puisse expier mes péchés.
Il est strict.
Si je me comporte mal, je suis puni.
D'accord.
Où est ce sale geek ?
- [uriner]
- [musique comique jouant]
- [vieil homme] Hé.
- [halètement]
Comment as-tu dormi la nuit dernière ?
[soupir] Putain.
Tu ne peux pas frapper ?
- [respire profondément]
- Hé !
Cet endroit a l'air bien. Mais les murs sont fins.
Ce sont toutes des maisons modestes
plein d'énergie yin.
Pour les fantômes comme toi,
le feng shui est parfait.
Mon bureau d'ordinateur irait bien ici.
Et puis mon lit est un, deux…
[rires]
je trouverai le temps de le nettoyer
et rendre la pièce agréable.
[Hsiao-ming] Merci beaucoup.
Hé, je ne veux pas de matelas
c'est trop mou, ou des meubles vieux.
- Je t'en parlerai plus tard.
- [la musique se termine]
Ma mère a admis
qu'elle a embauché le maître du feng shui
pour aider à sauver leur mariage,
mais elle ne savait pas qu'il ferait du mal à quelqu'un.
Comment l'a-t-elle trouvé ?
Elle a été présentée par un ami.
Ils se rencontraient toujours au restaurant,
mais elle ne connaît pas son vrai nom.
Han amène des fantômes errants comme toi
je reviens ici de temps en temps.
- Oh.
- Certains partent au bout d'un moment.
Et certains vivent ici.
Ils deviennent friands du style de vie.
Oh. Des femelles ?
- [musique funky jouée]
- Comportez-vous bien.
Alors, quels sont vos projets pour lui ?
Il n'a nulle part où aller.
Il y a des chambres ici.
Il peut faire son choix.
Il existe de nombreux fantômes féminins.
S'il est bon, je le présenterai.
Eh bien, c'est bien mieux
que de le battre.
C'est un idiot, mais pas méchant.
Je ne suis pas censé tuer tous les fantômes.
Je ne suis pas un sadique.
Allons-y.
[la musique se termine]
[Yeh Tzu] Quelles tâches avez-vous
pour aujourd'hui, M. Han ?
Quel fantôme comptez-vous capturer ?
Pourquoi diable t'ai-je amené ?
Parce que tu es une bonne personne.
Tu ne veux pas de moi
enfermé en attendant de mourir.
Tu veux que je profite de la vie, n'est-ce pas ?
Arrêtez de parler de la mort.
Et nous ne sommes pas là pour nous amuser.
D'accord, bien sûr.
[les enfants crient]
- [papa] Wow. Beau travail, mon fils.
- [maman] Allez.
Rentrons à la maison et mangeons. Vous êtes-vous amusé ?
[musique intrigante]
[Han Chieh] J'ai temporairement ouvert
le troisième œil de cette famille.
Ce soir, je m'occuperai des fantômes
qui les dérangent.
Ces deux fantômes ont de profondes obsessions.
Ça ne va pas être facile.
- [musique étrange jouée]
- [bourdonnement]
[la musique s'intensifie]
Fils.
Vous avez embauché un nouveau maître
traiter à nouveau avec nous ?
[papa] Marraines,
Je veux vous parler à tous les deux.
- [Han] Ces femmes n'ont pas d'enfants.
- Ce n'est pas la voie à suivre.
Ils ont soigné ce neveu
comme leur filleul.
Et il laisse son fils
appelez-les des marraines.
- [hurle]
- C'est mon garçon !
[femme] Pourquoi apprends-tu l'anglais ?
Ils ne pouvaient pas supporter de se séparer
avec le garçon après leur mort
ils sont donc restés dans le Royaume Humain.
Au bout d'un moment,
leur enthousiasme est devenu écrasant.
Le couple a commencé à rêver d'eux.
Ils n'arrêtaient pas de donner des instructions,
mais ils se disputaient entre eux.
Ils se battraient
au milieu de la nuit.
La famille ne pouvait pas le supporter.
Je ne t'ai pas appris ?
Tu ne peux pas aligner ton lit comme ça.
- Est-ce que vous aidez le garçon ?
- Pourquoi n'as-tu pas changé de direction ?
- C'est un mauvais feng shui.
- Mesdames.
[la musique s'arrête]
Le garçon, il ne sait pas qui écouter.
Moi, bien sûr. Je suis l'aîné--
Faux. J'étais professeur.
Il devrait m'écouter.
[l'eau coule]
- Un enfant ne devrait-il pas écouter ses parents ?
- Qui a dit ?
Quand nous étions petits,
nous avons dû écouter nos grands-parents.
Nous sommes les parents de ses parents.
Les jeunes parents ont
leurs propres manières ces jours-ci.
Vous privez le garçon de sommeil.
Laissez-le être un enfant.
Les fantômes peuvent affecter la durée de vie des enfants,
tu sais ?
S'il vous plaît, j'ai étudié les sciences.
Qui croirait ça ?
- Sœur.
- Hmm?
- Nous sommes déjà des fantômes.
- Oh.
[musique étrange]
Je te le dis,
si un fantôme s'approche de mon petit-fils,
Je serai le premier à le chasser.
Je peux comprendre pourquoi tu ressens cela.
Qui es-tu, hein ?
[grogne en arrière-plan]
Quand les adultes parlent,
comment peux-tu interrompre ?
- De mauvaises manières.
- Mmmm. Tellement impoli.
- Le genre qui ne cède pas sa place.
- Mauvaise étiquette. Mal élevé.
[la musique s'arrête]
S'il te plaît. Je vous remercie tous les deux.
[musique poignante jouée]
Mais cela ne peut pas continuer.
Feng est enceinte de notre deuxième enfant.
Hsiao-chi va bientôt commencer l'école.
Notre famille veut juste
vivre une vie ordinaire.
[la musique poignante continue]
Merci pour tout ce que vous avez fait
pour nous. Mais cela doit cesser maintenant.
[criant avec enthousiasme]
- Tu es tellement sale maintenant, et tu pues !
- Ooh, qu'est-ce qui sent ?
Ooh, je t'aime, je t'aime, je t'aime.
[Papa] S'il te plaît, laisse-nous tranquilles.
[musique étrange]
[grogne en arrière-plan]
M. Han, pensez-vous que c'est réglé ?
Restez proche.
[sonneries d'ascenseur]
- Qui vous a dit de vous mêler de nos affaires ?
- [Han Chieh] Allons-y.
[grand-mère 1 rit]
Vous nous avez rendus sans abri.
Où vas-tu?
[rire]
[la musique étrange s'intensifie]
Je pensais que nous venions de passer par ici.
[Han Chieh] Putain.
Nous tournons en rond.
- [musique fascinante]
- [ouverture de la porte]
[la musique s'arrête]
Tu es tellement impitoyable.
En fait, vous nous avez mis dehors.
Si nous ne sommes pas là,
qui va s'occuper de lui ?
Vous êtes tous les deux morts depuis longtemps.
[halètement] Ma sœur, ne l'écoute pas.
- Casse-lui les jambes.
- Allons le chercher.
BRIQUE DORÉE
[musique dramatique jouée]
[la musique s'intensifie]
[grand-mère 1 gémit]
[grand-mère 2 crie]
Vous avez déjà ruiné notre au-delà.
Maintenant, tu veux même nous tuer ?
N'avez-vous aucun respect pour les personnes âgées ?
[la musique se termine]
Il existe des lois dans le royaume humain
et dans le royaume des fantômes.
Vous ne savez pas tous les deux
ces lois doivent-elles être respectées ?
Personne ne nous l'a dit. Comment sommes-nous censés savoir ?
Oui. C'est pourquoi mon patron me voulait
avoir une conversation avec vous.
Mais si vous ne voyez pas la raison…
alors tu ne reverras plus jamais le garçon.
- [grand-mère 2 sanglotant]
- [musique triste]
Je suis mort sans réaliser mon souhait.
C'est tellement injuste !
[pleurant] Ma vie est si dure.
Certaines personnes disent
nos idées ne changent pas quand nous mourons.
C'est pourquoi ce n'est peut-être pas le cas
clair pour vous en ce moment,
c'est ce que tu fais
pas bon pour le garçon.
[la musique triste continue]
Mesdames.
Cela peut être difficile
abandonner les choses terrestres.
Mais si vous le devez, vous le devez.
N’importe qui peut parler grand.
Mais tu ne comprends pas.
Lâcher quelqu'un que vous aimez ?
Comment peux-tu dire ça ?
[la musique triste continue]
J'ai une idée.
Pourquoi ne pas trouver un autre filleul ?
Ou parrain-petit-fils ?
Encore un garçon à aimer.
[grand-mère 2] Tu le dis avec désinvolture,
comme avoir un animal de compagnie.
Où pouvons-nous trouver un parrain et petit-fils ?
Il y a un gars que je connais.
Il a en fait plus de 30 ans et est plutôt enfantin.
A-t-il peur des fantômes ?
[musique comique jouant]
Euh, Han Chieh, je ne comprends pas.
Pourquoi ressemble-t-il à ça ?
Il a l'air bizarre.
M. Han, n'avez-vous pas dit
il y a beaucoup d'enfants dans ce bâtiment ?
Pourquoi as-tu choisi un cinglé ?
[Han Chieh] Ne le jugez pas, mesdames.
Vous finirez peut-être par l'apprécier.
Mes voisins connaissent peut-être d'autres enfants
qui ont besoin de vos soins.
Oh! Comme si!
Si c'est la seule option, je ne pense pas
Je peux être dérangé. C'est tellement le désordre ici.
- Je n'aime pas ça. Pourquoi personne n'a-t-il nettoyé...
- Quel est le problème ici ?
- Fais-moi une faveur. Soyez un bon petit-fils.
- Tellement sale, et ça pue.
- Essayez d'être de leur bon côté.
- Au moins, nous sommes l'un pour l'autre.
- [soupir]
- Si tu le fais, je t'achèterai un ordinateur.
[grand-mère 1] Hé, toi.
Faire demi-tour. Quel est ton nom?
Honoré de vous rencontrer.
Je m'appelle Wang Hsiao-ming.
Que puis-je faire pour vous ? [rires]
[la musique comique continue]
[grand-mère et Hsiao-ming rient]
[musique étrange]
Patron, c'est Chi-sha.
[homme] Il joue au mystérieux.
Monsieur.
La dernière fois que nos groupes se sont battus
de nombreuses personnes ont été tuées.
Alerter la police n'est pas
dans l'un ou l'autre de nos intérêts.
Vous êtes sûr?
Actuellement, M. Liu veut s'occuper
avec Salle Heilung.
Je vous recommande de faire profil bas.
- [la musique étrange continue]
- [gémissements étouffés]
Dites à M. Liu
la prochaine fois qu'il veut quelque chose
venir ici lui-même.
[expire profondément]
Patron, ça va ? Allez. Allons-y.
- [homme 2] Allez, allez, allez !
- Sortons d'ici.
[la musique étrange continue]
L'OCCULTISTE WUMENG DE COLLUDE AVEC DES GANGSTERS
L'OCCULTISTE WUMENG AFFINE LES ESPRITS MALVEILLANTS
LE ROI DÉMON DU SIXIÈME CIEL SUIT L'HOMME
Sa Majesté a menacé Oncle Chi--
Par Sa Majesté, vous voulez dire Vasavatti.
Chen Chi-sha est ton oncle ?
IVROLE MORT SANS PAIX
ET CHERCHE LA VENGEANCE
[la sonnette retentit]
[la porte se ferme]
Le gars sur qui vous m'avez demandé d'enquêter,
c'est définitivement un faux.
Oui, je l'ai rencontré.
Il n'est pas si puissant.
Celui dans les coulisses est Chi-sha.
Chen Chi-sha ?
Vous avez dit qu'il était un gros problème.
C'est un problème.
Son maître est encore plus terrifiant.
Vasavatti.
Vasavatti est le roi démon de l'enfer.
Il y a cinq ans maintenant,
il a ensorcelé Chi-sha pour le rappeler.
- [grogne en arrière-plan]
- [musique à suspense]
[tonnerre craquant]
C'est toi.
Vasavatti.
Qu'est-ce que Chi-sha veut faire ?
Depuis que le prince héritier l'a vaincu,
Vasavatti a toujours été scellé en enfer.
Pour retourner dans le Royaume Humain,
un humain doit aider à l'invoquer,
enlevez le sceau et devenez son agent.
[musique dramatique jouée]
[gémissements animaliers]
Le parfum du royaume humain.
Je l'ai raté.
[musique d'action en cours de lecture]
Savez-vous qui je suis ?
C'est toi le laid d'en bas.
Je veux que tu reviennes.
[la musique d'action continue]
[tonnerre craquant]
[la musique s'intensifie]
[gémissements]
[hurle démoniaquement]
[démoniaquement] Si tu me retardes,
Je t'emmènerai en enfer.
[musique d'action en cours de lecture]
[gémit douloureusement]
BARRIÈRE FEU DIVINE NEUF DRAGONS
[Cris de bataille de Han Chieh]
[le feu siffle]
[le son s'estompe]
[Chi-sha] Espèce de gamin.
Je ne t'oublierai pas.
[musique sombre jouant]
[respirant fortement]
Tu as eu de la chance cette fois.
Mais dans ce monde, il y aura toujours
soyez des gens qui aideront Vasavatti.
- La prochaine fois...
- Il n'y aura pas de prochaine fois.
[la musique sombre continue]
À ce moment-là, il m'a promis qu'il prendrait sa retraite,
et ne jamais utiliser
la technique Wumeng Maoshan à nouveau.
Mais maintenant, il prépare secrètement de nouveaux tours.
Si Vasavatti revient,
J'ai peur qu'il donne Chi-sha
plus de puissance cette fois.
[soupir]
[la musique s'estompe]
Bientôt, je prendrai ma retraite.
Essayez-vous de me tuer ?
[gazouillis doux]
N'effrayez pas mon oiseau comme ça.
Ce problème avec Vasavatti,
ça n'existerait pas
si tu l'avais tué à l'époque.
- Hein?
- [musique traditionnelle jouée]
Adeptes bouddhistes
ne tuez pas sans discernement. Hmm.
[se moque]
- Je ne vois personne.
- [la musique traditionnelle continue]
Vous avez un troisième œil non entraîné.
- Il est vraiment là ?
- Non.
C'est juste une connexion psychique.
Il ne peut pas montrer sa vraie forme.
Oh. Je vous laisse discuter.
- Hé, attends.
- Oh.
La police devrait savoir
à propos de son intimidation au travail,
les longues heures de folie, pas d'assurance maladie.
Des plaintes comme celle-là sont pour
le ministère du Travail et non la police.
Il a raison. je pense vraiment
vous devriez porter vos plaintes ailleurs.
[rires] Vous devriez garder à l'esprit
vos tâches ne sont pas terminées.
Avant de te remplacer, Vasavatti veut
envahir à nouveau ce monde.
Alors j'ai encore besoin de toi.
Va te faire foutre. Gérez-le vous-même.
Oh, gamin. C'est pour ça que je t'ai.
Je ne suis pas partant pour ça.
Alors embauchez une autre personne.
Ce type est un policier.
Il est très capable,
et il a un bon sens de la justice.
- C'est un candidat parfait.
- Non, non. Pas moi.
Et il n'est pas du tout fan.
Il en vénère un autre.
[musique entraînante]
Ici. Adorez le prince héritier.
Il est là.
Prouvez votre dévouement.
[halètement]
Comme il l'a dit, j'adore d'autres dieux,
et je ne pourrais jamais vraiment abandonner
mon travail de policier.
Donc, je doute que je serais suffisamment dévoué.
[Prince héritier] D'accord,
arrêtons les conneries.
Signez simplement la tâche.
Vous serez heureux de l'avoir fait.
Non, je ne le ferai pas. C'est ça.
Tu as peur de mourir ?
[se moque]
Négatif. Je ne t'aime tout simplement pas.
[rires] J'aime ça.
C'est ce à quoi je m'attends
de mon agent d'en haut.
Naturellement rebelle.
Ne me blâme pas de ne pas te le rappeler
quand les choses deviennent difficiles.
L'OCCULTISTE WUMENG AFFINE LES ESPRITS MALVEILLANTS
LE ROI DÉMON DU SIXIÈME CIEL SORTIE L'HOMME
- [sifflant]
- [musique étrange]
[la musique s'intensifie]
Tu es de retour ? Ça a été si dur pour toi.
[les fantômes grognent et crient]
[l'homme rit]
Hein.
[la musique étrange continue]
Ta malédiction, elle est levée.
C'était Han.
Maintenant, calme-toi.
Jouons gentiment.
Vous nous avez utilisés pour menacer notre oncle.
Ce n'est que si tu meurs que mon oncle pourra être libre.
[l'homme gémit]
J'envie Chi-sha.
Il a deux belles filles qui l'aiment.
Il a tellement de chance.
Juste un conseil.
Les humains ne doivent pas être trop émotifs.
Les fantômes aussi.
[hurle]
[gémissements]
[grogne]
[musique à suspense]
[chuchotant]
[rire]
[vocalisations étranges]
[homme] Maintenant,
tu sais quoi faire, non ?
[sirènes hurlant au loin]
[chantant en arrière-plan]
MONTÉE AU CIEL
M. Liu a demandé, êtes-vous perdu ?
Avez-vous besoin d'aide ?
Putain !
[musique à suspense]
Putain ! Que diable?
[la musique à suspense continue]
[la musique s'intensifie]
[le fantôme grogne]
Han a mordu à l'hameçon.
[fantôme] À l'époque, Chi-sha
n'a pas réussi à me convoquer à cause de lui,
l'agent du troisième prince héritier d'en haut.
Ne t'inquiète pas.
Cette fois, ce sera différent.
Je n'échouerai pas.
Si ce plan réussit,
mon pouvoir démoniaque se renforcera à nouveau.
Et vous pouvez avoir ce que vous voulez.
[jeu de musique à thème]
[la musique continue]
[la musique se termine]