ในที่สุด
ในที่สุดข้าก็ได้พลังมารคืนมา
หลังจากที่ตับมารของข้าโตเต็มที่
จะไม่มีใครหยุดข้าได้
(สายลับฟ้าส่ง)
(หมุนวงล้อ)
เฮียเจี๋ย
เป็นอะไรไป
อู๋เทียนจีบอกว่ามันใส่ตับมารไว้ในตัวฉัน
มันไม่ได้อยู่ในตัวเธอแล้ว
แล้วทำไมฉันถึง…
ฉันยกตับของฉันให้เธอ
ฉันคือสายลับของซาไท่จื่อ
ฉันตายไม่ได้
แนวๆ สวัสดิการพนักงานน่ะ
หมอบอกว่ามะเร็งของฉันลุกลามไปแล้ว
ฉันเหลือเวลาอีกไม่กี่เดือน
เฮียไม่น่าสละตับให้ฉันเลย
ฉันน่าจะตายไปตั้งแต่สิบปีก่อนแล้ว
ทุกวันที่ยังมีชีวิตอยู่ตอนนี้เหมือนเป็นกำไร
ฉันใช้ชีวิตคุ้มแล้ว
เฮียเจี๋ย
ครั้งนี้เฮียจะชนะไหม
หลังจากที่ฉันชนะ
ฉันจะไปแก้บนกับเธอ
จอมมารได้พลังคืนมาเต็มตัวแล้ว
ฉันจะไปตามหามัน
- ดูแลลีฟฟี่ด้วย
- ฉันจะไปช่วยนาย
ช่วยยังไง นายไม่มีทางสู้มันได้หรอก
ยังไงก็ต้องลองยิงมันดูซะหน่อย
ดูแลพวกเพื่อนบ้านกับลีฟฟี่ด้วย ฝากด้วยนะ
(ตลาดตงเฟิง)
เจ้านี่ไม่ธรรมดาจริงๆ ไอ้เด็กเหลือขอ
ขนาดไม่มีตับ
ยังยืนหยัดได้อยู่อีก
หลังจากได้ตับมาร
ร่างกายเจ้าจะไม่เจ็บปวดอีกเลย
ถึงตอนนั้น ฉันก็คงไม่ใช่มนุษย์แล้ว
ขอเตือนนะ
ถ้าแกไม่ไว้ชีวิตคนที่นี่
ฉันจะไม่ยอมให้แกเอาตับนั่นมาใส่ตัวฉัน
เจ้าไม่เคยคิดจะให้ข้า
ใส่ตับมารในตัวเจ้าตั้งแต่แรกแล้วใช่ไหมล่ะ
เกราะเพลิงเทพเก้ามังกร
ไพ่ไม้ตายใบเดิมอีกแล้ว
คายออกมา
ไปตายซะ
ผมรู้ว่าไม่มีทางเลือก
แต่ผมไม่คิดว่าผมจะชนะ
ทำงานให้หนักขึ้นเซ่
ข้าไม่ได้เลือกเจ้า
เพราะยังหนุ่มและบู๊เก่งนะเฟ้ย
งั้นเลือกผมทำไม
เจ้าช่วยคนบริสุทธิ์พวกนั้นได้
ทุกอย่างขึ้นอยู่กับเจ้า
หลังจากฉันชนะ ฉันจะไปแก้บนกับเธอ
ซ่อนไว้กี่เหรียญเนี่ย
ฉันเพิ่งกลืนไปเหรียญหนึ่ง ในท้องฉันมีอีกสี่
ดูเอาเองละกัน ในตัวฉันมีมังกรกี่ตัว
ฉันเอาชนะแกไม่ได้
แต่อย่างน้อยฉันก็เผาตับมารได้
เจ้านี่ไม่รู้จักสำนึกบุญคุณเอาซะเลย
เจ้ายอมเผาตัวเองตายดีกว่าเป็นสายลับของข้า
ขอถามเป็นครั้งสุดท้าย
เจ้า
จะเต็มใจเป็นสายลับให้ข้าไหม
หรืออยากให้ทุกคนที่นี่ตายไปพร้อมกับเจ้า
ถอยก่อน เร็วเข้า
โว้ย พวกเดียวกัน
ตัวอักษรสีทองของเราเกือบโดนทำลายหมดแล้ว
พวกมันกำลังจะเข้ามาแล้ว
ไม่เป็นไร
ทำไมพวกมันถึงอยู่เต็มไปหมด
อดทนไว้นะทุกคน
ลื้อเป็นใคร
- ไม่เคยเห็นลื้อนี่
- ใช่ ลื้อเป็นใคร
- ลีฟฟี่ไง
- ผีชุดแดง
ลีฟฟี่
จับเธอไว้ เธอทำลายคาถา
เจ๊หลัวช่วยเอาผงทองคำมาให้ที
ถอยไป
ไปตามหานเจี๋ยมา
ปล่อยเขาซะ
แกน่ะเหรอ ไอ้กระจอกที่กำจัดอสูรนรกของข้า
ช่างไม่รู้จักที่ต่ำที่สูง
โผล่มาจนได้สินะ ไอ้เด็กเหลือขอ
เจ้าดูหมิ่นการสิง
ร่างมนุษย์ต่ำต้อยพวกนี้มาตลอดไม่ใช่หรือ
เป็นอะไรไปเล่า หรือชักจะกลัวขึ้นมา
จอมมารสวรรค์ชั้นหก
ข้าบอกเจ้าตั้งหลายครั้งแล้ว
อย่ากินให้มันทุเรศทุรังเหมือนผีหิวโหยนักสิ
ข้าต้องอิ่มก่อนถึงจะมีพลังฆ่าเจ้าได้!
ตลอดหลายปีมานี้ข้าคิดมาตลอดว่า
จะตัดแขนขา
และหั่นเจ้าเป็นชิ้นๆ ยังไง
ต้องทำแบบนั้นถึงจะระบายความแค้นของข้าได้
เอาสิ
งั้นเมื่อไหร่เราจะเมินกฎสวรรค์น่ารำคาญนั่น
แล้วใช้ร่างแท้จริงมาซัดกันให้รู้ดำรู้แดงล่ะ
ไม่นานหรอก
เมื่อข้าสวาปามมนุษย์ในแดนมนุษย์จนหมด
ข้าจะมีอำนาจยิ่งกว่าทวยเทพ
และครองสามภพ สวรรค์ โลกและนรก
ป่านนั้นเจ้าคงซี้แหงแก๋ไปแล้ว
ให้ตายสิ
ร่างกายเจ้าอู๋เทียนจีมันอ่อนแอเกินไป
ไม่งั้นข้าชนะเจ้าแน่
เจ้าบ่นว่าร่างกายมนุษย์ใช้ไม่ได้
งั้นก็ใช้ร่างแท้จริงสิ
ถ้าข้าใช้ร่างแท้จริงของข้า
สายลับฟ้าส่งของเจ้าจะโดนสังหาร
เจ้าทนรับไหวเรอะ
จอมมารสวรรค์ชั้นหก เจ้ากำลังจะแพ้
เจ้าถึงได้ยั่วโมโหให้ข้าใช้ร่างแท้จริง
และทำให้ข้าผิดกฎสวรรค์ใช่ไหม
ข้าทำบาปไปนับไม่ถ้วนอยู่แล้ว
แต่เจ้าน่ะไม่เหมือนกัน
เมื่อเจ้าละเมิดกฎแห่งสวรรค์
เจ้าเจอปัญหาใหญ่แน่
เจ้าน่ะหัวรั้นเกินไป เบื้องบนไม่ปล่อยเจ้าไว้แน่
นี่
คิดว่าใครส่งวิญญาณข้าลงมาที่นี่ล่ะ
เบื้องบนคิดว่าข้าหัวรั้นงั้นหรือ
ก็แค่ทำโมโหไปอย่างงั้น
ลับหลังน่ะ พวกท่านรักข้าจะตาย
เหล่าทวยเทพล้วนแต่หน้าซื่อใจคด
ที่แท้ก็เล่นบทตำรวจดี ตำรวจเลวกับข้าสินะ
หนทางแห่งคุณธรรมนั้นยากเย็นนัก
เพราะงั้นเหล่าทวยเทพจึงต้อง
โหดเหี้ยมยิ่งกว่าปีศาจ
ไอ้เด็กเหลือขอ
สายลับฟ้าส่งของเจ้าอาจเป็นหนึ่งในล้าน
แต่ในแดนมนุษย์
คนชั่วมีมากกว่าคนดีมากมายนัก
เลิกพล่ามซะที
ไม่ช้าก็เร็ว ข้าจะเอาชนะเจ้าให้ได้ ซาไท่จื่อ
ฝีมือต่อสู้เจ้าไม่ได้เรื่อง
แต่เรื่องหนีเอาตัวรอดนี่เก่งนักนะ
ซาไท่จื่อ โปรดเมตตาผมด้วย
ให้โอกาสผมหน่อย
ผม… ผมยินดีจะกลับตัวกลับใจ
ผมพร้อมจะเป็นสาวกของท่าน
ใน… แดนมนุษย์ ในนามของท่าน
สองวันมานี้เจ้าทำให้ข้าวุ่นวายมาก
อ้อ แล้วไอ้สิทธิพิเศษที่จอมมาร
สัญญากับเจ้าไว้ในนรกหลังความตาย
จัดการเรียบร้อยแล้วนะ
ยกเลิกหมดเรียบร้อย
เจ้าน่าจะรู้ดีว่าโทษทัณฑ์ที่รอเจ้าอยู่น่ะคืออะไร
ช่วยอะไรหน่อยสิ
โดดไป
ผมตกนรกไม่ได้ เดี๋ยวสิท่าน
ผมตกนรกไม่ได้
ซาไท่จื่อ ขอร้องละ ให้โอกาสผมอีกครั้ง
ให้โอกาสผมอีกครั้ง ซาไท่จื่อ ผมขอร้อง
ได้โปรด ผมไม่อยากตกนรกจริงๆ
เบื้องบนให้โอกาสเจ้ามาเยอะแล้ว
แต่เจ้ายังคงเลือกเส้นทางชั่วร้ายที่สุดทุกครั้ง
เจ้าก่อกรรมขึ้นมาเอง ข้าช่วยเจ้าไม่ได้
หานเจี๋ยเป็นคนบาปก็จริง
แต่เขาใช้เวลาสิบกว่าปีชดใช้บาป
เขาเต็มใจสละชีวิตตัวเองช่วยคนอื่นด้วยซ้ำ
แล้วเจ้าล่ะ
เจ้ามันชั่ว
มนุษย์ควรจะจัดการปัญหากันเอง
วิญญาณอาฆาตแล้วไง ใครแคร์วะ
แก้แค้นโดยไม่ได้รับอนุญาต
แกก็ต้องโดนลงโทษในนรกด้วยโว้ย
(อาญาสิทธิ์)
ป้ายดำอาญาสิทธิ์เหรอ
โทษทีว่ะ แค้นนี้นรกอนุมัติ
เบื้องบนให้โอกาสเจ้ามาเยอะแล้ว
เจ้าก่อกรรมขึ้นมาเอง
เจ้าคืออู๋เมิ่งเสวียเหรอ
เจ้า…
ข้าคือยมทูตหัววัว
ยมทูตหัววัวเหรอ งั้นที่นี่คงเป็น…
ถามอะไรเยอะแยะวะ ดูไม่ออกเรอะว่าที่นี่นรก
ทำตัวดีๆ หน่อย
เลวเข้าเส้นเลือดอย่างเจ้า
คงอยู่ที่นี่ไปอีกหลายร้อยปี
หานเจี๋ย
ฉันตายแล้วเหรอ
ไอ้หนู
มาดูอะไรนี่
ป๊าม๊าผมอยู่ไหน
ป๊าม๊าไปเกิดใหม่แล้วเหรอ
ป๊าม๊าเจ้าเข้าสู่วงล้อแห่งการเวียนว่าย
ไปเกิดใหม่ตั้งนานแล้ว
ก่อนที่เจ้าจะตกลงเป็นสายลับฟ้าส่งด้วยซ้ำ
อะไรนะ
สิ่งที่เจ้าเห็นข้างล่างนี่คือภาพลวงตา
ข้าหลอกเจ้า
งั้นป๊าม๊าก็ไม่ได้ทรมานในนรก
เพราะผมใช่ไหม
เจ้าต่างหากที่ทรมาน
อาเจี๋ย ป๊าม๊ากำลังจะไปเกิดใหม่แล้วนะ
หลังจากดื่มน้ำแกงลืมเลือน
ป๊าม๊าจะลืมเจี๋ยไปหมด
ก็เลยต้องบอกลาด้วยวิธีนี้
เจี๋ยเป็นคนที่ป๊าม๊าห่วงที่สุด
และตัดใจปล่อยวางไม่ได้
ป๊าม๊ากลัวว่าเจี๋ยจะโทษตัวเองและต้องทุกข์ใจ
อาเจี๋ยเอ๊ย เรื่องที่ผ่านไปแล้วลืมๆ มันไปนะ
ป๊าแค่อยากบอกว่า
ต่อให้ชาติหน้า ป๊าม๊าจะจำเจี๋ยไม่ได้
เจี๋ยก็ยังเป็นลูกที่ป๊าม๊ารักเสมอ
ตลอดไป
จำไว้นะ
ป๊าม๊าอาจสั่งสอนเจ้ามาไม่ดีนัก
แต่นั่นก็ไม่ใช่เหตุผล
ที่เจ้าจะต้องโดนลงโทษในนรก
ดังนั้นตอนนั้น
ข้าถึงปล่อยพวกเขาไปเกิดใหม่
แต่เจ้าก็รู้ดีว่า
การจะให้ไปเกิดใหม่ได้อย่างราบรื่น
ต้องมีการใช้เส้นกันหน่อย
ต้องมีอะไรมาแลกกันบ้าง
สำหรับงานที่เจ้าทำมาหลายปีนี้
ข้าจะถือว่าเป็นการชดใช้หนี้ก้อนแรก
ยินดีด้วย
หนี้ก้อนแรกเหรอ
ผมมีหนี้อีกกี่ก้อน
ชีวิตและความตายถูกกำหนดไว้แล้ว
เด็กคนนี้ป่วยระยะสุดท้าย
แม้แต่ข้าก็ยืดชีวิตให้นางไม่ได้
ข้าช่วยนางไม่ได้
แต่ตอนนั้นท่านช่วยผมไว้
ตอนนั้นเจ้าตั้งใจจะตาย
ข้าเพียงใช้มันให้เป็นประโยชน์
ใช่ว่าทุกคนจะใช้หนี้
ด้วยการทำความดีในฐานะสายลับได้
แต่…
ข้าให้ตับนางอีกก้อนได้
เพราะความทรมานของนาง
เชื่อมโยงกับจอมมารสวรรค์ชั้นหก
การให้ตับทองคำกับนาง
บรรเทาความเจ็บปวดจากโรคของนางได้
แต่มันไม่อาจรักษานางหรือยืดชีวิตนางได้
นางจะมีชีวิตอยู่อีกนานแค่ไหน
ขึ้นอยู่กับชะตากรรมของนางเอง
ต่อให้มีตับนี่ เธอก็อาจจะไม่รอดอยู่ดีเหรอ
แต่ตับนี่ก็มีอะไรต้องแลกด้วยเช่นกัน
(เหรียญพลัง)
(สัญญา: สายลับของซาไท่จื่อในแดนมนุษย์)
นี่อะไร
สัญญาของเจ้า
ก็อย่างที่บอก เจ้าไม่ได้ติดหนี้ข้าแค่ก้อนเดียว
(ข้าพเจ้า หานเจี๋ย เต็มใจต่อสัญญา)
(และเป็นสายลับของซาไท่จื่อในแดนมนุษย์)
แถมตับทองคำนี่ด้วย
ข้อเสนอนี้ขาดตัว จะเอาไม่เอาก็เชิญ
ผมจะเซ็นสัญญา
(หานเจี๋ย)
(สายลับของซาไท่จื่อในแดนมนุษย์)
จำไว้
ใช้ควันธูปรมไข่นี่ทุกวัน
หลังจาก 49 วัน
แจฟวี่จะฟักออกมา
ช่วงที่แจฟวี่ยังไม่ฟัก
ถือซะว่าเจ้าได้หยุดยาว
แหม ข้านี่ช่างใจดีจริงจริ๊ง
ซาไท่จื่อ
มีอย่างหนึ่งที่ผมไม่เข้าใจ
ทำไมต้องเป็นผม
ท่านมีตัวเลือกที่ดีกว่าตั้งเยอะ
ทำไมถึงให้โอกาสผมอีกครั้งล่ะ
(ศาลเจ้าเฟิ่งหยวน
จอมทัพแห่งแท่นบูชากลาง)
เจ้าอาจไม่รู้
แต่จริงๆ แล้วข้าอยู่ข้างเจ้ามาตลอด
ตอนเจ้ายังเล็ก เจ้าชอบขี่จักรยาน
เจ้าปั่นจักรยานวนไปวนมาหน้าข้าอยู่ทุกวัน
- อาเจี๋ย ทำไมไม่ฟัง ห๊ะ
- หยุดวิ่งนะ
ครั้งแรกที่เจ้าดื้อไม่ฟังป๊าม๊า
ก็เพราะเจ้าจะเอาแมวจรมาเลี้ยง
- ฟังนะ
- ก็ผมอยากเลี้ยง
พูดดีๆ สิ อย่าตะโกนใส่ลูก
แล้วสุดท้ายเจ้าก็ได้เลี้ยง
เฮ้ย!
ไปกันเถอะ
เจ้ามีเรื่องชกต่อยครั้งแรก
เพราะปกป้องเพื่อนร่วมชั้นที่โดนรังแก
(ศาลเจ้าเฟิ่งหยวน)
วันที่เจ้าเสียใจที่สุดในชีวิต
ข้าก็อยู่ที่นั่นด้วย
ข้าดูเจ้าเติบโต
ข้ารู้จักตัวตนที่แท้จริงของเจ้า
ถึงแม้เจ้าจะหลงทางและทำผิดพลาด
เจ้าก็ไม่ได้พยายามหนีเอาตัวรอด
ใครจะสมควรได้รับโอกาสหนสองมากกว่าเจ้าล่ะ
ตั้งใจทำงานนะ ข้าจับตาดูเจ้าอยู่
(ห่วงจักรวาล)
(หอกอัคคี)
(อิฐทอง)
(แพรป่วนฟ้า)
(ถุงหนังเสือดาว)
(วงล้อเพลิง)
(เกราะเพลิงเทพเก้ามังกร)
(ตลาดตงเฟิง)
เฮียเจี๋ย นี่ไฟแช็กที่เฮียอยากได้
เสียใจรึเปล่า
เสียใจอะไร
ก็ที่ต่อสัญญาน่ะ
สุดท้ายแล้ว ลีฟฟี่…
ฉันไม่เสียใจเลย
เป็นข้อเสนอที่ดีทีเดียว
ก่อนที่ลีฟฟี่จะจากไป
เธอมีความสุขอยู่หลายเดือน
(ผู้ส่ง: ลีฟฟี่
ส่งถึง: หานเจี๋ย)
เป็นไงบ้าง เฮียเจี๋ย
กว่าเฮียจะอ่านจดหมายฉบับนี้ ฉันคงจากไปแล้ว
นี่ก็ครั้งสุดท้ายแล้วที่ฉันพิมพ์อะไรยาวขนาดนี้
อย่าบ่นว่าฉันพูดมากนะ
ต้องอ่านให้จบล่ะ
หลังจากป่วย ฉันมักจะคิดว่า
ฉันต้องทำอะไรสักอย่าง เพื่อให้ชีวิตฉันมีค่า
ฉันไปตลาดตงเฟิงเป็นครั้งแรก
ตอนกำลังวุ่นวายใจ
ฉันได้เจอเฮียกับทุกคนที่นั่น
ฉันเลยเข้าใจว่า
ความตายคือการมีตัวตนในอีกแบบหนึ่ง
ฉันก็เลยไม่กลัวแล้ว
เพื่อนใหม่เหรอ ไม่แนะนำให้รู้จักหน่อยเหรอ
ฉันได้รับความรักมากมายในช่วงสุดท้ายของชีวิต
เป็นช่วงเวลาที่ฉันมีความสุขที่สุดเลย
(หายไวๆ นะ!)
(ลีฟฟี่ หายไวๆ นะ)
(ไปเมืองนอกกันอีกเถอะ)
เฮียเจี๋ย ยังมีบางอย่างที่ฉันไม่มีเวลาทำให้เสร็จ
หวังว่าจะมีคนทำแทนฉันได้นะ
ช่วยเล่นเกมกับคุณตาแทนฉันด้วยนะ
ช่วยใจดีกับตัวเองให้มากกว่านี้
สุดท้าย ฉันมีเรื่องเล็กน้อยอยากขออีกเรื่อง
ได้โปรดรักโลกใบนี้แทนฉันด้วย
รักให้สุดหัวใจเลยนะ
แม้โลกนี้จะวุ่นวาย
จนแม้แต่ทวยเทพก็เหมือนจะทำอะไรไม่ได้
แต่ฉันว่าสิ่งที่เปลี่ยนโลกได้จริงๆ
อาจเป็นความหวัง
ที่พวกเราคนธรรมดาๆ มีต่ออนาคตก็ได้
ผมทำดีแล้ว ป๊าว่าไหม
(บิดาผู้ล่วงลับ จางเฮ่อเฉิง
บูชาโดยลูกชายผู้กตัญญู จางหมิ่น)
- จับเอง
- มังกรขาวเหรอ ไอ้หยา
มากินข้าวกัน
- ดีนะ ฉันไม่ได้ทิ้งไปก่อน
- ม่าน่าจะทิ้งไปตั้งนานแล้ว
เก่งนะเนี่ย
ซาไท่จื่อ ช่วยปกป้องลูกชายของลูกด้วย
ขอให้ทุกอย่างผ่านไปด้วยดี
และดลบันดาลให้ลูกชายของลูกแข็งแรง
ลูกขอวิงวอนต่อท่าน
เฮียเจี๋ย
จะเชื่อไหม ถ้าฉันบอกว่ามีสันติภาพโลกจริงๆ
(สันติภาพโลก)
อธิษฐานสิ
(จอมทัพแห่งแท่นบูชากลาง)
ฉันเชื่อว่าวิชาอาคมเอาชนะพลังเทพไม่ได้
พลังเทพเอาชนะกรรมไม่ได้
และกรรมเอาชนะพรข้อหนึ่งไม่ได้
ถ้างั้นคนที่ปรารถนาจะขอพร
ก็คือคนที่มีอำนาจที่สุดในโลกนะ
(สันติภาพโลก จอมทัพแห่งแท่นบูชากลาง)
(ตลาดตงเฟิง)
นายเป็นใคร
สวัสดี
กล้าดียังไงถึงพาผีมาด้วย
ให้ตาย เห็นผีจริงๆ ด้วยแฮะ
สมชื่ออาจารย์หานจริงๆ
ผมแซ่หลี่
- ผมมีบางอย่าง…
- เดี๋ยว
- นายบอกว่าแซ่หลี่เหรอ
- ใช่
(เพื่อฮุบมรดก)
(นายหลี่จ้างผีมาฆ่าพวกคนแก่
อยากหนีการลงโทษ)
(อัดให้น่วม)
เดี๋ยว
ผมมาคุยธุรกิจกับคุณ
ไม่ไปปรึกษาเจ้านายคุณก่อนเหรอ
ไม่จำเป็น คำสั่งท่านเหมือนเดิมทุกครั้ง
(ห่วงจักรวาล)
กำจัดความชั่วร้าย
(สายลับฟ้าส่ง)
มีเงินซะอย่างจะสั่งผีให้ทำอะไรก็ได้
นรกมันเน่าเฟะยิ่งกว่าแดนมนุษย์
หนี้กรรมในชีวิตและในปรโลกล้วนซื้อได้ทั้งสิ้น
ด้วยยันต์นรกนี่…
สามารถบิดเบือนกฎแห่งกรรมได้
ดั่งใจปรารถนา
(ยันต์นรก)
ขึ้นมา
ข้าอยากให้เจ้าฆ่า…
คนคนหนึ่ง
คำบรรยายโดย ศมน จิตติบุญเรือน