(ตำหนักเสินหลง)
(น้ำเสินหลง)
(ชีวิตนิรันดร์)
(ชีวิต)
(ตำหนักเสินหลง)
- ไอ้นี่เหรอ
- ใช่
ไม่ต้องพูดถึงเรื่องโกงเงิน มึงซั่มเมียกูด้วย
ไอ้มิจจี้มารศาสนา เผ่นเร็ว
เสินหลงไท่จื่อ นายกำลังจะตาย
ฉันช่วยนายได้ แต่นายต้องชดใช้
แค่จับมือฉัน
แล้วนายจะเปลี่ยนชะตาได้
(สายลับฟ้าส่ง)
(ชิงวิญญาณ)
(ตลาดตงเฟิง)
ทุกคน ได้เวลาโซ้ยแล้ว
- ขอบคุณ
- โห สุดยอดเลย
จัดเต็มเลยเนี่ย
- โอย อร่อยจัง
- อร่อยมาก
- อร่อยมากเลย
- กินให้จุใจเลยค่ะ
ขอต้อนรับค่ะ อยากกินอะไรบอกได้เลยนะ
- ใจดีจัง
- หยิบให้หน่อย
- มีพอให้ทุกคน หยิบได้เลยนะ
- ใจดีมากเลย
มีครบทั้งคาวหวาน
คัพซีเหรอ
หวัดดี ฉันเหม่ยน่า ยินดีต้อนรับนะคะ
หวัดดีครับ ผมหวังเสี่ยวหมิง
อยากแต่งงานกับผีไหม
หวังเสี่ยวหมิง
ว่าไง
เลือกเลย
โอ้โฮเฮะ
ใจดีจังอะ
ชุดนี้ทุเรศ แต่สูทนี่เท่ดีนะ ใส่สิ
ไม่ ไม่ต่างกันหรอก ใส่อะไรก็เชยอยู่ดี
ม่าคะ
ให้กำลังใจหวังเสี่ยวหมิงหน่อยสิคะ
ไปเร็ว ไปลองชุดกัน
ไปลองด้วยกันเหรอ
- ลองชุดด้วยกันเหรอ
- ลื้อพูดเรื่องอะไร
- ไปลองด้วยกันสิ
- เร็วเข้า
อาเจี๋ย เห็นคุณเฉียงที่เพิ่งย้ายมา
อยู่ห้องติดกับเธอเมื่ออาทิตย์ก่อนไหม
เคยเห็นแต่ลูกสาวเธอ
ท่าทางเด็กนั่นน่าจะหูหนวก
ท่าทางชีวิตคุณเฉียงจะลำบาก
ไม่เป็นไร เดี๋ยวชวนเธอไปกินที่ร้านฉัน
นี่ มีเวลาก็แวะไปทักเธอหน่อยสิ
ทุกคน
โห หวังเสี่ยวหมิง
ให้ตายสิ หวังเสี่ยวหมิง
- เชยซะไม่มี
- ลื้อเหมือนตาเฒ่าเลย
- เปล่าสักหน่อย
- หวังเฒ่าหมิง
- หวังเสี่ยวหมิง ลื้อเท่จัง
ถึงจะหิวโหยท้องกิ่ว
ทุกคนเข้ากันได้ดีมาก
ต้องขอบคุณคุณตากับเจ๊หลัว
ครอบครัวพวกเขาตายตอนไฟไหม้นั่นด้วยเหรอ
อืม
น้องชายเจ๊หลัว ลูกชายกับหลานชายคุณตา
พวกเขาอยากอยู่กับครอบครัว
ฉันเลยเปิดตาที่สามให้ได้เห็น
แต่ทำไมไม่รู้
น้องชายเจ๊หลัวไม่เคยโผล่มาเลย
หวังว่าเจ๊หลัวจะทำใจกับเรื่องนี้ได้ไวๆ
เฮียเจี๋ย
ถึงเฮียจะทำหน้าตูดไม่พัก
แต่เอาจริงๆ เฮียใจดีมากนะ
เธอก็เอาแต่วนเวียนอยู่แถวนี้
กินยาตามหมอสั่งรึยัง
กินแล้วดิ
เฮียเจี๋ย ยิ้มหน่อย
ทำอะไรน่ะ
แก๊งเฮยหลงถูกกำจัดยกแก๊งเมื่อคืน
ตายแบบประหลาดมาก พรุ่งนี้จะไปหา ช่วยทีนะ
(ปลอดภัยทั้งครอบครัว)
ท่าทางชีวิตคุณเฉียงจะลำบาก
มีเวลาก็แวะไปทักเธอหน่อยสิ
ผมชื่อหานเจี๋ย อยู่ห้องข้างๆ
คุณคือสายลับฟ้าส่งที่เจ๊หลัวพูดถึงใช่ไหม
ทุกคนไปรวมตัวกันบนดาดฟ้า
เจ๊หลัวถามถึงคุณแน่ะ
- ทำไมไม่พาลูกสาวไปด้วยล่ะ
- ไม่เอาหรอก
หยวนหยวนหูหนวก เป็นใบ้
ฉันไม่อยากรบกวนคนอื่น
ผมเจอเธอเมื่อสองสามวันก่อน
เธอชอบวาดรูป
ร่าเริงดีนะ
ผมไปละ
อาจารย์หาน
ฉันป่วยหนักมาหลายปีแล้ว
ลูกสาวฉันก็หูหนวก เป็นใบ้
- คุณพอจะมีทาง…
- ผมไม่ใช่อาจารย์
ผมก็แค่คนธรรมดา
ผมขอโทษ
(วิญญาณพยาบาท)
(เสินหลงไท่จื่อ
ถูกจอมเวทสะกดให้ก่ออาชญากรรม)
(ไฟไหม้ศาลเจ้า ตายสองศพ)
(ศาลเจ้าเฟิ่งหยวน)
(ผู้อาศัยในศาลเจ้าถูกฆ่าล้างบาง)
(หลิวควนฝูโต้ "เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับผม")
(ไฟไหม้เกี่ยวข้องกับข้อพิพาทที่ดินหรือไม่)
(หลิวควนฝูโต้กลับ "หลักฐานอยู่ไหน")
("หลักฐานอยู่ไหน")
(สายเรียกเข้า จางหมิ่น)
ทำไมไม่รับสาย
นายโทรมาทีไรมีแต่เรื่องแย่ๆ น่ะสิ
นี่
ดูสิ
จอมมารเหรอ
สมาชิกแก๊งเฮยหลง 11 คนตายแบบพิลึกมาก
เฉินฉีซาเหรอ
แก๊งเฮยหลงมีศัตรูเพียบ
นี่อาจเป็นฝีมือนักฆ่ารับจ้าง
เฉินฉีซาไม่ฆ่าเพื่อเงินหรอก
มีสัญลักษณ์จอมมารในที่เกิดเหตุด้วย
เรื่องนี้ไม่ใช่แค่ศึกระหว่างแก๊งแน่ๆ
อย่าหาว่าไม่เตือนนะ ตอนเรื่องวุ่นวายน่ะ
ฉันมีเพื่อนที่ศาลเจ้า มันเคยอยู่ในแก๊ง
จะไปถามดู เผื่อมันจะรู้อะไรบ้าง
ทางนี้
- เฮ้ย อาฝู
- นั่งก่อนสิ
สองสามปีมานี่รวยขึ้นเหรอ
ศาลเจ้าของนายนี่ใหญ่มากนะ
กลับไปใช้ชีวิตแบบเดิมเหรอ
จะบ้าเรอะ เฮียเจี๋ย เข้าใจผิดแล้ว
เฮ้ย ฉันเลิกใบ้หวยมั่วๆ
เลิกเป็นมิจจี้มารศาสนาแล้วเฟ้ย
ส่วนเงินทำบุญที่ศาลเจ้านี่
หลังหักค่าดูแลแล้ว ฉันบริจาคหมดนะ
ฉันไปเก็บขยะที่ชายหาด
แจกอาหารคนไร้บ้านอีกต่างหาก
- เดี๋ยวเอาสมุดบัญชีให้ดู
- ไม่ต้อง
ฉันไม่ได้มาสืบเรื่องนาย
ได้อะไรมาบ้างไหม
ฉันได้ยินมาจากเพื่อนที่ศาลเจ้าอื่น
แก๊งเฮยหลงเพิ่งชนะประมูล
โครงการก่อสร้างของรัฐมูลค่า 100 ล้าน
หลิวควนฝูและแก๊งเฮยหลงทำข้อตกลงกัน
คือแก๊งเฮยหลงจะส่งงาน
ให้ซัพพลายเออร์ของหลิวควนฝูรับช่วงต่อ
ต่อมา อาจจะมีปัญหาเรื่องแบ่งกำไร
แล้วแก๊งเฮยหลงก็ฮุบไว้หมดเอง
เรารู้ว่าพวกมันบาดหมางกันมานานแล้ว
ไม่ช้าก็เร็วก็ต้องเกิด
แค่ไม่คิดว่าหลิวควนฝูจะเหี้ยมขนาดนี้
เหี้ยมเหรอ
มันเหี้ยมอยู่แล้วสิ
ตอนนั้นมันยึดศาลเจ้าเก่าของเราไป แล้วเผาทิ้ง
เพื่อยึดที่ดินครอบครัวฉัน ทีแรกมันล่อให้ฉันติดยา
ทำให้ฉันติดหนี้ก้อนโต
(ศาลเจ้าเฟิ่งหยวน)
แล้วมันก็บีบให้ฉัน
เอาโฉนดที่ดินของศาลเจ้าไปค้ำประกัน
(โฉนดที่ดิน)
คุกเข่า
แก้ตัวกับซาไท่จื่อซะ
ตอนนี้บริษัทก่อสร้างมาบอกว่า
ที่ดินศาลเจ้าของเราเป็นของพวกมัน
- โมโหจนอยากตาย
- พอได้แล้ว
แกมันตัวปัญหาชัดๆ
ให้ตายสิ พอแล้ว
พ่อฉันไม่ยอม
หลิวควนฝูเลยวางเพลิงเผาศาลเจ้า
- มันเกิดขึ้นได้ยังไง
- ของของเราอยู่ข้างใน
มีใครออกมาได้ไหม จู่ๆ ไฟก็ปะทุขึ้นมา
โอ๊ย ทำไงดี
- นี่
- ใจเย็นๆ
(ศาลเจ้าเฟิ่งหยวน)
สุดท้ายแล้ว
พ่อแม่ฉันก็ไม่รอดจากไฟไหม้นั่น
ถึงตอนนี้พ่อแม่ยังต้อง
ตกนรกทรมานเพราะฉันอยู่เลย
ซาไท่จื่อสั่งให้ฉันกำจัดผี
ถ้าคนคนหนึ่งมันชั่วกว่าผี
จะฆ่ามันก็คงไม่ถือว่าฝ่าฝืนคำสั่งสินะ
ฉันเข้าใจว่านายรู้สึกยังไง
ท่านรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกับนายนะ
ท่านเลยให้โอกาสนาย เพื่อไถ่โทษตัวเอง
นายแบกความรับผิดชอบใหญ่หลวง
บ้านแกสิ
ทำไมถึงทำตัวแบบนี้ เฮ้ย
เคยดูหนังมาร์เวลปะ
เคยเห็นไอรอนแมนฆ่าคนแบบไม่เลือกหน้าไหม
ขนาดไอรอนแมนยังต้องไถ่บาปก่อนจะได้เป็นฮีโร่
ที่จริงนายน่ะเป็นซูเปอร์ฮีโร่
อำนาจที่ยิ่งใหญ่
มาพร้อมความรับผิดชอบที่ใหญ่ยิ่ง
ถ้านายไม่ยั้งคิดยั้งทำ
นายก็ไม่ต่างจากหลิวควนฝูหรอก
ถ้าฉันเป็นซูเปอร์ฮีโร่ นายเป็นอะไร
ฉันเหรอ
ฉันเป็นคนนี้ไง
คนขับรถบรรทุกเหรอ
คนขับรถบรรทุกบ้าอะไร ด็อกเตอร์สเตรนจ์โว้ย
ดูไม่ออกเหรอ ด็อกเตอร์สเตรนจ์ไง ไม่เก็ตอ่อ
นี่
ก็คล้ายอยู่เนอะ เฮ้ย รอด้วย
บอสครับ
บอส เฉินฉีซาให้เรามาที่เปลี่ยวๆ นี่
เขาตั้งใจจะทำอะไรกันแน่
คุณหลิว
เงินทั้งหมดอยู่ในนี้
ต่อให้นายไม่จ่าย ฉันก็ทำ
สมาชิกแก๊งเฮยหลง
เหมาะจะเอาไว้ใช้ทดสอบอสูรนรก
พวกมันตายอย่างอนาถ
เงินอยู่นี่
จากนี้ไป เราไม่เกี่ยวอะไรกับคุณ
คิดจะเขี่ยฉันทิ้งเร็วขนาดนั้นเลยเหรอ
ตอนที่พวกนายมาหาฉันครั้งแรก
ปลื้มฉันมากไม่ใช่เหรอ
อย่ามาหาเราอีกนะ
- ให้เขา…
- หัวหน้า
- เอาเงินให้เขา
- นี่
ที่มานี่ แปลว่าจบเรื่องแล้วเหรอ
ฉันแก่แล้ว ฝีมือก็ไม่เหมือนก่อน
ถ่อมตัวเกินไปแล้ว
ใครก็ตามที่จอมมารเลือก ถือว่าไม่ธรรมดา
อสูรนรกของคุณ
ฆ่าสมาชิกแก๊งเฮยหลงได้แบบสยองสุดๆ
ตอนนั้นฉันทำงานกับจอมมารเพื่อแก้แค้น
พวกแก๊งฆ่าครอบครัวฉัน
พวกมันไม่สมควรมีชีวิตอยู่
แต่ตอนนี้มันเปลี่ยนไปแล้ว
นายกับจอมมารสมรู้ร่วมคิด
ควบคุมฉัน บังคับให้ฉันฆ่า
ฉันรู้ว่าสวรรค์คงไม่ให้อภัย
แต่ฉันไม่เคยฆ่าคนบริสุทธิ์
ในฐานะคนชั่ว
ฉันรู้ว่าความชั่วร้ายมีหลายแบบ
แต่นายกับฉันน่ะไม่เหมือนกัน
อยากให้ฉันทำอะไรอีกล่ะ
(เจียงหัวจือ)
ดูจากผังดวงชะตากำเนิด
โรคของคุณกับอาการลูกสาวคุณ
ถือว่าชะตาลิขิต
อาจารย์คะ งั้นฉันเปลี่ยนชะตาได้ไหมคะ
ฟ้ากำหนดชะตาคนเราด้วยพื้นดวงตอนเกิด
เปลี่ยนแปลงไม่ได้
แต่…
มีทางตัดกรรมจากชาติก่อน
เหรอคะ
จะตัดกรรมได้ยังไงคะ
เสินหลงไท่จื่อ
เป็นมิจจี้มารศาสนาไปจะมีประโยชน์อะไร
ถ้าทำงานให้ฉัน
ฉันจะให้ทุกอย่างที่นายต้องการ
ต้องทำอะไรล่ะ
พาลูกสาวมาหรือยัง
- อาจารย์คะ
- ครับ
ฉันพามาแล้ว
ที่จริงคราวก่อนผมไม่ได้บอก
ว่าบ้านคุณมีพลังอัปมงคลแรงมาตลอด
น่าจะมีคนใกล้ตัวคุณส่งผลกับชะตาคุณอยู่
ลูกสาวคุณเกิดวันที่เท่าไหร่
วันที่ 17 มีนาคม ปี 2009
วันที่ 21 กุมภาพันธ์ ปีฉลูเหรอ
ฉันต้องการกลุ่มอสูรนรก
สกัดจากพลังชีวิตมนุษย์
หาคนที่ดวงชะตาตรงกับข้อมูลการเกิด
(วันที่ 21 กุมภาพันธ์ตามจันทรคติ ปีฉลู)
และฆ่าพวกมันซะ
ฟังนะ
ลูกสาวคุณคือสาเหตุ
ที่โรคของคุณไม่หาย
เป็นเพราะชะตาคุณสองคนขัดกัน
เธอทำให้คุณป่วย
ส่วนคุณก็ทำให้เธอไม่มีเสียง
เธอถึงได้จะเป็นใบ้ไปตลอดชีวิต
ส่วนคุณก็จะป่วยไปตลอดชีวิต
ไม่ใช่ลูกสาวฉันหรอกค่ะ อาจารย์
แน่ใจเหรอ
มั่นใจสิ
งั้นฉันควรทำยังไงดีคะ
ออกไปข้างนอก ปล่อยเธอไว้ที่นี่
- ออกไปเลย ออกไป
- เดี๋ยว
- คุณจะทำอะไรกับเธอ
- ออกไป
- หยวนหยวน มานี่
- หยวนหยวน
เฮียเจี๋ย นี่ไฟแช็กที่เฮียอยากได้
(เสินหลงไท่จื่อทำร้ายคน)
มาอีกแล้ว
อะไร
เดือนนี้ ครั้งที่สามแล้วที่ชื่อนี้โผล่มา
ครั้งแรก หลอกเงิน หลอกให้นอนด้วย
ครั้งที่สอง ถูกจอมเวทสะกด
เฮียเจี๋ยไม่ทำอะไร ตอนนี้เรื่องก็เลยแย่กว่าเดิม
ฉันผิดเหรอ
ฉันมีงานต้องทำอีกตั้งเยอะ
จะให้แยกร่างไปสองที่ได้ไง
ผมกำจัดมิจจี้มารศาสนาทั้งหมดไม่ได้
ตอนนี้ท่านอยากให้ผมหยุดจอมมาร
ผมน่ะมนุษย์นะ ไม่ใช่เทพ
ขนาดตัวเอง ผมยังเอาตัวไม่รอดเลย
ทำไมต้องมายุ่งกับของพวกนี้ด้วย ให้ตาย
เฮียเจี๋ย จะไปไหน
หยวนหยวน
เฮียเจี่ย
ทำไมน้องถึง…
ใครทำกับเธอแบบนี้
แม่เธออยู่ไหน
- ฉันจะไปลงนรก ช่วยที
- ฉันเหรอ
ฉันเคยไปนรกหลายหนแล้ว
ฉันใช้ผลของเหรียญพลัง ทำให้ตัวเองเป็นลม
สามนาทีหลังจากฉันหมดสติไป เปิดเพลงนะ
เอาไอ้นี่ช็อตฉัน
ฝากด้วยนะ
(ตะวันตก)
คุณเฉียง
เกิดอะไรขึ้น
ฉันหาหยวนหยวนไม่เจอ
ฉันหาหยวนหยวนไม่เจอเลย
ลูกตายก่อนฉัน
ฉันหาลูกไม่เจอ
พลังชีวิตมนุษย์ของเธออยู่ไหน
ไม่รู้สิ
เธอลงมาที่นี่หรือไปเกิดใหม่โดยไม่มีมันไม่ได้
ฝีมือใคร
เสินหลงไท่จื่อ
เปิดสิ!
หยวนหยวน
ฉันทำให้ลูกสาวฉันถูกฆ่า
ฉันทำให้ตัวเองโดนฆ่า
- มันอยู่ไหน
- ที่ศาลเจ้าของมัน
(ตะวันตก)
หมดเวลาแล้ว
- จะไปไหน
- ไปจัดการกับไอ้ชั่วนั่น
คุณจะไปที่นั่นได้ยังไง
- คุณยังมีชีวิตอยู่ไหม
- เอาตรงๆ นะ ตอนนี้ผมตายอยู่
คุณเป็นใครกันแน่
คทาของซาไท่จื่อ
จะช็อตแรงขนาดนั้นเพื่อ
เฮียไม่ได้บอกนี่ว่าจะให้ตั้งแรงแค่ไหน
หยิบเสื้อมาให้ที
เมล็ดบัวในตู้เย็นด้วย
บอกจางหมิ่นว่า
ที่ตำหนักเสินหลงเกิดเหตุฆาตกรรม
แล้วเฮียล่ะ
ฉันจะไปสะสางบัญชีแค้น
(ห่วงจักรวาล)
(ตำหนักเสินหลง)
หลีกไป
ดูซิใครมา สายลับฟ้าส่งของซาไท่จื่อ
ขอโทษที่ไม่ทันทราบ
ฉันจะให้โอกาสแก
เอาพลังชีวิตมนุษย์มา แล้วฉันจะไว้ชีวิตแก
ซาไท่จื่อนี่เป็นเด็กเหลือขอจริงๆ
แม้แต่สายลับฟ้าส่งของเขา
ยังเป็นอันธพาลปากแจ๋วเลย
ก็ได้
ไม่ใช่แค่จะอัดแกให้เละ
ฉันจะกระทืบแกให้ปางตาย
ซาไท่จื่อ
ไปบอกซาไท่จื่อให้มาเก็บศพแกซะ
คิดว่าเก่งนักเหรอ
สมควรแล้วที่กล้าสามหาวใส่ข้า
แค่มิจจี้มารศาสนายังสู้ไม่ได้ มีฝีมือแค่นี้เองสินะ
โว้ย คิดว่าอยากแพ้เหรอ
- เหรียญพลังที่ให้ไปน่ะอยู่ไหน
- ใช้ไปแล้ว
ไม่เห็นเหรอ
เหรียญพลังที่ท่านให้มา
เป็นแค่ของเล่นสำหรับพวกมัน
ที่มานี่น่ะมาบ่นเหรอ
ท่านไม่ให้ผมสูบบุหรี่ กินเหล้า
อย่างน้อยก็ขอของดีๆ ให้ใช้หน่อยเซ่
ข้าไม่ให้เจ้าสูบบุหรี่หรือกินเหล้า
แต่เจ้าก็ใช้ห่วงจักรวาลไว้จุดบุหรี่
อย่าลืมสิ
ยิ่งข้าให้ของดีมากขึ้นเท่าไหร่
เจ้าจะยิ่งเจ็บปวดมากเท่านั้น
กลัวที่ไหน
ข้าจะให้เจ้าอีกอัน
อีกอันเหรอ ก็บอกแล้วไง ใช้กับมันไม่ได้ผล
อันนี้ข้าอัดพลังไว้ให้เป็นพิเศษ
พอใจยัง
ตาฉันแล้ว
เราตามจับมิจจี้มารศาสนาคนนี้อยู่
แต่ไม่เคยเจอหลักฐานว่ามันทำผิดเลย
ดีนะที่ซาไท่จื่อเตือนนาย
คราวนี้มันไม่รอดแน่
ฉันน่าจะรู้เร็วกว่านี้
(ตำหนักเสินหลง)
(ตลาดตงเฟิง)
หยวนหยวน ไปหาแม่ได้แล้ว
(เฉียน ซวิ่น คั่น)
(พ่อ: สอบเสร็จรึยัง จะกลับบ้านแล้วใช่ไหม)
(ใกล้ถึงบ้านแล้วค่ะ)
คำบรรยายโดย ศมน จิตติบุญเรือน