- [บีบแตร]
- [สตาร์ทเครื่องยนต์]
[เล่นดนตรีอิเล็กทรอนิกส์จังหวะสนุกสนาน]
[เสียงครวญคราง]
[ยางกรี๊ด]
สายสะพายสีแดง ARMILLARY
[เพลงหยุด]
[เพลงประกอบละคร]
- [คำราม]
- [คราง]
[เล่นเพลงประกอบ]
[ร้องไห้]
ตัวแทนจากข้างบน
กรรม
[หายใจออกลึกๆ]
คุณเป็นผีทั้งคู่
ที่อาจารย์โฮรักษาไว้
[เล่นเพลงตลก]
ขออภัยเกี่ยวกับเขา. มันเจ็บไหม?
ให้ฉันบอกคุณเกี่ยวกับตัวฉันเอง
ฉันชื่อเสี่ยวหมิง
ฉันก็เป็นผีเหมือนกัน
ความสนใจหลักของฉันคืออนิเมะ
และหนังสือการ์ตูน [คราง]
[เพลงหยุด]
เขาควบคุมคุณโดยใช้คาถา
ฉันสามารถยกมันและปลดปล่อยคุณ
แต่ก่อนอื่นคุณต้องบอกฉันก่อน
สิ่งที่อาจารย์โฮต้องการ
- ฝ่าบาททรงข่มขู่ลุงฉี--
- [คำราม]
[หายใจแรง]
เมื่อฝ่าบาทออกมาเขาจะกินคุณ
เขาจะควักหัวใจคุณออกมากินมัน
[เปิดเพลงเครียด]
โดยฝ่าพระบาททรงหมายถึงวสวัตติใช่หรือไม่?
Chen Chi-sha คือลุงของคุณเหรอ?
เขาจะขุดหัวใจของคุณออก
[หัวเราะอย่างบ้าคลั่ง]
[เพลงเครียดต่อเนื่อง]
ฮะ?
[เพลงประกอบละคร]
คาถาหายไปแล้ว
ไปเดี๋ยวนี้เลยทั้งคู่
พวกเขาไปแล้ว
คุณต้องการที่จะไล่ล่าพวกเขา? ไปข้างหน้า.
อืม… พวกมันเป็นผีทั้งคู่ ฉันจะอยู่ที่นี่
- คุณเป็นผี
- ไม่ใช่แบบนั้น.
ฉันคิดว่าหัวของพวกเขาไม่ค่อยอยู่ที่นั่น
ฉันจะมองหาอันนั้นต่อไป
ตลาดตงเฟิง
[ร้องเพลง] ชีวิตเต็มไปด้วยการจากลา
เหมือน Orion และ Scor--
- ฉันกลับมาแล้ว
- โอ้เฮ้
[ฮันจิเอห์] อืม
[นักเล่นชาย] ปุ๊ง.
ฮัน.
ทำไมคุณถึงพาเขามา?
ฮะ?
คุณเห็นฉันไหม? ว้าว!
- โอ้!
- ฉันได้เปิดตาที่สามของพวกเขาแล้ว
ทุกคนที่นี่เห็นคุณ
ดังนั้นจงเป็นคนดี
- โอ้.
- ชายชรา.
- ฉันจะปล่อยให้เขาอยู่กับคุณ
- อืม
สวัสดีตอนเย็นครับคุณชาย
- คุณใหม่ที่นี่เหรอ?
- ฉัน.
- ฉันจะให้คุณทัวร์ในภายหลัง
- [เซียวหมิง] เยี่ยมมาก
เฮ้ ฉันขอถามหน่อยได้ไหม ที่นี่คุณมีอินเทอร์เน็ตไหม?
[ชายชรา] ใช่ ไฟเบอร์ออปติก
- [การเล่นดนตรีที่ตึงเครียด]
- [หายใจแรง]
ทำไมคุณยังอยู่ที่นี่?
เกือบ 23.00 น.
- เข้ามาข้างใน.
- [ประตูบานใหญ่เปิดปิด]
[เย่จื่อ] คุณฮัน
ฉันได้คุยกับพ่อของฉัน
[คราง]
[เพลงเครียดต่อเนื่อง]
เขากำลังร้องไห้ เขาขอให้ฉันยกโทษให้เขา
เขาบอกว่าเขากับแม่หยุดแล้ว
รักกันมานานแล้ว
และพวกเขากำลังวางแผนอยู่
เพื่อขอหย่าตอนนี้
[ยังคงคร่ำครวญต่อไป]
[เพลงที่เข้มข้นขึ้น]
นายฮัน?
อะไร
อย่าเข้ามาใกล้ฉัน
[เพลงเครียดต่อเนื่อง]
วัดเฟิงยวน
พ่อ!
แม่!
[เปิดเพลงเพราะๆ]
[การคลิกเบาลง]
คุณกำลังทำอะไร?
[หายใจออกลึกๆ]
ต้องการทำลายคำสาบานเรื่องการเลิกบุหรี่ของคุณหรือไม่?
คุณต้องการอะไร?
[ราคามงกุฎถอนหายใจ]
วันนี้ฉันอยู่ที่นี่
เพื่อบอกข่าวดีแก่คุณ
[เพลงเพราะต่อเนื่อง]
ฉันสามารถบอกคุณอะไรก็ได้ [หัวเราะ]
หมายเลขล็อตโต้?
[เยาะเย้ย]
ผู้หญิงที่คุณเป็นห่วง
เธอจะกลับชาติมาเกิดใหม่
อย่าพูดว่าฉันไม่เคยช่วยคุณ
คุณอยู่ที่นั่นเพื่อเธอ
ผ่านการเจ็บป่วยระยะสุดท้ายของเธอ
นี่จะเป็นจุดจบที่ดีสำหรับเธอ
คุณต้องปล่อยวางเมื่อถึงเวลา
[อดีตของ Han Chieh] สัญญากับฉัน
หลังจากที่ฉันตาย
คุณจะมีชีวิตอยู่ได้ดี โอเคไหม?
ฉันจะไปหาคุณ
หลังจากที่คุณกลับชาติมาเกิด
[หัวเราะเบาๆ]
คุณจะหาฉันเจอได้ยังไง?
ฉันจะจำคุณไม่ได้
และคุณก็จำฉันไม่ได้เช่นกัน
ฉันจะไปหาคุณ
[เพลงเพราะต่อเนื่อง]
ทำไมคุณถึงดีกับฉัน?
[ราคามงกุฎ] ลองพิจารณาดู
ท่าทางของความปรารถนาดี
ทำหน้าที่ของคุณให้ดีต่อจากนี้ไป
[หายใจออก]
ทำไมคุณยังอยู่ที่นี่?
ตอนนี้คุณตื่นแล้วเหรอ?
[หายใจออก]
ฉันบอกว่าเรากำลังถ่ายทำเมื่อวานนี้
และฉันจะไม่กลับมา
เมื่อคืนเกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
มันเป็นผลข้างเคียงจากงานของฉัน
คุณทำงานหนักเพื่อมกุฎราชกุมาร
ทำไมถึงมีผลข้างเคียง
สำหรับการใช้เครื่องมือเวทย์มนตร์เหรอ?
เขาทำให้ฉันมีชีวิตอยู่
เพื่อฉันจะได้ชดใช้บาปของฉัน
เขาเป็นคนเข้มงวด
ถ้าฉันประพฤติไม่ดีฉันจะถูกลงโทษ
เอาล่ะ.
ไอ้เหี้ยนี่มันเลวตรงไหน?
- [ปัสสาวะ]
- [เล่นเพลงตลก]
- [ชายชรา] เฮ้
- [อ้าปากค้าง]
เมื่อคืนคุณนอนหลับเป็นอย่างไรบ้าง?
[ถอนหายใจ] เชี่ยเอ้ย
เคาะไม่ได้เหรอ?
- [หายใจลึก ๆ ]
- เฮ้!
ที่นี่ดูดี แต่ผนังบาง.
เหล่านี้เป็นบ้านที่เรียบง่ายทั้งหมด
เต็มไปด้วยพลังหยิน
สำหรับผีอย่างคุณ
ฮวงจุ้ยสมบูรณ์แบบ
โต๊ะคอมพิวเตอร์ของฉันน่าจะไปได้ดีที่นี่
แล้วเตียงของฉันก็หนึ่ง สอง…
[หัวเราะ]
ฉันจะหาเวลาทำความสะอาดมัน
และจัดห้องให้สวยงาม
[เซียวหมิง] ขอบคุณมาก
เฮ้ ฉันไม่ต้องการที่นอน
ที่นุ่มเกินไปหรือเฟอร์นิเจอร์เก่า
- ฉันจะส่งข้อความถึงคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้ในภายหลัง
- [เพลงจบ]
แม่ของฉันยอมรับ
ว่าเธอจ้างอาจารย์ฮวงจุ้ย
เพื่อช่วยรักษาการแต่งงานของพวกเขา
แต่เธอไม่รู้ว่าเขาทำร้ายใคร
เธอพบเขาได้อย่างไร?
เธอได้รับการแนะนำจากเพื่อน
พวกเขาพบกันที่ร้านอาหารเสมอ
แต่เธอไม่รู้ชื่อจริงของเขา
ฮันนำผีพเนจรเช่นคุณ
กลับมาที่นี่เป็นครั้งคราว
- โอ้.
- บ้างก็จากไปสักพัก
และบางคนก็อาศัยอยู่ที่นี่
พวกเขาเริ่มชื่นชอบวิถีชีวิต
โอ้. มีผู้หญิงบ้างไหม?
- [เล่นดนตรีขี้ขลาด]
- ประพฤติตน
แล้วคุณมีแผนอะไรสำหรับเขาบ้าง?
เขาไม่มีที่จะไป
มีห้องพักอยู่ที่นี่
เขาสามารถเลือกได้
มีผีผู้หญิงมากมาย
ถ้าเขาดีฉันจะแนะนำเขา
นั่นดีกว่ามาก
กว่าจะทุบตีเขา
เขาเป็นคนงี่เง่าแต่ไม่ชั่วร้าย
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะฆ่าผีทุกตัว
ฉันไม่ใช่ซาดิสม์
ไปกันเลย
[เพลงจบ]
[Yeh Tzu] คุณมีงานอะไรบ้าง
สำหรับวันนี้คุณฮัน?
คุณวางแผนที่จะจับผีตัวไหน?
ทำไมโลกนี้ฉันถึงพาคุณมา?
เพราะคุณเป็นคนดี
คุณไม่ต้องการฉัน
ถูกขังไว้เพื่อรอความตาย
คุณต้องการให้ฉันสนุกกับชีวิตใช่ไหม?
หยุดพูดถึงความตายได้แล้ว
และเราไม่ได้มาที่นี่เพื่อความสนุกสนาน
เอาล่ะสิ่งที่แน่นอน
[เด็กๆ ตะโกน]
- [พ่อ] ว้าว ทำได้ดีมากลูกชาย
- [แม่] มาเลย
กลับบ้านไปกินข้าวกันเถอะ คุณสนุกไหม?
[การเล่นดนตรีที่น่าสนใจ]
[Han Chieh] ฉันเปิดชั่วคราว
ตาที่สามของครอบครัวนี้
คืนนี้ฉันจะจัดการกับผี
ใครกำลังรบกวนพวกเขา
ผีทั้งสองนี้มีความหลงใหลอย่างลึกซึ้ง
มันไม่ใช่เรื่องง่าย
- [เล่นเพลงน่าขนลุก]
- [หึ่ง]
[ดนตรีเข้มข้นขึ้น]
ลูกชาย.
คุณจ้างเจ้านายคนใหม่
ที่จะจัดการกับเราอีกครั้ง?
[พ่อ] แม่ทูนหัว
ฉันอยากคุยกับคุณทั้งสองคน
- [ฮัน] ผู้หญิงเหล่านี้ไม่มีลูก
- นี่ไม่ใช่วิธีที่จะไป
พวกเขาปฏิบัติต่อหลานชายคนนี้
เป็นลูกทูนหัวของพวกเขา
และเขาก็ปล่อยให้ลูกชายของเขา
เรียกพวกเขาว่าคุณยาย
- [ตะโกน]
- นั่นคือลูกของฉัน!
[ผู้หญิง] ทำไมคุณถึงเรียนภาษาอังกฤษ?
พวกเขาทนไม่ได้ที่จะจากกัน
กับเด็กชายหลังจากที่พวกเขาเสียชีวิต
ดังนั้นพวกเขาจึงอยู่ในอาณาจักรมนุษย์
หลังจากนั้นไม่นาน
ความกระตือรือร้นของพวกเขาล้นหลาม
ทั้งคู่เริ่มฝันถึงพวกเขา
พวกเขาคอยให้คำแนะนำ
แต่พวกเขาจะโต้เถียงกันเอง
พวกเขาจะต่อสู้กัน
กลางดึก
ครอบครัวทนไม่ไหว
ฉันไม่ได้สอนคุณเหรอ?
คุณไม่สามารถจัดเตียงแบบนั้นได้
- คุณกำลังช่วยเด็กคนนั้นหรือเปล่า?
- ทำไมคุณไม่เปลี่ยนทิศทาง?
- ฮวงจุ้ยไม่ดี
- สุภาพสตรี.
[เพลงหยุด]
เด็กชายเขาไม่รู้ว่าจะฟังใคร
ฉันแน่นอน ฉันคนโต--
ผิด. ฉันเป็นครู
เขาควรจะฟังฉัน
[น้ำหยด]
- เด็กไม่ควรฟังพ่อแม่ของเขาเหรอ?
- ใครพูด?
เมื่อเรายังเล็กๆ
เราต้องฟังปู่ย่าตายายของเรา
เราเป็นพ่อแม่ของเค้า
พ่อแม่รุ่นเยาว์ก็มี
วิถีทางของพวกเขาเองทุกวันนี้
คุณกำลังทำให้เด็กชายนอนไม่หลับ
ปล่อยให้เขาเป็นเด็ก
ผีอาจส่งผลต่ออายุขัยของเด็ก
คุณรู้ไหม?
กรุณาฉันเรียนวิทยาศาสตร์
ใครจะเชื่ออย่างนั้น?
- น้อง.
- อืม?
- เราเป็นผีแล้ว
- โอ้.
[เปิดเพลงน่ากลัว]
บอกเลยว่า
ถ้าผีเข้ามาใกล้หลานชายของฉัน
ฉันจะเป็นคนแรกที่ไล่มันออกไป
ฉันเข้าใจว่าทำไมคุณถึงรู้สึกแบบนี้
คุณเป็นใครฮะ?
[คำรามในพื้นหลัง]
เมื่อผู้ใหญ่คุยกัน
คุณจะขัดจังหวะได้อย่างไร?
- นิสัยไม่ดี.
- อืม หยาบคายมาก
- ประเภทที่ไม่ยอมแพ้ที่นั่ง
- มารยาทที่ไม่ดี มารยาทไม่ดี.
[เพลงหยุด]
โปรด. ฉันขอขอบคุณคุณทั้งสอง
[เปิดเพลงเพราะๆ]
แต่สิ่งนี้ไม่สามารถดำเนินต่อไปได้
เฟิงกำลังตั้งท้องลูกคนที่สองของเรา
Hsiao-chi จะเริ่มโรงเรียนเร็ว ๆ นี้
ครอบครัวเราก็แค่ต้องการ
ที่จะใช้ชีวิตแบบธรรมดา
[เพลงเพราะต่อเนื่อง]
ขอบคุณสำหรับทุกสิ่งที่คุณทำ
สำหรับเรา แต่เรื่องนี้ต้องจบลงตอนนี้
[กรี๊ดอย่างตื่นเต้น]
- ตอนนี้คุณสกปรกมากและคุณก็เหม็น!
- โอ้กลิ่นอะไร?
โอ้ ฉันรักคุณ รักคุณ รักคุณ
[พ่อ] โปรดทิ้งเราไว้ตามลำพัง
[เปิดเพลงน่ากลัว]
[คำรามในพื้นหลัง]
คุณฮัน คุณคิดว่ามันได้รับการแก้ไขแล้วหรือยัง?
อยู่ใกล้ๆ.
[เสียงลิฟท์]
- ใครบอกให้คุณเข้ามายุ่งเรื่องของเรา?
- [Han Chieh] ไปกันเถอะ
[ยาย 1 หัวเราะ]
คุณทำให้เราไม่มีที่อยู่อาศัย
คุณกำลังจะไปไหน
[หัวเราะ]
[เพลงแนวขนลุกเข้มข้นขึ้น]
ฉันคิดว่าเราเพิ่งมาที่นี่
[ฮันเจีย] เชี่ยเอ้ย
เรากำลังเดินไปรอบ ๆ เป็นวงกลม
- [การเล่นเพลงที่น่าสนใจ]
- [เปิดประตู]
[เพลงหยุด]
คุณโหดเหี้ยมมาก
คุณไล่เราออกจริงๆ
ถ้าเราไม่อยู่ข้างๆ
ใครจะดูแลเขา?
คุณทั้งคู่ตายไปนานแล้ว
[อ้าปากค้าง] พี่สาว อย่าฟังเขานะ
- หักขาของเขา
- มารับเขากันเถอะ
อิฐทอง
[เพลงประกอบละคร]
[ดนตรีเข้มข้นขึ้น]
[คุณยาย 1 ร่ำไห้]
[คุณยาย 2 ตะโกน]
คุณทำลายชีวิตหลังความตายของเราไปแล้ว
ตอนนี้คุณยังต้องการที่จะฆ่าพวกเรา?
คุณไม่เคารพผู้สูงอายุเลยเหรอ?
[เพลงจบ]
มีกฎหมายอยู่ในอาณาจักรมนุษย์
และในอาณาจักรผี
คุณทั้งสองไม่รู้เหรอ
จะต้องปฏิบัติตามกฎหมายเหล่านี้หรือ?
ไม่มีใครบอกเรา เราตั้งใจจะรู้ได้อย่างไร?
ใช่. นั่นเป็นเหตุผลที่เจ้านายของฉันต้องการฉัน
เพื่อพูดคุยกับคุณ
แต่ถ้าคุณไม่เห็นเหตุผล…
แล้วคุณจะไม่ได้เจอเด็กคนนั้นอีก
- [คุณยาย 2 สะอื้น]
- [เปิดเพลงเศร้า]
ฉันตายโดยไม่สนองความปรารถนาของฉัน
มันไม่ยุติธรรมเลย!
[ร้องไห้] ชีวิตฉันลำบากมาก
บางคนบอกว่า
ความคิดของเราไม่เปลี่ยนแปลงเมื่อเราตาย
นั่นเป็นสาเหตุที่อาจไม่ใช่
ชัดเจนสำหรับคุณตอนนี้
ว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่
ไม่ดีสำหรับเด็กชาย
[เพลงเศร้าดำเนินต่อไป]
สุภาพสตรี.
มันอาจจะยาก
ที่จะละทิ้งสิ่งทางโลก
แต่ถ้าคุณต้องคุณต้อง
ใครๆ ก็พูดใหญ่ได้
แต่คุณไม่เข้าใจ
ปล่อยคนที่คุณรักไปเหรอ?
คุณจะพูดอย่างนั้นได้อย่างไร?
[เพลงเศร้าดำเนินต่อไป]
ฉันมีความคิด
ทำไมไม่หาลูกทูนหัวคนอื่นล่ะ?
หรือหลานเทพ?
ลูกชายอีกคนที่รัก
[คุณยาย 2] คุณพูดอย่างไม่เป็นทางการ
เหมือนได้สัตว์เลี้ยง
เราจะหาหลานชายได้ที่ไหน?
มีผู้ชายคนหนึ่งที่ฉันรู้จัก
เขาอายุเกิน 30 แล้ว และยังเป็นเด็กอยู่เลย
เขากลัวผีหรือเปล่า?
[เล่นเพลงตลก]
อืม ฮันเจีย ฉันไม่เข้าใจ
ทำไมเขาถึงมองแบบนั้น?
เขาดูแปลกๆ
คุณฮันไม่ได้พูดเหรอ
ตึกนี้มีเด็กหลายคนเหรอ?
ทำไมคุณถึงเลือกคนแปลกหน้า?
[Han Chieh] อย่าตัดสินเขานะสาวๆ
คุณอาจจะมาชอบเขาก็ได้
เพื่อนบ้านของฉันอาจรู้จักเด็กคนอื่น
ที่ต้องการการดูแลของคุณ
โอ้! ราวกับว่า!
ถ้าเป็นทางเลือกเดียว ผมว่าไม่นะ
รำคาญได้นะ ที่นี่ยุ่งมาก
- ฉันไม่ชอบมัน. ทำไมไม่มีใครทำความสะอาด--
- ข้อตกลงที่นี่คืออะไร?
- ช่วยฉันด้วย จะเป็นหลานชายที่ดี
- สกปรกมากและมีกลิ่นเหม็น
- พยายามทำด้านดีให้พวกเขา
- อย่างน้อยเราก็มีกันและกัน
- [ถอนหายใจ]
- ถ้าคุณทำ ฉันจะซื้อคอมพิวเตอร์ให้คุณ
[คุณยาย 1] เฮ้ คุณ
หันหลังกลับ คุณชื่ออะไร?
เป็นเกียรติที่ได้พบคุณ
ฉันชื่อหวังเสี่ยวหมิง
ฉันจะทำอะไรให้คุณได้บ้าง? [หัวเราะ]
[เพลงตลกดำเนินต่อไป]
[คุณย่าและเสี่ยวหมิงหัวเราะ]
[เปิดเพลงน่ากลัว]
บอส นั่นชื่อจี้ชา
[ผู้ชาย] เขาเล่นลึกลับ
ท่าน.
ครั้งล่าสุดที่กลุ่มของเราทะเลาะกัน
มีคนจำนวนมากถูกฆ่าตาย
แจ้งตำรวจไม่ได้.
เพื่อผลประโยชน์ของเราอย่างใดอย่างหนึ่ง
คุณแน่ใจเหรอ?
ปัจจุบันคุณหลิวต้องการจะจัดการ
กับห้องโถงเฮยหลง
แนะนำให้เก็บโปรไฟล์ไว้ต่ำๆ
- [เพลงน่าขนลุกยังคงดำเนินต่อไป]
- [เสียงครวญครางอู้อี้]
บอกนายหลิว
ครั้งต่อไปที่เขาต้องการบางสิ่งบางอย่าง
เพื่อมาที่นี่ด้วยตัวเอง
[หายใจออกลึกๆ]
บอส คุณโอเคไหม? มาเร็ว. ไปกันเลย
- [ชาย 2] ไป ไป ไป!
- ออกไปจากที่นี่กันเถอะ
[เพลงน่าขนลุกยังคงดำเนินต่อไป]
WUMENG OCCULTIST ร่วมมือกับพวกอันธพาล
WUMENG ไสยศาสตร์ปรับแต่งวิญญาณที่เป็นอันตราย
ราชาปีศาจแห่งสวรรค์ที่หกล่อลวงมนุษย์
ฝ่าบาททรงขู่ลุงจี้--
โดยที่พระองค์ท่านทรงหมายถึงวสวัตติ.
Chen Chi-sha คือลุงของคุณเหรอ?
คนขี้เมาเสียชีวิตอย่างไร้ความสงบ
และแสวงหาการแก้แค้น
[กริ่งประตูดัง]
[ประตูปิด]
ผู้ชายที่คุณขอให้ฉันสอบสวน
เขาเป็นของปลอมแน่นอน
ใช่ ฉันเคยเจอเขาแล้ว
เขาไม่ได้ทรงพลังขนาดนั้น
ผู้อยู่เบื้องหลังคือ ชี่ชา
เฉิน ชิชา?
คุณบอกว่าเขาเป็นปัญหาใหญ่
เขากำลังมีปัญหา
เจ้านายของเขาน่ากลัวยิ่งกว่านั้นอีก
วซาวัตติ.
วสาวัตติเป็นราชาปีศาจแห่งนรก
ตอนนี้เมื่อห้าปีที่แล้ว
เขาเสกให้ Chi-sha เรียกเขากลับมา
- [คำรามในพื้นหลัง]
- [การเล่นดนตรีที่น่าสงสัย]
[ฟ้าร้องแตก]
คุณเอง.
วซาวัตติ.
ชิชาต้องการทำอะไร?
ตั้งแต่มกุฎราชกุมารเอาชนะเขา
วสาวัตติถูกผนึกไว้ในนรกเสมอ
เพื่อกลับคืนสู่อาณาจักรมนุษย์
มนุษย์ต้องช่วยเรียกเขา
ถอดผนึกออกและเป็นตัวแทนของเขา
[เพลงประกอบละคร]
[เสียงครวญครางของสัตว์]
กลิ่นอายแห่งอาณาจักรมนุษย์
ฉันคิดถึงมัน
[การเล่นเพลงแอ็คชั่น]
คุณรู้ไหมว่าฉันเป็นใคร?
คุณเป็นคนน่าเกลียดจากด้านล่าง
ฉันอยากให้คุณกลับมา
[เพลงแอ็คชั่นดำเนินต่อไป]
[ฟ้าร้องแตก]
[ดนตรีเข้มข้นขึ้น]
[คราง]
[กรีดร้องอย่างปีศาจ]
[ปีศาจ] หากคุณล่าช้าฉัน
ฉันจะพาคุณลงนรก
[การเล่นเพลงแอ็คชั่น]
[ครางอย่างเจ็บปวด]
กำแพงกั้นไฟศักดิ์สิทธิ์ของมังกรทั้งเก้า
[ศึกฮันเจียห์ร้องไห้]
[ไฟวูบวาบ]
[เสียงหายไป]
[Chi-sha] ไอ้สารเลว
ฉันจะไม่ลืมคุณ
[เปิดเพลงเศร้า]
[หายใจแรง]
คุณโชคดีในครั้งนี้
แต่ในโลกนี้ก็จะมีอยู่เสมอ
เป็นผู้ที่จะช่วยเหลือวาสวัตติ
- ครั้งหน้า--
- จะไม่มีครั้งต่อไป
[เพลงเศร้ายังคงดำเนินต่อไป]
ตอนนั้นเขาสัญญากับฉันว่าจะเกษียณ
และไม่เคยใช้
เทคนิค Wumeng Maoshan อีกครั้ง
แต่ตอนนี้เขากำลังแอบดึงเทคนิคใหม่ๆ
ถ้าวาสวัตติกลับมา
ฉันกลัวว่าเขาจะให้ Chi-sha
มีพลังมากขึ้นในครั้งนี้
[ถอนหายใจ]
[เพลงจางหายไป]
อีกไม่นานฉันก็จะเกษียณแล้ว
คุณกำลังพยายามจะฆ่าฉันเหรอ?
[เสียงร้องเบาๆ]
อย่าทำให้นกของฉันกลัวแบบนั้น
ปัญหานี้กับ Vasavatti,
มันจะไม่มีอยู่จริง
ถ้าตอนนั้นคุณฆ่าเขา
- ฮะ?
- [การเล่นดนตรีแบบดั้งเดิม]
ผู้นับถือศาสนาพุทธ
อย่าฆ่าตามอำเภอใจ อืม.
[เยาะเย้ย]
- ฉันไม่เห็นใครเลย
- [ดนตรีดั้งเดิมดำเนินต่อไป]
คุณมีตาที่สามที่ไม่ได้รับการฝึกฝน
- เขาอยู่ที่นี่จริงๆเหรอ?
- ไม่
มันเป็นเพียงการเชื่อมต่อทางจิต
เขาไม่สามารถแสดงรูปร่างที่แท้จริงของเขาได้
โอ้. ฉันจะปล่อยให้พวกคุณคุยกัน
- เฮ้รอ
- โอ้.
ตำรวจควรรู้.
เกี่ยวกับการกลั่นแกล้งในที่ทำงานของเขา
ชั่วโมงอันแสนยาวนานไม่มีประกันสุขภาพ
การร้องเรียนเช่นนั้นมีไว้สำหรับ
กระทรวงแรงงาน ไม่ใช่ตำรวจ
เขาพูดถูก. ฉันคิดว่าจริงๆ
คุณควรนำข้อร้องเรียนของคุณไปที่อื่น
[หัวเราะเบา ๆ ] คุณควรจำไว้
งานของคุณยังไม่เสร็จสมบูรณ์
ก่อนที่ฉันจะแทนที่คุณ วสาวัตติต้องการ
เพื่อบุกโลกนี้อีกครั้ง
ฉันจึงยังต้องการคุณ
เพศสัมพันธ์คุณ จัดการมันเอง
โอ้เด็ก นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันมีคุณ
ฉันไม่พร้อมสำหรับเรื่องนี้
งั้นก็จ้างคนอื่นสิ
ผู้ชายคนนี้เป็นตำรวจ
เขามีความสามารถมาก
และเขามีสำนึกในความยุติธรรมที่ดี
- เขาเป็นผู้สมัครที่สมบูรณ์แบบ.
- ไม่ ไม่ ไม่ใช่ฉัน.
และเขาไม่ใช่แฟนเลย
เขาบูชาอีกคนหนึ่ง
[เปิดเพลงเพราะๆ]
ที่นี่. ไว้อาลัยแด่สมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ
เขาอยู่ที่นั่น
พิสูจน์ความจงรักภักดีของคุณ
[อ้าปากค้าง]
อย่างที่เขาบอก ผมบูชาเทพอื่น
และฉันก็ไม่มีวันยอมแพ้จริงๆ
งานของฉันในฐานะเจ้าหน้าที่ตำรวจ
สงสัยผมจะทุ่มเทมากพอ
[มกุฎราชกุมาร] เอาล่ะ
มาตัดเรื่องไร้สาระกันเถอะ
เพียงลงนามในภารกิจ
คุณจะดีใจที่ได้ทำ
ไม่ ฉันจะไม่ แค่นั้นแหละ.
คุณกลัวที่จะตาย?
[เยาะเย้ย]
เชิงลบ. ฉันแค่ไม่ชอบคุณ
[หัวเราะ] ฉันชอบแบบนั้น
มันเป็นสิ่งที่ฉันคาดหวัง
จากตัวแทนของฉันจากเบื้องบน
กบฏโดยธรรมชาติ
อย่าโทษฉันที่ไม่เตือนคุณ
เมื่อสิ่งต่างๆ กลายเป็นเรื่องยุ่งยาก
WUMENG OCCULTIST ปรับแต่งวิญญาณชั่วร้าย
ราชาปีศาจแห่งสวรรค์ที่หกล่อลวงมนุษย์
- [ผิวปาก]
- [เล่นเพลงน่าขนลุก]
[ดนตรีเข้มข้นขึ้น]
คุณกลับมาแล้วเหรอ? มันยากมากสำหรับคุณ
[ผีคำรามและกรีดร้อง]
[ผู้ชายหัวเราะ]
ฮะ.
[เพลงน่าขนลุกยังคงดำเนินต่อไป]
คำสาปของคุณมันถูกยกเลิกแล้ว
มันเป็นฮัน
ตอนนี้สงบลง
มาเล่นกันดีกว่า
คุณใช้พวกเราเพื่อข่มขู่ลุงของเรา
ถ้าคุณตายคุณลุงก็จะเป็นอิสระได้
[ผู้ชายคราง]
ฉันอิจฉาชิชา
เขามีสาวสวยสองคนที่รักเขา
เขาโชคดีมาก
เป็นเพียงคำแนะนำ
มนุษย์ต้องไม่มีอารมณ์มากเกินไป
ผีก็เช่นกัน
[กรี๊ด]
[คราง]
[คำราม]
[การเล่นดนตรีที่น่าสงสัย]
[กระซิบ]
[หัวเราะ]
[เสียงร้องอันน่าขนลุก]
[มนุษย์] เอาล่ะ
คุณรู้ไหมว่าต้องทำอะไรใช่ไหม?
[เสียงไซเรนร่ำไห้มาแต่ไกล]
[สวดมนต์เป็นพื้นหลัง]
ขึ้นสู่สวรรค์
นายหลิวถามว่าหลงหรือเปล่า?
คุณต้องการความช่วยเหลือหรือไม่?
เชี่ยเอ้ย!
[การเล่นดนตรีที่น่าสงสัย]
เชี่ยเอ้ย! อะไรวะ?
[เพลงที่น่าสงสัยยังคงดำเนินต่อไป]
[ดนตรีเข้มข้นขึ้น]
[เสียงคำรามของผี]
ฮันจับเหยื่อ
[ผี] ย้อนกลับไป Chi-sha
ล้มเหลวที่จะเรียกฉันเพราะเขา
ตัวแทนขององค์รัชทายาทองค์ที่สามจากเบื้องบน
ไม่ต้องกังวล.
คราวนี้จะแตกต่างออกไป
ฉันจะไม่ล้มเหลว
หากแผนนี้สำเร็จ
พลังปีศาจของเราจะแข็งแกร่งขึ้นอีกครั้ง
และคุณสามารถมีทุกสิ่งที่คุณต้องการ
[เล่นเพลงประกอบ]
[ดนตรีดำเนินต่อไป]
[จบเพลง]