[رجل] يفصل بانغو بين السماء والأرض
حتى تزدهر كل الأشياء.
قبل ألف عام،
ارتفعت النيران الشيطانية إلى السماء.
ملك شيطان الجحيم، فاسافاتي،
اقتحم عالم الإنسان،
والتهمت الكائنات الحية
زيادة قوته الشيطانية.
ولي العهد
إله من العالم السماوي
نزل إلى العالم
لإخضاع هذا الشيطان،
وإعادته إلى الجحيم
منه جاء.
في الحرب التي تلت ذلك،
لقد تمزق عالم الإنسان.
بعد ذلك، العالم السماوي
أنشأت قاعدة
أنه ليس إلهًا ولا شيطانًا
يمكنه دخول عالم الإنسان
بشكلها الحقيقي.
[الهدر]
ومنذ ذلك الحين أي إله أو شيطان
من يرغب في دخول عالم الإنسان
لا يمكن القيام بذلك إلا عن طريق التوجيه
أرواحهم من خلال البشر.
وعدد قليل فقط من البشر مجهزون
أن يكونوا عملاءهم الخارقين.
- [الهمهمات]
- [عزف الموسيقى الدرامية]
[آهات]
بعض هذه
تم منح عوامل خارقة للطبيعة
بقوة ومسؤولية هائلة.
[صرخات المعركة]
ويطلق عليهم…
…عملاء من الأعلى.
وكيل من فوق
[تشغيل الموسيقى]
الخاطئ
[تصدع الرعد]
سوق دونغفنغ
[تشغيل موسيقى منخفضة وغريبة]
[ الشخير ]
هل يمكنني أن أطرح عليك سؤالاً؟
[الرجل يستمر بالشخير]
إذا كنت إنسانًا، توقف عند هذا الحد.
أم أنك شبح؟
[ الشخير ]
[تصدع الرعد]
[تستمر الموسيقى المخيفة]
[زمجر في الخلفية]
الوحدة 4-9 رقم. 56 لين 114 شارع دونغفنغ.
ماستر هان تشيه
[ اشتداد الهدر ]
الوحدة 4-9 رقم. 56 لين 114 شارع دونغفنغ.
[يرن جرس الباب]
- [رجل] من هو؟
- هل أنت هان تشيه؟
[هان] ماذا تريد؟
مرحباً، سيد هان. أنا ييه تزو.
قيل لي أنه يمكنك المساعدة
مع الأشباح والأرواح--
- آسف، أنا لا أقبل الجديد--
- انتظر. انتظر من فضلك.
أعلم أنك تقوم بالعمل فقط
من ولي العهد.
ولكن لا يوجد مكان آخر يمكنني أن أتوجه إليه.
- لقد وُضعت هذه تحت وسادة والدي.
- [ الشمات ]
وكان الشبح امرأة.
اذهب بعيدا ولا تزعجني مرة أخرى.
[يدق الباب]
[رنين جرس الباب بشكل متكرر]
ألم تسمعني؟ قلت لك أن تذهب.
لماذا أنت قاسية جدا؟
ربما أنت لست سيد.
أنت مجرد متظاهر!
قلت لك أن تذهب بعيدا. اذهب الآن!
[تكتكة عالية]
[ طقطقة ]
[عزف الموسيقى الدرامية]
[ تشتد الموسيقى ]
- [نعم] مهلا!
- [هان] تعال معي!
ماذا تفعل؟
[تشغيل الموسيقى]
[زمجرة الأشباح]
[تتلاشى الموسيقى]
مهلا، أنت هناك. كم عمرك؟
اه 21.
- [تشغيل موسيقى غريب الأطوار]
- [يسخر]
متى تكون حرا مرة أخرى؟
لست متأكدا.
عمرها 21 عامًا فقط.
كن لطيفا معها أو السماء
سوف يعاقبك.
أنا خارج بعد ذلك.
سوف أراك في المرة القادمة.
[باب يفتح ويغلق]
[تستمر الموسيقى الغريبة]
[نقر أخف]
[تغرد بهدوء]
ماذا الآن أيها الطائر الرديء؟
لا يزال لدي عمل لأقوم به،
وأنت حتى لا تسمح لي بالتدخين؟
[رن الجرس]
شكرًا جزيلاً.
[انتهاء الموسيقى]
[تنهدات]
[يه تزو] سيد هان.
سيد فنغ شوي يطارد والدتي.
ولذا فهو يريد الأذى
والدي مع هذا.
انها وهمية.
لا، هذا حقيقي.
لقد رأيت ذلك بنفسي عدة مرات.
يمارس هذه التقنية
وومينغ ماوشان.
[عزف الموسيقى الدرامية]
وومنغ ماوشان؟
هو تشون لاي
الوريث الوحيد لتقنية وومنغ ماوشان
انتقل من السيد تشين تشي-شا
محركات WUMENG الغامضة
شبح أنثى بالملابس البيضاء لإيذاء الناس
[تستمر الموسيقى الدرامية]
- لماذا لم تظهر لي هذا في وقت سابق؟
- هل تعرفه؟
لا أنا لا.
انتقل من السيد تشين تشي-شا
لكن سيده تشين تشي شا،
مشهور جدًا.
[تنهدات]
يبدو أن عائلتك في ورطة.
لدي أوامري.
أنت تأخذ أوامرك
من ولي العهد؟
[زفير]
خذني إلى منزلك غدا.
شكرا لك يا سيد هان!
لا تدعوني "سيد".
سوف ألقي نظرة فقط. لا شيء آخر.
نعم، السيد هان.
ماذا حدث في الخارج من قبل؟
[تنهدات]
[تصميم الموسيقى]
كان هناك رجل ذات مرة
في حب امرأة عاشت هنا.
عندما انتهت الرومانسية،
أشعل النار حتى يموتوا معًا.
[صراخ]
وفي النهاية عاش
لكن السكان هنا لم يكونوا محظوظين جدًا.
لقد كان مصيرهم الموت الظالم
لتصبح أرواحًا أرضية.
ولذا فهم عالقون هنا.
كل ليلة بعد الساعة 11 مساءً،
أصبحوا خائفين مرة أخرى.
يعتقدون أنه يعود
لإشعال نار أخرى مثل ما رأيت.
هل فهمت ذلك؟
[آهات] السيد هان، لماذا كان ذلك؟
[تتلاشى الموسيقى]
سأفتح عينك الثالثة
لذلك لن تفاجئ جيراني القدامى.
[تشغيل موسيقى مخيفة]
[الهدر]
أستطيع أن أراهم، جيرانك.
[هان تشيه] لا بأس.
لا تخافوا.
[يضحك يه تزو بعصبية]
- [يه تزو] آسف لإزعاجك.
- [انتهاء الموسيقى]
[صافرة الإنذار]
قسم شرطة مدينة تايبيه
المنطقة الوسطى
[رنات الهاتف]
[رجل 1] كانت تبكي.
كانت تتوسل إلي أن أرسل لها المال.
[رجل 2] سيدي، أنا لا أوصي بذلك.
لا ترسل أي أموال.
دع الشرطة تحل الأمر
عند وصولهم.
وماذا لو كان هذا صحيحًا؟
قالت إنها تحبني.
- ينظر. أنا لست قارئ الأفكار، حسنا؟
- [تشغيل موسيقى غريبة]
لا أستطيع أن أخبرك إلا بما أعرفه،
أن معظم الناس الذين يتصرفون
مثل هذا المحتالون.
- إنها تحبني.
- [صفارة]
مرحبًا؟
أنت هناك؟ أهلاً سيدي؟ أنت هناك؟
[تنهدات] بعض الناس أغبياء جدًا.
[تستمر الموسيقى الغريبة]
مرحاض مختلس النظر توم.
الكاميرات لا تلتقط أي شخص.
اطلب من Han Chieh التحقق من وجود شبح.
[لهث] أي روح تسبب المتاعب
لن يفلت من عيني
[ضحكة مكتومة] نعم، بالتأكيد.
يمكنك رؤية الأشباح منذ الولادة.
إعطاء هذه الحالة لك
يبدو طبيعيا فقط، مهلا؟
لا تقلق، تشاو. اترك هذه القضية لي.
إنهم الأشخاص الذين لا أستطيع التعامل معهم،
لكن الأشباح سهلة بما فيه الكفاية.
- [صفير الباب]
- [انتهاء الموسيقى]
[يُغلق الباب]
أول مرة رأيتها،
كانت واقفة هناك.
ثم في المرة الثانية كانت هناك.
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[صرخات الشبح]
[تشغيل موسيقى متوترة]
آخر مرة سافرت فيها إلى اليابان
قبل أن تصاب بالمرض.
ليفي، يمكنك فعل ذلك!
تتحسن قريبًا، تغلب على مرضك!
[تتلاشى الموسيقى]
مستشفى باي كانج يونايتد، يه تشيه لينج
[العزف على البيانو مؤثر]
يا. لا يوجد شيء هنا.
هل أنت بخير؟
لدي سرطان الدم.
ينظر. رائع، مهلا؟
[تستمر الموسيقى المؤثرة]
ط ط ط.
[يه تزو] لقد وجدت تلك الحزمة الحمراء هنا.
غريب، إنه هنا مرة أخرى.
[الموسيقى تتحول إلى تشويق]
لا رائحة. انها وهمية.
لا أفهم. أعلم أنني رأيتها.
لو كان هناك شبح
سأراه، وأشمه أيضًا.
- [الشم]
- هذا ليس له رائحة.
ربما تخيلت ذلك للتو.
[صفير الباب الأمامي]
تفضل بالدخول يا استاذ هو
أنا آسف لإزعاجك مرة أخرى.
[تستمر الموسيقى المشوقة]
ييه تزو؟
أوه. هل هذا صديقك؟
- نعم.
- مرحبًا.
إنه كبير طلابي في مدرسة السينما.
[السّيدة. نعم] سألت السيد هو
ليأتي ويعطيك الفحص.
احصل على مقعد. سأقوم بتقطيع بعض الفاكهة
تعال وساعدني.
لو سمحت.
[ بناء الموسيقى المشوقة ]
السيد هو، بصرف النظر عن فنغ شوي،
أنت طبيب أيضا؟
[هو تشون لاي يسخر]
جئت لأقرأ كفيها
لترى كيف يمكنها تجنب الكارثة.
كارثة؟
مثل العثور على هذا؟
كيف حال تشين تشي شا؟
[زفير] السيد تشين متقاعد منذ فترة طويلة.
يأخذ حمامات الشمس ويستمتع بالحياة.
هذا لمساعدة السيدة يه
حفظ علاقتها بزوجها.
أعرف عن تقنية Wumeng Maoshan.
يجب أن أحذرك. احرص.
[تستمر الموسيقى المشوقة]
كما تعلمون، أنا تهمة فقط
لخدماتي إذا كنت أعتقد أنني أستطيع المساعدة.
أنا لست هنا لإثارة المشاكل.
شبح أنثى بملابس حمراء و
شبح أنثى بالملابس البيضاء يؤذي الناس
هسياو مينغ باقية في غرفة النساء
سيد هان، أنا لا أثق بهذا الرجل.
لماذا عدت؟
يجب أن تستريح.
أخبرت والدتي أننا نصور فيلمًا.
لقد أقنعتها بالسماح لي بالخروج.
لا يمكنك التسكع معي. أنا مشغول جدا.
كيف حالك مشغول؟
هل هو لولي العهد؟
[بسعادة] هل يمكنني الحضور أيضًا؟
بيتي لا زال مسكوناً
أنا حقا بحاجة لك.
هل ستتخلى عني فحسب؟
وهذا من شأنه أن يجعلني حزينا جدا.
أنت لا تريد مني أن أقوم بمشهد، أليس كذلك؟
سوف يحدق الناس ،
ونعتقد أننا زوجان غاضبان يتشاجران.
[عزف موسيقى غريب الأطوار]
هل صنعت صديقاً؟ لن تقدم لي؟
أنت مخطئ. إنها عميلة.
- نحن لسنا قريبين.
- أهلاً. إنه مخطئ، نحن أصدقاء.
[تستمر الموسيقى الغريبة]
[ضحكة خافتة] هان مضحك دائمًا.
صديقه هو صديقي.
إذن، ماذا سيكون؟
- سآخذ ضلوع ضليعة.
- اثنين.
بالتأكيد.
[هان تشيه يتنهد]
[تتلاشى الموسيقى]
من هي؟
مهلا، هذا خارج الخط.
- ليست هي قاصر؟
- [عزف موسيقى مثير]
- انه يساعدني مع شبحي.
- أوه، أنا بحاجة لمساعدته أيضا.
هل أكلت؟
ليس بعد.
لذا، لا تسألني أي شيء
الذي يمنعني من طعامي.
[شهيق]
أنا على قضية.
ماذا يهمني؟
يمكن للشرطة دائما استخدام
مساعدة المواطنين الصالحين.
ومن قال أنني مواطن صالح؟
أوه، أنت. أنت مواطن صالح جدا.
سأشتري لك شاي الحليب.
أنا أحب الشاي بالحليب.
أوه، هل تفعل؟
أنا أحبه.
[ضحكة خافتة بهدوء] سيدة لو، ثلاثة أكواب من الشاي بالحليب.
[انتهاء الموسيقى]
مختلس النظر توم؟
ط ط ط. لدينا أربعة تقارير عن منحرف
في مرحاض مقهى الانترنت.
لا شيء على الكاميرات.
يمكن أن يكون شبحا.
- لماذا تحتاجني؟
- [الضابط] مم-هم.
هسياو مينغ باقية في غرفة النساء
[عزف موسيقى كوميدية]
من ولي العهد. سوف أتعامل مع الأمر.
- [ضابط] سأذهب معك.
- مستحيل. الشرطة سوف تخيف الشبح بعيدا.
- ثم سأذهب.
- مستحيل.
أنت صغير جدًا.
لا بأس. يمكنك أن تأتي.
[تستمر الموسيقى الكوميدية]
[طقطقة لوحة المفاتيح]
- يا! هذا وقاحة منك.
- [تشغيل موسيقى غير تقليدية]
لماذا تنظر إلى المعالم السياحية
مثل هذا أمام الفتاة؟
ليس لك أن ترى. انها له.
إذا رأى الفتيات هنا،
يمكن أن يجذبه للخروج.
هذه تبدو فكرة غبية.
أنت بحاجة للمساعدة في هذا.
تذهب وتسجيل الدخول.
الطعم المنحرف.
- [نساء يشتكين من الكمبيوتر]
- [عزف موسيقى غريب الأطوار]
[ يستمر الأنين ]
[تتلاشى الموسيقى]
[يه تزو] السيد هان،
لماذا تريد أن تكون
وكيل ولي العهد؟
مهلا، لقد أخبرتك سر شعري المستعار.
لذا يجب أن تخبرني لماذا.
للعائلة.
عائلتك؟ أين هم؟
في الجحيم.
- [تشغيل الموسيقى الدرامية]
- [يه تزو] هاه؟
[هان تشيه] عندما كنت صغيرًا
لقد ارتكبت خطأ فادحا.
لقد أدى ذلك إلى مقتلهم.
لذلك قررت أن أنهي حياتي.
[صراخ]
[ تشتد الموسيقى ]
[آهات]
[لهث]
[ يتنفس بشدة ]
[تشغيل الموسيقى]
تعتقد أنك تقفز من فوق المبنى
والموت سيجعل كل شيء على ما يرام؟
بسببك، مساعدي مات
وهذا خطأك.
ماذا... من كان مساعدك؟
والدك.
[تستمر الموسيقى]
والدك كان مساعدي.
وماذا في ذلك؟ ماذا الآن؟
والدي؟
[بعصبية] خذ حياتي.
سأعطي حياتي في المقابل.
حياتك الرديئة
قيمتها أقل من الخرقة القذرة
كان والدك يمسح الطاولة.
تريد أن تموت؟ ليس بهذه السهولة.
[أنين]
[عزف الموسيقى النابضة]
[ينتحب]
[ السعال ]
- أب!
- [خشخيشات متسلسلة]
أم!
هذا هو ما يسمى الجحيم الخاص بك.
لقد فشل والديك في تعليمك جيدًا،
فهذا هو عقابهم
نيابة عنك،
حتى تكفر عن جميع ذنوبهم.
لقد كان خطأي.
دعهم يذهبون.
خذني بدلا من ذلك.
هذا لن ينجح. لا أستطيع إجراء تبادل.
لكن ربما يمكننا التفاوض،
لذلك فهو أكثر راحة
بالنسبة لهم هناك، هم؟
[ يتنفس بشدة ]
سأفعل أي شيء تريده. أي شئ.
سأفعل أي شيء. أي شئ.
من أنت؟
[تشغيل الموسيقى]
لقد نسيتني؟
أنا الرجل الوسيم
لقد أحرقت البخور من أجل... [ضحكة مكتومة]
... منذ أن كنت صغيرا.
[يستمر موضوع الموسيقى]
أنت…
…ولي العهد؟
يا فتى، لقد تسببت في وفاة والدك.
لذلك بدءًا من اليوم،
يجب عليك سداد دينه لي.
وكن مستعدا.
هذا الدين... ثقيل جداً.
رمح ذو رأس ناري
تشيانكون هوب
وشاح عسكري أحمر
تسعة تنانين حاجز النار الإلهي
تشيانكون هوب
وقال أنني يجب أن تستخدم ما يصل
3600 من هذه البوج،
وسيتم تسوية ديوني،
ويمكن لوالدي أن يتجسدوا من جديد.
كان قبل عشر سنوات.
وسوف ينتهي أخيرا قريبا.
تتواصل مع
ولي العهد من خلال ذلك الطائر،
ثم تضرب من يقول؟
هذا نوع من ذلك.
مثل المحتالين الدينيين
أو الأشباح الذين يؤذون الناس.
إنها ليست قصة جميلة.
احصل على العمل الآن. قم بتشغيل الكمبيوتر.
تمام.
إذن أنت تضرب الناس؟
اعتقدت أنها كانت مجرد أشباح.
الناس جيدون وسيئون.
الأشباح لا تختلف.
سواء كانوا بشرًا أو أشباحًا،
أحاول أن أفكر معهم. وإذا لم أستطع…
سوف أضربهم.
أليس من الأفضل أن تستخدم الآلهة الحب؟
ولي العهد
أعطاني هذه للقتال معها،
ليس للمحبة.
[تشغيل موسيقى متوترة]
توقف عن ذلك.
لا أريد أن أستخدم هذه عليك.
استخدم ماذا؟
يمكنك سماعي.
أنا أتحدث إليك.
أنا أستمع.
تراني. رائع!
[صراخ]
[آهات] اللعنة، نظارتي!
[هان تشيه] لديك ضربة قادمة.
فقط انتظر!
[همهمات] لم تترك لي أي خيار.
نينجوتسو جير ثالث. [الاستنشاق]
[تشغيل موسيقى إلكترونية مبهجة]
[تكافح]
- [تتوقف الموسيقى]
- [الانكماش والصراخ]
[عزف الموسيقى الإيقاعية]
أوه!
خذ ذلك.
[صراخ]
[تتوقف الموسيقى]
[كل الصراخ]
[طنين ثابت]
[تشغيل موسيقى مخيفة]
[ تشتد الموسيقى ]
السيد هان!
[تتوقف الموسيقى]
عيسى.
انتظر ثانية.
لا تضحك. أم… [تكافح] كنت--
[عزف موسيقى كوميدية]
أنت وانغ هسياو مينغ.
أنت من؟
أنا لا أعرفك. أنا لم أسيء إليك.
أنت لم تسيء لي.
أنت تختبئ في الحمام.
توم مختلس النظر.
اه. أنت مهلهل جدا.
لن أكون قادرًا أبدًا
لاستخدام المرحاض مرة أخرى.
يمين. أنا منحرف.
ماذا كنت تتوقع؟
أنني سأساعد السيدات العجائز في عبور الطريق؟
- [آهات]
- [تتوقف الموسيقى]
لا يهمني إذا كنت المنحرف.
انتهت الحفلة.
سأعطيك خيارين.
أولا، عليك أن تتصرف.
- العودة إلى العالم السفلي.
- أو؟
أو سأضربك بلا معنى.
كانت حياتي بلا معنى،
والآن أصبح موتي بلا معنى أيضًا.
بخير. افعلها.
سيدي، إقتلني بسرعة.
اجعلني أتبدد.
هيا، هيا.
نعم، افعلها، حسنًا؟ تمام؟ [أنين]
[تستمر الموسيقى الكوميدية]
انتظر، انتظر! انتظر. فقط انتظر. قف.
سيد، هل تعتقد
هل هناك طريقة أسرع من هذه؟
سأتألم إذا استخدمت البوغ.
- لذا فقط خذها--
- مهلا مهلا. انتظر! انتظر!
انتظر! انتظر!
سأفعل... سأفعل ما تريد.
- يا! لا، لا!
- [تتوقف الموسيقى]
السيد هان! قال
سيفعل ما تريد، حسنًا؟
[ النشاز ]
أين يجب أن أذهب الآن إذن؟
ليست مشكلتي.
تجد مكانا والانتظار
لرسول العالم السفلي.
الى متى؟
[هان تشيه] كيف لي أن أعرف؟
بضعة أيام أو ربما سنوات.
[ هبوب الريح ]
- [ينتحب]
- [عزف جيتار حزين]
تريد مني أن أبقى في بعض الظلام
مكان كم سنة؟
أريد الإنترنت.
أريد الأنمي. أريد مشاهدة الإباحية.
أريد الحصول على المتعة.
- [تشغيل موسيقى غير تقليدية]
- في إحدى المرات، ربحت مليار دولار تقريبًا.
ط ط، نعم! اللعنة.
- [تنهدات]
- لماذا قتلت نفسك؟
لقد حظيت بحياة جيدة.
لقد هجرني هسياو-جو.
لقد أخذت الأمر بصعوبة، لذا…
أنت شبح الآن.
لماذا لا تواعد الأشباح الأنثوية؟
أنا لست وسيمًا، لذا فهم لا يريدونني.
- أعرف شخصًا قد يكون مهتمًا.
- مهلا، لا تقل ذلك.
بدلاً من أن تزعج والدي،
لماذا لا أقدمهم؟
إنه مربح للجميع.
إنها مثيرة، أليس كذلك؟
هي. إنه رقم جيد جدًا، في الواقع.
- أوه، مثالي--
- حسنًا. نحن ذاهبون إلى المنزل.
لا أريد أن أذهب بعد.
أريد أن أجد والدي
والتعامل مع هذا الشبح.
أخبرتك. ليس هناك رائحة. انها وهمية.
- [تشغيل موسيقى غير تقليدي]
- هسياو مينغ، تعال معي.
- سأعرفك.
- تمام. دعنا نذهب.
مهلا، عفوا.
هل يمكن أن تسحبني للخارج، من فضلك؟
أنا عالقة قليلا هنا.
انظر، لدي عمل لأقوم به.
ثم إذا لم يتمكن من القدوم معي،
سأفعل ذلك وحدي.
يا. مهلا، هل هي صديقتك؟
أليست قاصراً؟
مهلا مهلا. انتظر، انتظر، انتظر. لا، لا، لا!
[انتهاء الموسيقى]
[النقيق]
[يئن]
- تعال الى هنا.
- [الزقزقة]
استمع لي.
السيد هان في الواقع رجل لطيف جدًا.
لماذا لا تتصرفين كما يفعل هو،
وربما بعد ذلك سوف تحبك الفتيات؟
أم، عفوا.
هل يمكنني أن أسأل،
ما هو سرك مع السيدات؟
لماذا يحتاج الشبح إلى المعرفة؟
اصمت وتصرف.
- [ضحك]
- [يه تزو] مرحبًا، هذا والدي.
هل هذا هو الشبح بالنسبة لي؟
هذه ليست شبح، بل امرأة فقط.
لقد انتهينا. دعنا نذهب.
لا، انتظر.
أريد أن أرى ما ينوي والدي فعله.
ماذا يمكنك أن تفعل؟
هذا هو عمل والديك.
أريد أن أرى من هي تلك المرأة.
[هسياو مينغ يزيل الحلق]
[تشغيل موسيقى مخيفة]
[تشغيل موسيقى متوترة]
[كلاهما يضحك]
- [يرن جرس الباب]
- مهلا، النبيذ.
[كلاهما ضحكة مكتومة]
- [امرأة] مرحبًا، لقد طلبت زجاجتين.
- تمام.
[تستمر الموسيقى المتوترة]
يجب أن تتحدث أنت وهي. سأذهب.
[تنهدات]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[صوت آلي] إغلاق الباب.
[ تشتد الموسيقى المشوقة ]
غريب، إنه هنا مرة أخرى.
[هسياو مينغ يتنفس بشدة]
مهلا، هان تشيه.
ومن هم تلك الأشباح معها؟
[هان تشيه] لقد أخطأ يه تزو.
وضعت والدتها العلبة الحمراء،
لكن الهدف ليس والدها.
إنها هذه المرأة.
الحزمتين ليس لهما رائحة.
هذا ذكي جدًا.
أوه. مهلا، ما رائحة؟ ما الرائحة؟
[تستمر الموسيقى]
[نفخ]
[تتحول الموسيقى إلى إثارة]
[هان تشيه] لماذا السيد هو
أرسل لكما هنا؟
[تتلاشى الموسيقى]
أستطيع أن أحرركم يا رفاق.
- أنت تعرف تشين تشي شا، لقد كان--
- [زمجر]
[ انطلاق أجهزة إنذار السيارة ]
[يواصل الهدر]
[تشغيل موسيقى الأكشن]
[صراخ]
اخرج من هناك!
[تستمر موسيقى الأكشن]
- [تتوقف الموسيقى]
- [أنين]
[استمرار إطلاق إنذارات السيارة]
- [يهدر]
- [هان تشيه يكافح]
[عزف الموسيقى النابضة]
[تسريع المحرك]
[تتوقف الموسيقى فجأة]
[تشغيل الموسيقى]
[تستمر الموسيقى]
[تنتهي الموسيقى]