‫تبًا.‬
‫ما هذا؟ اصطدت اثنين معًا؟‬
‫سيدي، هل تريد شراء تذكرة يانصيب؟‬
‫لست محظوظًا على الإطلاق،‬
‫أنا الوحيد الذي لم يصطد أيّ روبيان.‬
‫بيعي التذاكر لشخص آخر.‬
‫لم لا تشتر واحدة؟ اشتر بعض الأمل وجرّب حظك.‬
‫ألا ترى النظرة على وجهي؟‬
‫لا أحظى بأيّ فرصة.‬
‫اللقاء بالصدفة يجعلنا صديقين.‬
‫يُصادف أنني أحمل تميمة قوية.‬
‫أضمن لك أنها ستغيّر حظك‬
‫وتساعدك على تفادي الحظ السيئ.‬
‫احتفظ بها لنفسك.‬
‫ألا تصدّقني؟‬
‫ما رأيك بهذا؟‬
‫إن لم تكن فعّالة،‬
‫فاعتبر أنك تساعد صديقًا في رمي القمامة.‬
‫لكن إن صرت غنيًا وناجحًا،‬
‫فستأتي للعمل معي.‬
‫ما هذا الذي تقوله؟‬
‫"العميل (تشيه هان)"‬
‫"حظ يكفي مدى الحياة"‬
‫"شاي (تشوان شانغ) الأخضر"‬
‫- ها قد أتى الشيطان.‬
‫- يُمنع ركوب الدراجة في الممر.‬
‫"هسياو مينغ وانغ"!‬
‫- كفّ عن المشاغبة.‬
‫- هو من يلعب وليس أنا.‬
‫هذا خطؤك.‬
‫أما زلت تفعل هذا؟‬
‫ها قد أتى الشيطان.‬
‫"محظوظ"‬
‫تسعة من الخيزران.‬
‫ريح الشرق.‬
‫- أنا ذاهب.‬
‫- اعتن بنفسك.‬
‫"محظوظ"‬
‫الحارس المسنّ، وصلك طرد.‬
‫شكرًا.‬
‫"معبد (فايتي)"‬
‫أخ "يو"، لقد عاد "تشيانغ" السخيف.‬
‫أخ "يو". انظر.‬
‫صدّقني،‬
‫كان حظي ممتازًا، كأنني مبارك.‬
‫تميمة الحظ هذه جلبت لك الحظ السعيد.‬
‫أخ "يو"، ماذا يمكنني أن أفعل الآن‬
‫بما أنني محظوظ؟‬
‫"تشيانغ".‬
‫يجب أن تتساءل عمّا لا يمكنك فعله‬
‫بما أنك محظوظ جدًا الآن.‬
‫صحيح. سأذهب إذًا.‬
‫"سوق (دونغفنغ)"‬
‫قلت لك أن تخبئها جيدًا.‬
‫من يمكنك أن تلوم الآن بعد أن سُرقت؟‬
‫اللعنة! لا بد أنه "تيين تشي وو".‬
‫أرسل شخصًا لسرقة المبخرة‬
‫بعد أن وجدناها أمس. ما الذي يثبته هذا؟‬
‫إنه قلق.‬
‫هل تمزح؟ بالطبع هو قلق.‬
‫هل وجدت اللص؟‬
‫"تشي تشيانغ سو"، الملقّب بـ"تشيانغ" السخيف.‬
‫مُدان سابق بتهم المقامرة والسرقة.‬
‫إنه غبي لدرجة أنه ترك بصماته‬
‫مع أنه مُدان سابق.‬
‫هل عرفت عنوانه؟‬
‫"أمير اللوتس ضد الشرير"‬
‫تفقّدت مقاطع كاميرات المراقبة وعرفت‬
‫أن "تشي تشيانغ سو" يحب المجيء إلى هنا.‬
‫يحب المقامرة.‬
‫رائع، لقد فزت مجددًا.‬
‫انظروا!‬
‫أنا أفوز.‬
‫- لماذا يفوز هذا الرجل دائمًا؟‬
‫- انظروا.‬
‫لا بد أن السبب ليس الحظ.‬
‫إن لم يكن يغشّ، فهو يستخدم حيلًا سرّية.‬
‫قال "تشاو" إن الرجال في الخارج الآن.‬
‫كل المخارج مسدودة.‬
‫لنقبض عليه.‬
‫ستصيب وسأفوز…‬
‫لقد فزت! انظروا.‬
‫- جنيت ثروة!‬
‫- انظروا، هذا مذهل!‬
‫- الشرطة.‬
‫- لنذهب!‬
‫تبًا!‬
‫هل تحاول الهرب؟‬
‫أفسح الطريق.‬
‫- توقّف!‬
‫- ما هذا؟‬
‫أنا آسف.‬
‫تعال وأمسك بي!‬
‫هل أنت مستعجل لتتجسّد من جديد؟‬
‫- إلى أين تظن أنك ذاهب؟‬
‫- اتركني.‬
‫- أين المبخرة من خشب الصندل؟‬
‫تستحق هذا.‬
‫انهض…‬
‫إلى أين ذهبت؟ أين "تشاو"؟‬
‫ليس هنا. أرسلت العنوان الخطأ‬
‫وتعرّضت لتوبيخ شديد.‬
‫- تبًا!‬
‫- اللعنة! لماذا لسنا محظوظين؟‬
‫- بسبب تنافر الأبراج الفلكية.‬
‫- إنه تراجع "عطارد".‬
‫- ماذا سنفعل؟‬
‫- سنأكل الشعيرية مع لحم الخنزير.‬
‫"رسالة نصية من (يو تشينغ وانغ)"‬
‫"أكاد أصل. لنتناول وجبة ليلية خفيفة"‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- سيد "وانغ".‬
‫أنت اتصلت بي المرة الماضية.‬
‫سمحت لذلك المجرم "كون هاو هسييه" بالهرب.‬
‫أطلق الشرطيون سراحه.‬
‫قالوا إنه مجرد جانح لا علاقة له بالأمر.‬
‫لماذا صدّقتهم؟‬
‫لم يتعامل الشرطيون مع هذه القضية بجدّية‬
‫في المقام الأول.‬
‫خارج البوّابة المائية رقم 7. ابنتك هناك.‬
‫اذهب فورًا.‬
‫وإلّا سيكون الأوان قد فات.‬
‫- هل أبلغت عن الأمر؟‬
‫- نعم.‬
‫الجثة هناك.‬
‫شكرًا.‬
‫"مين تشانغ"، إليك البيانات الأولية.‬
‫"تشاو".‬
‫إنها أنثى مجهولة الهوية‬
‫بمثل سنّ "يو تشينغ وانغ" تقريبًا.‬
‫لكنها بلا رأس. يجب أن ننتظر‬
‫تحليل الحمض النووي لنعرف أكثر.‬
‫- ماذا تريد؟ هذا مسرح جريمة.‬
‫- سيدي! ماذا تفعل؟‬
‫- اللعنة!‬
‫- أوقفوه.‬
‫سيد "وانغ".‬
‫- سيد "وانغ".‬
‫- هل هي "تشينغ"؟‬
‫- اهدأ. العمر عينه.‬
‫- لا تكذب. هل هذه هي؟‬
‫- لكنها قد لا تكون هي.‬
‫- اهدأ يا سيد "وانغ".‬
‫اهدأ.‬
‫- هل هذه هي أم لا؟‬
‫- ليس بالضرورة.‬
‫سيد "وانغ"، اهدأ أولًا.‬
‫ما الهدف من وجود الشرطة؟‬
‫أليس من المفترض أن تقبضوا على الأشرار؟‬
‫ألا يُفترض بكم تقديم المجرمين إلى العدالة؟‬
‫أيها الحقراء عديمو النفع!‬
‫أنتم عديمو النفع!‬
‫ماتت ابنتي بسببكم.‬
‫أنتم قتلتموها.‬
‫سأقتله.‬
‫اللعنة! إنه خطؤكم.‬
‫إنه خطؤكم.‬
‫سأقتله!‬
‫سيدي، أحضرت المبخرة من خشب الصندل.‬
‫ماذا سأفعل تاليًا؟‬
‫أولًا، احتفظ بها من أجلي.‬
‫لا تدع "تشيه هان" يجدها.‬
‫حسنًا، فهمت.‬
‫وأيضًا…‬
‫لديّ مهمة لك.‬
‫خذ بعض الأشخاص إلى سوق "دونغفنغ"‬
‫لإثارة الفوضى وإبقاء "تشيه هان" منشغلًا.‬
‫لا مشكلة. أنا خبير في هذه الأمور!‬
‫مرحبًا يا "ليفي" الصغيرة.‬
‫لقد التقينا مجددًا.‬
‫- هل تنتظرين "تشيه"؟‬
‫- نعم.‬
‫يبدو أنه في مزاج سيئ جدًا اليوم،‬
‫لذا لا أجرؤ على الصعود إليه.‬
‫عجبًا، هو يحب التجهّم فحسب.‬
‫لكنه شغوف بطبعه.‬
‫كان لديّ عشيق عجوز ثري مضطرب نفسيًا‬
‫وكان يضربني بلا سبب.‬
‫لم أستطع الاحتمال، لذا أردت أن أهجره.‬
‫لكن رفض ذاك المضطرب التخلّي عني‬
‫و"تشيه" ساعدني في التعامل معه.‬
‫إذًا لماذا لستما في علاقة؟‬
‫وضعنا رائع الآن وهو مريح لكلينا.‬
‫هل هذا شعر مستعار؟‬
‫نعم.‬
‫بسبب العلاج الكيميائي.‬
‫خلال كل السنوات التي عرفت فيها "تشيه"،‬
‫رأيته يقع في حب فتاة واحدة.‬
‫مثلك، كانت مريضة أيضًا.‬
‫كانت الفتاة مصابة بمرض عضال.‬
‫كما تعلمين، فشل "تشيه" في قتل نفسه.‬
‫ولم يكن قد تبقّى لها وقتًا طويلًا للعيش.‬
‫فقد كلاهما الأمل في الحياة،‬
‫ومع ذلك أرادا التمسك بشيء ما.‬
‫لاحقًا، بقي "تشيه" برفقتها‬
‫في أيامها الأخيرة.‬
‫مذّاك الحين، لم يجرؤ "تشيه" على الشعور بشيء‬
‫تجاه فتيات متورّطات في قضاياه.‬
‫ويفضّل الدفع مقابل ذلك.‬
‫هذا يُبقي الأمور أبسط.‬
‫عجبًا، انظري.‬
‫مذهل…‬
‫هيا، عجبًا. نخبك.‬
‫تلفاز ومكيّف هواء وكراس للاستلقاء.‬
‫حتى أنني أضفت شجرة جوز الهند.‬
‫هذا ليس جحيمًا، بل إنه منتجع.‬
‫لقد عملت بجد يا فتى لأكثر من عشر سنوات‬
‫حتى تجمع الحسنات.‬
‫لكنك لا تستخدم أيًّا من هذه النعم لنفسك.‬
‫هذا مثير للاهتمام.‬
‫أدين لهما بهذا.‬
‫كما أن "ملك شياطين السماء السادسة"‬
‫قوي جدًا.‬
‫قد أستقرّ هنا قريبًا أيضًا.‬
‫ما هراء الاستقرار هذا؟‬
‫اجتهد أكثر.‬
‫لم أخترك لأنك شابّ وبارع في القتال.‬
‫لماذا اخترتني إذًا؟‬
‫خمّن.‬
‫"تشيه هان".‬
‫لماذا عدت إلى هنا؟‬
‫نتناول أنا و"مي نا" الطعام مع الأخت "لو"،‬
‫ثم سألعب ألعاب الفيديو مع الحارس المسنّ.‬
‫- أنت منشغلة جدًا.‬
‫- أجل.‬
‫كيف حالك؟ هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير.‬
‫أنت غريب الأطوار ودائم التجهّم.‬
‫لا أجرؤ حتى على إطعام "جافي"‬
‫لأنك قد تجدني مزعجة.‬
‫لديّ هراء كثير لأتعامل معه.‬
‫وهذا يُفقدني صوابي.‬
‫ماذا؟‬
‫"تشيه هان".‬
‫إذا صار لديّ حبيب يومًا ما،‬
‫فأنا آمل أن يكون مثلك.‬
‫ظننت أنك غبية فحسب.‬
‫لكن تبيّن أنك غبية وعديمة الذوق.‬
‫"تشيه"! يتسبّب أحدهم في المتاعب.‬
‫اذهب لمساعدة الحارس المسنّ.‬
‫كيف تجرؤ على رمي أغراضي؟ سأضربك!‬
‫"تشيه"، يريد هؤلاء المشاغبون‬
‫إقامة حفل شواء على السطح.‬
‫حتى أنهم طلبوك تحديدًا لتشرب وتتحادث معهم.‬
‫- أنا…‬
‫- أيها الحارس المسنّ!‬
‫أنا…‬
‫حفل شواء على السطح؟‬
‫"معبد (فايتي)"‬
‫حسنًا، إن هزمتموني.‬
‫أنت "تشيه هان"، صحيح؟‬
‫لماذا أهنت رئيسنا ذا المكانة العالية؟‬
‫مكانة عالية؟‬
‫من أهينهم عادةً مكانتهم ليست عالية،‬
‫بل إنهم فاشلون من المستوى السفلي.‬
‫اقضوا عليه.‬
‫"هسياو مينغ وانغ"!‬
‫- ماذا؟‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫ما هذا؟ هل أنت أعمى؟‬
‫- لا، لم أضربك.‬
‫- تبًا لك.‬
‫قالت الجدّة الأولى إن هذا مكاننا‬
‫وعليّ إخافتهم.‬
‫- ستتحمّل هي المسؤولية.‬
‫- أيّ مسؤولية؟‬
‫إن كان هذا كل شيء، فسأتابع.‬
‫مجددًا؟‬
‫عليك اللعنة!‬
‫- الحارس المسنّ.‬
‫- أيها الفتى السيئ.‬
‫ما هذا الهراء؟ تبًا.‬
‫- ما هذا الهراء؟‬
‫- اقتليه!‬
‫هجوم!‬
‫- رجال سيئون.‬
‫- كيف تجرؤون؟‬
‫لا تهربوا. تعالوا إلى هنا. سأقتلكم.‬
‫كفى… كفّ عن ضربي…‬
‫اغرب عن هنا. ما زلت تتفادى الضربات؟‬
‫أمسكت بك. أما زلت تحاول الهرب؟‬
‫- اهرب إن استطعت.‬
‫- إلى أين تهرب؟‬
‫ماذا تريدون بالضبط؟‬
‫من أرسلكم إلى هنا؟‬
‫هل أنت غبي؟ لن أخبرك حتى لو كنت أعرف.‬
‫أنتم مصدر إحراج!‬
‫لنذهب!‬
‫هيا.‬
‫اغربوا عن هنا!‬
‫- إنهم يهربون بسرعة كبيرة.‬
‫- إن هربتم ببطء، فسأقتلكم.‬
‫- ماذا؟ ألم تقاتل بما يكفي؟‬
‫- ثمة واحد بعد.‬
‫ألم تتعرّض للضرب بما يكفي؟‬
‫حسنًا، على الفور…‬
‫بسرعة.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫جاء بعض الحمقى للتسبّب في المتاعب.‬
‫لماذا أتيت؟‬
‫وجدنا جثة فتاة مجهولة الهوية هذا الصباح.‬
‫مواصفاتها وسنّها مطابقة لـ"يو تشينغ وانغ".‬
‫أهي جثتها؟‬
‫ليس بالضرورة. ننتظر تقرير الحمض النووي.‬
‫لكن إن كانت هي،‬
‫فالأضحية الأخيرة في التشكيل هي شخص آخر.‬
‫اكتمال القمر بعد ثلاثة أيام. ماذا سنفعل؟‬
‫- مجددًا.‬
‫- يظنون أن بوسعهم الاستقواء علينا؟ مستحيل!‬
‫في سوق "دونغفنغ"، البشر والأشباح متّحدون.‬
‫لقد هزمنا أولئك المشاغبين بسرعة البرق.‬
‫التشكيل السحري المكتمل‬
‫قد يوجّه روح "ملك الشياطين"،‬
‫لكنه كان ينتظر حلول منتصف الليل‬
‫عندما يبلغ القمر ذروته.‬
‫عندئذ فقط يمكنه الحصول على القوة الكاملة‬
‫من خلال بوّابة التشكيل.‬
‫أين البوّابة؟‬
‫في وسط التشكيل،‬
‫سوق "دونغفنغ".‬
‫- الجانب الآخر.‬
‫- الجانب الآخر؟ حسنًا.‬
‫بوجودنا هنا،‬
‫لا تفكّروا في المجيء لإثارة المتاعب.‬
‫- استخدم مزيدًا من القوة.‬
‫- والظهر أيضًا…‬
‫الظهر.‬
‫- استخدم مزيدًا من القوة.‬
‫- عجبًا، دلّكه…‬
‫جميعكم!‬
‫أردت إخبار كل واحد منكم على حدة.‬
‫لكن بما أنكم هنا،‬
‫فسأشرح الأمر لكم جميعًا.‬
‫يستهدفني ملك شياطين من الجحيم‬
‫ويستهدف سوق "دونغفنغ".‬
‫حفاظًا على سلامتكم جميعًا،‬
‫أريدكم أن تغادروا سوق "دونغفنغ" لفترة.‬
‫سأبقى وأحمي الأشباح التي لا تستطيع الرحيل.‬
‫تريدنا أن نذهب جميعًا ونتركك هنا بمفردك؟‬
‫أنا العميل الروحاني لـ"ولي العهد الثالث"‬
‫وعليّ البقاء.‬
‫إن فزت،‬
‫فسأخبركم حتى تعودوا.‬
‫لكن حتى لو خسرت،‬
‫فلا داعي للقلق.‬
‫سيرسلون عميلًا آخر لتولّي الأمر.‬
‫"تشيه هان".‬
‫- مهلًا…‬
‫- ماذا سنفعل؟‬
‫نحن متعلّقون بهذا المكان.‬
‫- إلى أين سنذهب؟‬
‫- يريدنا أن نذهب.‬
‫لن أذهب إلى أيّ مكان.‬
‫- ليس لديّ إنترنت إن غادرت. سأموت ببساطة.‬
‫- ألست ميتًا بالفعل؟‬
‫"سيُشكّل الأسياد الجثث.‬
‫يقترب القمر المكتمل."‬
‫ماذا؟‬
‫لقد أحزنت جميع سكّان سوق "دونغفنغ".‬
‫ماذا سيكون رأي والديك إن عرفا بالأمر؟‬
‫والداي؟‬
‫لقد ذهبا إلى الجحيم بسببي.‬
‫ما زلت أكفّر عن خطاياي حتى اليوم.‬
‫مرّ أكثر من عشر سنوات.‬
‫كلما تألّم جسدي أكثر عندما أُنهي مهمة،‬
‫شعرت بحال أفضل.‬
‫وأستطيع النوم على الأقل.‬
‫هل تظن أن والدي كان قاضيًا رديئًا؟‬
‫نعم. إن استندت إلى الحُكم الصادر‬
‫بحق "تيين تشي وو" فقط، فقد يكون كذلك.‬
‫لكن في ذكرياتي، لم يكن كذلك.‬
‫كان شديد الجدّية بشأن عمله‬
‫وحذرًا جدًا في التعامل مع كل قضية.‬
‫لم يسمح لنفسه قط بارتكاب خطأ.‬
‫لكن القضاة بشر وليسوا آلهة.‬
‫في النهاية، انهار تحت ضغط من هم أعلى منه‬
‫وأصدر حُكمًا خفيفًا بحق "تيين تشي وو".‬
‫لم يستطع مسامحة نفسه.‬
‫أثقل عبء الذنب كاهله لسنوات عديدة.‬
‫في النهاية، ما عاد يحتمل…‬
‫وانتحر.‬
‫كم برأيك يجب أن يدفع المرء ثمنًا لخطاياه؟‬
‫أمضى أبي حياته في إصدار الأحكام‬
‫وفي النهاية، حكم على نفسه بالإعدام.‬
‫تألمت لرؤيته يعامل نفسه بتلك الطريقة.‬
‫أنا واثق بأن والديك هكذا أيضًا.‬
‫لا يمكنهما احتمال حالك هذه.‬
‫عليك أن تسامح نفسك.‬
‫لقد عانيت بما فيه الكفاية‬
‫طوال تلك السنين، أليس كذلك؟‬
‫سيد "وانغ".‬
‫أنت مستعد لرؤيتي أخيرًا.‬
‫سيد "وانغ"، أنا آسف جدًا.‬
‫لم تنج ابنتك في النهاية.‬
‫لم يعد هناك ما يمكنني مساعدتك فيه.‬
‫أنا عازم على محاسبة القاتل.‬
‫لا أثق بالشرطة. سأفضح هذا على الإنترنت.‬
‫وبعد ذلك؟‬
‫يلاحق جميع الناس النميمة‬
‫والشائعات والفضائح.‬
‫ما حدث لك‬
‫سيثير ضجة كبيرة ليومين.‬
‫أو أسبوع على الأكثر.‬
‫وبعد ذلك؟‬
‫لا يمكنني قبول هذا.‬
‫لا يمكن أن تموت ابنتي هباءً هكذا.‬
‫- لا يمكن أن يحدث هذا.‬
‫- حسنًا، أعرف كيف تشعر. صدقًا.‬
‫ثمة طريقة أخرى في الواقع.‬
‫لم أُرد إخبارك بها‬
‫لأنها عنيفة بعض الشيء.‬
‫قد تودي بحياة بعض الناس.‬
‫هل أنت مستعدّ لذلك؟‬
‫"قسم شرطة مدينة (تايبيه)،‬
‫مخفر المنطقة الوسطى"‬
‫ادخلي وتفضّلي بالجلوس.‬
‫ما الأمر؟‬
‫احترق مصنع المالكة‬
‫وتسبّب في مقتل اثنين من العمّال.‬
‫- سأتركك لتتولّى الأمر.‬
‫- أنت!‬
‫ستأتي أيضًا. هيا، ادخل.‬
‫عجبًا أيها الشرطي، كان هذا حادثًا.‬
‫لم أستطع فعل شيء حياله.‬
‫اللعنة، أيّ نوع من الحوادث هذا؟‬
‫أخبريني، كم مادة قابلة للاشتعال‬
‫ما زالت في مصنعك غير القانوني؟‬
‫تفوح رائحة الوقود من كل العمّال‬
‫وما زلت تنكرين.‬
‫لقد فزت! جنيت ثروة!‬
‫متى كانت آخر مرة خضع فيها المصنع للتفتيش؟‬
‫لم نخضع للتفتيش قط.‬
‫اللعنة! هل رشوت المفتّشين؟‬
‫لا. لا تفتريا عليّ.‬
‫تعبّدت للآلهة فحسب، لذا بوركت.‬
‫لمن تتعبّدين؟‬
‫ما هذا الشيء الذي لا تنفكّين تلمسينه؟‬
‫إنها تميمة الحظ من معبد "فايتي".‬
‫سمعت أنها فعّالة جدًا.‬
‫ذهبت خصيصًا لطلب واحدة.‬
‫هذا ليس مخالفًا للقانون، أليس كذلك؟‬
‫هذه ليست تميمة حظ، بل إنها لعنة.‬
‫هذا النوع من التقنيات السحرية يجعل المرء‬
‫يستهلك حظًا يكفيه مدى الحياة في فترة قصيرة.‬
‫لماذا لم أرها من قبل؟‬
‫عندما كانت المقامرة غير القانونية رائجة،‬
‫لاقى هذا النوع من التقنيات السحرية‬
‫شعبية كبيرة.‬
‫عندما تكون محظوظًا،‬
‫تحظى بنجاحات متتالية وتكون لا تُقهر.‬
‫لكن عندما ينفد الحظ،‬
‫تخسر كل شيء وتصير منحوسًا.‬
‫حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫- إذًا تلك الرئيسة استنفدت كل حظها،‬
‫ثم احترق مصنعها وقُتل العمّال.‬
‫كيف حصلت على تميمة الحظ؟‬
‫قالت إنها طلبتها من معبد "فايتي".‬
‫أنت "تشيه هان"، صحيح؟‬
‫لماذا أهنت رئيسنا ذا المكانة العالية؟‬
‫"معبد (فايتي)"‬
‫إنهم الذين تسبّبوا في المتاعب‬
‫قبل بضعة أيام في سوق "دونغفنغ".‬
‫ربما حرّضهم "تيين تشي وو"،‬
‫مثل "تشي تشيانغ سو" تمامًا.‬
‫قد نجد أدلة في معبد "فايتي".‬
‫المشكلة أنه ليس لدينا دليل‬
‫لنطلب مذكّرة تفتيش.‬
‫لا يمكنني عرض هذه على القاضي‬
‫وقول إنها غير قانونية.‬
‫يمكنني فقط أن أعتقل "تشي تشيانغ سو"‬
‫بتهمة السطو.‬
‫لكن ذلك الرجل محظوظ للغاية.‬
‫لا يمكننا الإمساك به على الإطلاق.‬
‫تفقدان رباطة جأشكما عند أدنى انتكاسة.‬
‫إن كان حظك سيئًا،‬
‫فيجب أن يكون تفكيرك إيجابيًا.‬
‫مفهوم؟‬
‫حسنًا، سأعلّمكما طريقة رائعة‬
‫لتغيير حظكما. كلمة واحدة.‬
‫المرونة.‬
‫يا له من هراء.‬
‫عليكما التحلّي بالصبر. كونا صبورين، مفهوم؟‬
‫تبًا.‬
‫تبًا. ما هذا الهراء؟‬
‫أيها الشابّ، هل تحتاج إلى توصيلة؟‬
‫بالطبع. اللعنة، لماذا أنا غير محظوظ؟‬
‫كن حذرًا. لا تكسر سيارتي.‬
‫"الأجرة: 435 دولارًا تايوانيًا"‬
‫"الأجرة: 440 دولارًا تايوانيًا"‬
‫سيدي. محفظتي مفقودة.‬
‫سأسحب المال في الأمام.‬
‫"الأجرة: 480 دولارًا تايوانيًا"‬
‫"توقّف"‬
‫لماذا توقّفت هنا؟‬
‫إنها بضع مئات دولارات تايوانية.‬
‫تحدّث إليهما بنفسك.‬
‫"قسم شرطة مدينة (تايبيه)،‬
‫مخفر المنطقة الوسطى"‬
‫قال "تشي تشيانغ سو" إن زعيم معبد "فايتي"،‬
‫الأخ "يو"، طلب منه أن يسرق المبخرة.‬
‫يبدو أن الأخ "يو"‬
‫هو الذي حرّض "تيين تشي وو".‬
‫لنذهب ونعتقله.‬
‫أولًا، سأجعله يخبرني بما يعرفه‬
‫عن أسرار "تيين تشي وو".‬
‫أمهلني نصف ساعة.‬
‫اذهب متأخرًا قليلًا.‬
‫"معبد (فايتي)"‬
‫- مرحبًا يا "مين تشانغ".‬
‫- أصفاد.‬
‫- على كم شخص يمكنك التغلّب؟‬
‫- على كم شخص يمكنني التغلّب؟‬
‫هل سنقاتل لاحقًا؟‬
‫ماذا تقصد بالقتال؟ كيف يُعقل‬
‫أن يخرق رجال الشرطة القانون عمدًا؟‬
‫إنهم مجرد حفنة من الأشقياء.‬
‫سيطلب مواطن صالح مساعدتنا لاحقًا،‬
‫لذا يجب أن نساعده بشجاعة.‬
‫سننقذهم بهذا.‬
‫الحب.‬
‫- انظر إلى هذه الفتاة.‬
‫- لماذا أتى مجددًا؟‬
‫لماذا هو هنا؟ أوقفه أولًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- سأستدعي بعض الأشخاص. أسرع.‬
‫- أين الأخ "يو"؟‬
‫- تبًا! ماذا تريد؟‬
‫- مهلًا، اتركه!‬
‫- اتركه!‬
‫- اتركه.‬
‫- "مينغ"، هل أنت بخير؟‬
‫- "مينغ".‬
‫لا تحطّم المكان.‬
‫تبًا لك.‬
‫انزل.‬
‫- تبًا لك، انزل!‬
‫- انزل.‬
‫لنتقاتل وجهًا لوجه!‬
‫- انزل!‬
‫- انزل، تبًا!‬
‫- تبًا لك، انزل!‬
‫- "فايتي"؟‬
‫أيّ إله هو هذا؟ لم أسمع به من قبل.‬
‫ماذا تفعل بحق السماء؟‬
‫اتركه.‬
‫تبًا، قلت اتركه.‬
‫- أنزلوه!‬
‫- تبًا.‬
‫استدع بعض الأشخاص.‬
‫تراجع.‬
‫- أين المبخرة من خشب الصندل؟‬
‫- تبًا، إنها في الداخل.‬
‫سأُحضرها. اتركني فحسب، اتفقنا؟‬
‫أما زالت "يو تشينغ وانغ" حية؟‬
‫من هي؟ كيف لي أن أعرف؟‬
‫- أخ "يو"!‬
‫- أنا هنا!‬
‫أخ "يو"، أين أنت؟‬
‫تبًا!‬
‫- تبًا لك.‬
‫- آسف يا أخ "يو".‬
‫من طلب المساعدة؟‬
‫أنا فعلت.‬
‫يضربون مضربي بأيديهم‬
‫ويستعملون وجوههم لضرب قبضتي.‬
‫من ضرب قبضتيك؟‬
‫هذا الرجل. حتى إنه استخدم معدته لركل قدمي.‬
‫- شرطة!‬
‫- لا تتحرّكوا!‬
‫لا تتحرّكوا! أما زلتم تحاولون الهرب؟‬
‫- ضعوا أيديكم خلف رؤوسكم واركعوا!‬
‫- قيّدوهم.‬
‫ما زلتم تتحرّكون.‬
‫ضربني ذلك الأحمق بشدة. تبًا!‬
‫تبًا، قاتلت كثيرين بمفردك.‬
‫سأكون غبيًا إن لم أهرب.‬
‫تبًا!‬
‫"معبد (فايتي)"‬
‫كن ألطف. ماذا لو تأذيت؟‬
‫كفى هراء!‬
‫لا يمكنكم هزيمة شخص واحد حتى.‬
‫"كون هاو هسييه"!‬
‫لقد عذّبت "يو تشينغ" أيها الوغد.‬
‫أنت تستحق الموت!‬
‫الشرطة عديمة الكفاءة.‬
‫وعليّ أنا أن أعاقبك.‬
‫معك 236، فتّشنا المحيط الخارجي‬
‫ولم نجد أيّ اضطرابات، حوّل.‬
‫هل عثرت عليها؟‬
‫أجل.‬
‫هل من دليل حول "يو تشينغ وانغ"؟‬
‫فقط خيزران طويل.‬
‫836 يتصل. تلقّينا تقريرًا للتو.‬
‫"تشنغ نان وانغ" طعن "كون هاو هسييه".‬
‫المشتبه فيه هارب قرب ساحة "غولدن لايك".‬
‫أكرر، ساحة "غولدن لايك"، نطلب المساعدة.‬
‫سأذهب على الفور.‬
‫اللعنة. لقد تلاعب "تيين تشي وو" بنا.‬
‫- كان يشتت انتباهنا.‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫الأضحية ليست "يو تشينغ وانغ".‬
‫آخر موقع في تشكيله السحري‬
‫هو ساحة "غولدن لايك".‬
‫تبًا، إنه "تشنغ نان وانغ".‬
‫اختطفها "تيين تشي وو"‬
‫ليعذّب "تشنغ نان وانغ".‬
‫شخص مفعم بالاستياء واليأس يشكّل أفضل أضحية.‬
‫هل سمعت عن التنمر الشديد‬
‫الذي تتعرّض له "يو تشينغ" في المدرسة؟‬
‫سأقتله.‬
‫سأقتله!‬
‫ثمة طريقة أخرى في الواقع.‬
‫قد تودي بحياة بعض الناس.‬
‫لكنها قد تجذب الانتباه إلى ابنتك.‬
‫هل أنت مستعدّ لذلك؟‬
‫أنا…‬
‫أتوسّل إليك.‬
‫أخبرني كيف.‬
‫أنا مستعدّ لفعل أيّ شيء.‬
‫"يو تشينغ".‬
‫قتلته من أجلك.‬
‫لقد قتلته من أجلك.‬
‫ماذا تنتظر يا سيد "وانغ"؟‬
‫إنها الخطوة الأخيرة.‬
‫هذا ما تحبه وسائل الإعلام.‬
‫بعد اتخاذك هذه الخطوة،‬
‫ستتصدّر العناوين الرئيسية غدًا بالتأكيد.‬
‫"ساحة (غولدن لايك)"‬
‫هناك.‬
‫- المشتبه فيه على سطح في الجهة الشرقية.‬
‫- أبلغ "تشاو" فورًا.‬
‫المصعد معطّل.‬
‫هل انتهى أمري حقًا؟‬
‫"تشاو"، سيقفز "تشنغ نان وانغ".‬
‫تبًا لك يا "تيين تشي وو".‬
‫"الكاميرا الأولى"‬
‫"ساحة (غولدن لايك)"‬
‫والدك قادم إليك يا "يو تشينغ".‬
‫ترجمة "دنيا شعيب"‬