Lokasi terakhirnya
adalah Golden Lake Plaza.
Setelah ini,
kau akan jadi berita utama besok.
GOLDEN LAKE PLAZA
KAMERA 1
Wu Tien-chi sialan.
Yu-ching, Ayah akan datang
untuk menjemputmu.
Wang Cheng-nan!
Menjauhlah! Jangan mendekatiku!
Baiklah.
- Jangan mendekatiku.
- Tenang.
Jangan gegabah. Turun dulu.
Aku sudah muak dengan dunia amoral ini.
Polisi juga bukan orang baik.
Aku hanya perlu melompat,
lalu membuat sensasi internet,
barulah polisi akan menganggapnya serius.
Dengar, mayat itu
belum tentu Wang Yu-ching.
Kita akan temukan pelakunya.
Masih ada harapan.
- Turunlah dulu.
- Jangan mendekat!
Aku membunuh orang.
Aku membunuh bajingan itu.
- Chao, Wang Cheng-nan akan melompat.
- Hasil tes DNA, itu bukan Wang Yu-ching.
Kami dapat informasi soal Wang Yu-ching.
Hentikan Wang Cheng-nan!
Berengsek kau, Wu Tien-chi.
Dia belum mati, ada di rumah sakit.
Kau tak membunuh siapa pun.
Jangan melakukan hal bodoh.
Kalian semua berbohong padaku.
Putriku meninggal.
Aku membunuh orang.
- Ini sudah terlambat.
- Wang Cheng-nan!
Aku juga pernah coba bunuh diri.
Aku mau semuanya berakhir.
Namun, percayalah.
Setelah mati, kau akan menyesal.
Kau pasti menyesal.
Pikirkanlah putrimu itu.
Apa jadinya dia jika kau mati?
- Yu-ching.
- Turunlah.
Tunggu!
Putrimu masih hidup!
Hasil tes DNA sudah ada.
Itu bukan putrimu.
Jangan melompat.
Hei!
KAMERA 1
AGENT FROM ABOVE
TURUN KE DUNIA
- Panggil ambulans!
- Korban ditemukan. Kirim ambulans.
- Semua unit, korban ditemukan.
- Bersihkan rute.
Wang Yu-ching.
Remaja yang kau tikam tak terluka parah.
Dia sudah dipindahkan ke bangsal biasa.
Hei. Bersihkan tanganmu dulu.
Yu-ching.
Jangan takut.
Tunggu sebentar.
Ini. Bawalah.
- Kak Lo.
- Ya?
Kau sungguh tak mau pergi dulu?
Aku mau tetap di sini. Kau pergilah.
Hei, jangan lupa makan yang teratur, ya?
- Jangan terlalu merindukanku.
- Tidak akan.
Kak.
Kau sudah lama bersembunyi dariku.
Akhirnya kau mau menemuiku?
Tadinya aku tak mau menemuimu
karena kuharap
kau bisa secepatnya melupakanku.
Kupikir setelah beberapa saat,
perlahan kau akan membaik.
Namun, setelah beberapa tahun berlalu,
kau belum juga bisa merelakanku.
Ayolah, jangan cengeng.
Kau terus menyebut namaku setiap pagi
seolah itu sutra. Sangat menyiksa.
Apa kau bodoh?
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Dasar bodoh!
Sebenarnya, aku tak terlalu pintar.
Kak, setiap hari aku berdoa kepada dewa
agar kau diberi kesehatan dan keselamatan.
Kau mau jiwaku tenang,
tapi bagaimana aku bisa tenang
kalau kau tak aman?
Turutilah Chieh.
Segera tinggalkan Pasar Dongfeng.
Jika aku pergi, kau bagaimana?
Kau roh yang terikat bumi, tak bisa pergi.
Aku dan para tetangga
adalah hantu berpengalaman.
Selain itu, kami dibantu
agen Putra Mahkota Ketiga.
Siapa yang berani menyakiti kami?
Jadi, maukah kau mengunjungiku lagi nanti?
Berjanjilah satu hal dulu.
Berjanji apa?
Biasakanlah hidup tanpaku.
Lalu, lanjutkan hidupmu.
Jangan terlalu memikirkanku,
cukup sesekali saja.
Jika…
Jika ada kesempatan…
kita akan bertemu lagi di sini.
Baiklah.
Besok, aku akan pergi.
Hei, tadi itu nyaris sekali.
Ya, untung kita berhasil menariknya.
Silakan bicara.
Ya.
Baik.
Ya, baiklah.
Sial.
Ada pria kehilangan uang investasi
dan melompat dari gedung
di dekat lokasi Wang Cheng-nan.
Kapan waktu kematiannya?
Sekitar sejam lalu.
Ini si almarhum.
JENIS KELAMIN: PRIA
Liftnya rusak.
Apa aku benar-benar celaka?
- Bajingan itu punya rencana cadangan.
- Sial.
Formasi magisnya lengkap.
Dia sedang menyalurkan roh Raja Iblis.
Akhirnya aku berhasil sampai di sini.
Besok bulan purnama.
Medan perangnya Pasar Dongfeng.
Sial. Apakah ini Stranger Things?
Han Chieh.
- Semua pergi. Kenapa kau ke sini?
- Para hantu masih di sini.
Aku bawa camilan
untuk Hsiao-ming dan para nenek.
Aku mau ambil senjata dari Fu. Pulanglah.
Pertarungannya nanti malam, 'kan?
Ya.
Boleh aku ikut hari ini? Siangnya saja.
Itu kakimu sendiri. Terserah kau saja.
Aku juga mau ke suatu tempat.
Bisa menemaniku?
Setelah sakit,
sesekali aku ke sini menenangkan pikiran
dan memohon di pohon ini.
Ada nuansa ritualnya.
Aku selalu mengakhirinya dengan doa.
Sudah selesai.
- Apa permohonanmu?
- Perdamaian dunia.
Kau yakin ini berhasil?
Ya. Penjaga tua itu memberitahuku,
"Sihir tak bisa
kalahkan kekuatan spiritual.
Kekuatan spiritual tak bisa kalahkan karma
dan karma tak bisa kalahkan harapan."
Jadi, orang yang punya harapan
lebih kuat dari Doctor Strange.
Kau pikir bisa bawa perdamaian dunia
dengan harapan?
Mungkin saja.
Karena di dalamnya
terdapat cintaku terhadap dunia.
Terserah kau saja.
Buatlah permohonan.
- Aku tak mau.
- Satu permohonan saja.
Hei, buatlah satu permohonan saja.
KEPOLISIAN KOTA TAIPEI
POLSEK DISTRIK PUSAT
Ayo.
Kita harus bersiap untuk nanti malam.
BATA EMAS
MATI DAN MAKANLAH KOTORAN,
RAJA IBLIS DARI LANGIT KEENAM
Han Chieh, apa ini akan berhasil?
Kekuatan magis bisa mengalahkan hantu.
Bantu aku. Banyak yang harus ditulis.
MARAH BESAR
Di sana sudah selesai?
DONGFENG YANG TERKUAT
AGEN PUTRA MAHKOTA KETIGA ADA DI SINI
PUTRA MAHKOTA KETIGA TAK TERKALAHKAN
DONGFENG YANG TERBAIK
CHIEH PASTI AKAN MENANG
RAJA IBLIS DARI LANGIT KEENAM
DAN WU TIEN-CHI, MAKAN KOTORAN
YA
Sial. Bagaimana delapan bisa cukup?
Han Chieh.
Waktunya hampir tiba. Kau pulanglah.
Apa ada lagi yang bisa kubantu?
Pulang dan minum obatmu
akan sangat membantuku.
Han Chieh.
Jika menurutmu pohon harapan itu konyol,
memohonlah kepada Putra Mahkota Ketiga.
Minta dia memenangkanmu malam ini.
Ya?
Tidak apa jika dia tak mau bantu.
Aku tak pernah memohon padanya.
Lagi pula,
berharap untuk masa depan…
hanya akan menambah pedih kegagalan.
Penjaga Tua, apa yang kau lakukan?
Kenapa belum pergi?
Ini rumahku. Kenapa aku harus pergi?
- Kenapa tetap di sini?
- Kau juga kenapa?
Agen dewa harus tetap di sini.
Bagus. Aku sedang melamar
menjadi agen Dewa Guan.
Sudah wawancara dengan Dewa Guan?
Jika tak diterima, kenapa memaksa?
Jika penjaga tua itu tetap di sini,
aku juga.
Ini bukan urusanmu.
Kau harus pergi.
Bertarung adalah urusan kaum pria.
Daging ayam cincang.
Daging iga.
Lumpia goreng. Daging ayam cincang.
- Kau kusuruh menunggu di rumah, kenapa…
- Lumpia goreng. Daging ayam cincang.
Daging iga.
Lumpia goreng.
Daging ayam cincang.
Daging…
Aku mau beli kotak bento.
Kenapa aku di sini?
Chieh?
- Kenapa aku kembali ke sini?
- Apa yang terjadi?
Mereka sadar, lalu kembali?
Tidak, mereka kerasukan.
Ini pasti ulah Wu Tien-chi.
Apa maksud si bajingan itu?
Kita suruh semuanya pergi atau pulang?
Hari mulai gelap.
Naiklah, Semuanya.
Pergilah ke Pasar Dongfeng.
Bersenang-senanglah
dengan Han Chieh, si bocah itu.
Kali ini,
tak ada yang bisa menghentikanku
untuk mendapatkan kembali
kekuatan iblisku.
KHUSUS WARGA DONGFENG
Awas langkahmu.
- Minum air dulu.
- Ini.
Chieh.
Ada apa di luar? Apa mereka datang?
Mereka akan segera datang.
Dia menunggu bulan terbit.
Penjaga Tua, perang ini akan semalaman.
Apa kau sanggup?
Hei, aku akan selalu mendukungmu.
Aku akan bertahan selama dirimu bertahan.
- Kau punya pisau dapur?
- Untuk apa? Membunuh roh?
Ya.
Tutup susuku tinggal sedikit.
Harus kugunakan dengan hemat
sebelum Raja Iblis muncul.
Ambil jimat yang dulu kuberikan padamu.
Pasang di senjata akan sedikit membantu.
Leafy, Kak Lo, dan Mei-na.
Bawa semua kunci tetangga ke sini.
Kumpulkan dan simpan persediaan
untuk digunakan nanti.
Mari semua bersiap untuk perang!
Kita akan perang.
Kenapa bawa patung dewa dan selimut?
Han Chieh!
Ada yang masuk di sana.
- Pistol apa itu?
- Pistol kebaikan.
Jangan bercanda.
Pistol dan peluru ini diberkati Dewa Guan.
Fu mengajari kami.
Kenapa tak pakai tutup susunya?
Andai aku bisa.
Pergi!
Kenapa mereka pergi?
- Mereka pergi.
- Apa yang terjadi?
Bu Wang. Buka pintunya.
Buka pintunya.
RAJA IBLIS DARI LANGIT KEENAM
DILARANG MASUK ATAU AKAN MATI
Wu Tien-chi datang.
Kalian masuk dan lindungi mereka.
- Untung Fu mengajari kita ini.
- Chieh buka mata ketigaku.
Chieh, jantungku hampir berhenti berdetak.
Ini sangat menakutkan.
Di mana Leafy?
Di mana dia?
Kuserahkan padamu.
Kau melihat Leafy?
Bukankah dia bersamamu?
Lantai dasar.
Cepat masuk.
Wu Tien-chi.
Tunggu.
Kau pikir hantu merah dan putih
muncul di rumahnya
karena ibunya menemui
ahli fengsui payah itu?
Hai, Master Han. Aku Leafy.
Ada yang meletakkan ini
di bawah bantal ayahku.
Dia terpikat hantu wanita.
Sejak awal, dia hanyalah
pion yang ditempatkan Raja Iblis
di sampingmu.
Aku mengirim hantu ke rumahnya tiap malam…
untuk meniupkan energi iblis
ke dalam tubuhnya.
Lalu, mengubah hatinya
menjadi hati iblisku.
Lama kita tak berjumpa, Bocah Nakal.
Kau menangani hal dengan lebih dewasa
dibandingkan beberapa tahun lalu.
Tinjuku juga jadi lebih kuat.
Kau mau mencobanya?
Dibandingkan dengan agen dewa lain
yang kulawan pada masa lalu,
rasa tinjumu di wajahku terasa paling…
memuaskan.
Hentikan omong kosongmu.
Kau menguras habis Chen Chi-sha
dan menggunakan Leafy untuk meracik hati
guna menciptakan asisten baru,
Wu Tien-chi, 'kan?
Wu Tien-chi?
Dia cukup jahat,
tapi sayang dia kurang berbakat.
Sesuatu yang sebaik ini
akan sia-sia jika diberikan padanya, 'kan?
Aku ingin kau punya hati iblis.
Aku?
Kau lebih muda dari Chen Chi-sha
dan lebih hebat dari Wu Tien-chi.
Kenapa tidak?
Aku sangat iri pada Putra Mahkota Ketiga.
Bagaimana dia menemukan
asisten hebat sepertimu?
Bekerjalah untukku.
Kau tak akan kuperlakukan buruk
seperti Putra Mahkota Ketiga.
Aku bisa memberimu apa pun yang kau mau.
Kau bisa menghajar
dan membunuh semua yang kau mau.
Itu tak sama dengan menghajarmu.
Makan makanan tak sama
dengan makan kotoran.
Jadi, kau hanya menghajar penjahat, 'kan?
Tunggu sebentar.
Kau membuat semua keluargamu terbunuh.
Itu berarti kau juga seorang penjahat.
Itu sebabnya
aku bekerja keras untuk orang itu.
Begini, jika kau mengizinkanku
mencangkokkan hati iblis padamu,
kau bisa mendapatkan
kekuatan iblis yang kuat,
lalu menyingkirkan
Putra Mahkota Ketiga selamanya.
Kau bisa menjadi agenku
dan menaklukkan tiga dunia bersamaku.
Persetan. Aku tak tertarik.
Apa kau masih punya pilihan?
Semua sudah terlambat.
Hati iblis sudah bertumbuh.
Ia bisa meledakkan tubuhnya
dan menghancurkannya kapan saja.
Kau ingin dia mati dengan tragis?
Aku bersedia bertukar hati
dengan dua syarat.
Bebaskan manusia dan hantu
di Pasar Dongfeng.
Syarat kedua.
Beri hatiku padanya.
Aku mau dia hidup.
Namun, dia sudah ditakdirkan mati.
Kau tak tahu?
Apa maksudmu?
Sudah lama leukemia-nya
menyebar ke organ lain.
Selama ini,
dia mampu bertahan hidup
hanya berkat kekuatan hati iblis.
Dia tak memberitahumu?
Setelah sakit,
sesekali aku ke sini menenangkan pikiran.
Kau pikir bisa bawa perdamaian dunia
dengan harapan?
Mungkin saja.
Han Chieh, tersenyumlah.
Karena di dalamnya
terdapat cintaku terhadap dunia.
Hidup satu hari lagi pun berarti.
Baiklah, aku bersedia.
Kau harus berikan hatiku padanya.
Aku mau memastikan dia masih hidup
sebelum menerima hati iblismu.
Aku sudah membunuh banyak sekali orang.
Ini perdana aku menyelamatkan orang.
Setelah kau bekerja untukku,
jangan pernah bicara seperti ini lagi.
Terjemahan subtitle oleh Maulana