ទីបំផុត។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​អំណាច​មកវិញ។
នៅពេលដែលថ្លើមបិសាចរបស់ខ្ញុំបានលូតលាស់ពេញលេញ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឈប់​ឈរ!
ភ្នាក់ងារពីខាងលើ
បង្វិលកង់
ហាន ចៀវ។
តើមានអ្វីខុស?
Wu Tien-chi និយាយ
គាត់ដាក់ថ្លើមបិសាចនៅក្នុងខ្ញុំ។
វាមិនមាននៅក្នុងខ្លួនអ្នកទៀតទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន…
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងាររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទី៣។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ។
អត្ថប្រយោជន៍មួយនៃការងារ។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា មហារីករបស់ខ្ញុំ
បានរីករាលដាលរួចហើយ។
ខ្ញុំនៅសល់តែប៉ុន្មានខែទៀតប៉ុណ្ណោះដើម្បីរស់នៅ។
អ្នកមិនគួរខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគួរតែស្លាប់ជាងដប់ឆ្នាំមុន។
រៀងរាល់ថ្ងៃបន្ថែមគឺជាអំណោយ។
ខ្ញុំទទួលបានច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
ហាន ចៀវ។
តើអ្នកអាចឈ្នះលើកនេះបានទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំឈ្នះ,
យើងនឹងត្រលប់ទៅដើមឈើវិញ។
ស្តេចបិសាចបានទទួលអំណាចឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
- ថែរក្សា Leafy ។
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
យ៉ាងម៉េច?
អ្នកមិនមានឱកាសទេ។
ប្រឆាំងនឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំអាចយ៉ាងហោចណាស់
ទទួលបានពីរបីជុំទៅគាត់។
ថែរក្សាអ្នកជិតខាងនិង Leafy ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
ផ្សារដុងហ្វេង
អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត,
អ្នក punk តូច។
នៅតែឈរ
ទោះបីជាគ្មានថ្លើមក៏ដោយ។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានថ្លើមបិសាច,
ការឈឺចាប់រាងកាយដូចនេះ
នឹងក្លាយជាការចងចាំពីចម្ងាយ។
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
ខ្ញុំសង្ស័យថាខ្ញុំនឹងនៅតែជាមនុស្ស។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
បើមិនអោយអ្នកផ្សេងទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដាក់ថ្លើមនៅក្នុងខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនដែលគ្រោងទុកខ្ញុំទេ។
ធ្វើវាមែនទេ?
Nine Dragons Divine Fire Barrier.
ល្បិចចាស់ទៀតហើយ?
ស្តោះវាចេញ!
Fuck អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមានជម្រើសច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឈ្នះ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងអស់នៅក្នុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសអ្នកទេ។
សម្រាប់នៅក្មេង និងជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ?
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះមនុស្សស្លូតត្រង់ទាំងនោះ។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំឈ្នះ,
យើងនឹងធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
តើអ្នកលាក់ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំលេបមួយគ្រាប់ពេលនេះ។ ទទួលបានបួននៅក្នុងពោះរបស់ខ្ញុំ។
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក តើមាននាគប៉ុន្មានក្បាលនៅក្នុងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នកបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចបំផ្លាញថ្លើមបិសាច។
អ្នកពិតជាមិនដឹងថាអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នកនោះទេ។
អ្នកចង់ដុតសម្លាប់
ជាងធ្វើជាភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកនឹង
ធ្វើជាភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ?
ឬអ្នកចង់មាន
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះស្លាប់ជាមួយអ្នក?
ធ្លាក់មកវិញ។
ឥឡូវនេះ។
ជល់!
ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក!
អក្ខរាវិរុទ្ធមាសមិនដំណើរការទៀតទេ។
ពួកគេហៀបនឹងចូល។
វាមិនអីទេ។
ពួកគេនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ចាំអីទៀតអ្នកទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកជានរណា?
- ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនទេ។
- បាទ អ្នកជានរណា?
- វាជាស្លឹកឈើ។
- ខ្មោចក្រហម!
ស្លឹកឈើ!
ឈប់នាង!
នាងកំពុងលើកអក្ខរាវិរុទ្ធ!
បងស្រីឡូយ!
ទទួលបានទឹកថ្នាំពណ៌មាស!
ផ្លាស់ទី!
ទៅរក ហាន ចៀវ!
ដោះលែងគាត់!
តើវាជាអ្នក, ខ្សោយ,
តើអ្នកណាជាអ្នកសម្លាប់សត្វពាហនៈរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកស្ថិតនៅពីលើក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ដើម្បី​បង្ហាញ​ឡើង, punk តូច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់
ថង់ស្បែកអាក្រក់ទាំងនេះ?
អ្វី?
មានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹម?
ស្តេចបិសាច។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
អ្នកញ៉ាំដូចជាជ្រូកកខ្វក់។
សរុបទៅ។
មិន​អាច​សម្លាប់​អ្នក​នៅ​លើ​ពោះ​ទទេ​!
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ ខ្ញុំបានស្រមើស្រមៃ
របៀបដែលខ្ញុំនឹងកាត់ដៃរបស់អ្នក,
បំបែកជើងរបស់អ្នក,
ហែកអ្នកទៅជាបំណែក
ហើយទីបំផុតទទួលការសងសឹករបស់ខ្ញុំ។
ល្អ
ដូច្នេះ​តើ​ពេល​ណា​ដែល​យើង​នឹង​វាយ
ច្បាប់ស្ថានសួគ៌ទាំងនោះ
និងមានការប្រយុទ្ធត្រឹមត្រូវ។
ប្រើទម្រង់ពិតរបស់យើង?
ឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានលេប
គ្រប់ព្រលឹងនៅក្នុងពិភពមនុស្ស
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ជាង​ព្រះ
ហើយគ្រប់គ្រងលើស្ថានសួគ៌ ផែនដី និងឋាននរក។
មិននៅក្នុងជីវិតនេះទេ។
ខូច។
រាងកាយរបស់ Wu Tien-chi ខ្សោយពេក។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នកយ៉ាងងាយ។
អ្នកកំពុងត្អូញត្អែរ
អំពីការប្រើប្រាស់រាងកាយមនុស្ស។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីមិនប្រើទម្រង់ពិតរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើទម្រង់ពិតរបស់ខ្ញុំ
ភ្នាក់ងាររបស់អ្នកពីខាងលើនឹងត្រូវស្លាប់។
តើអ្នកអាចរស់នៅជាមួយវាបានទេ?
ស្តេចបិសាច,
អ្នក​ជិត​ដល់​ពេល​ចាញ់​ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
ប្រើទម្រង់ពិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយបំពានច្បាប់ស្ថានសួគ៌?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​រាប់​មិន​អស់។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
បំពានច្បាប់ស្ថានសួគ៌
ហើយអ្នកនឹងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នក​បះបោរ​ពេក។
ព្រះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។
ហេ។
តើអ្នកគិតអ្នកណា
បញ្ជូនវិញ្ញាណខ្ញុំមកទីនេះ?
ព្រះគិតថាខ្ញុំបះបោរ?
នោះគ្រាន់តែជាការបង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងឯកជន ពួកគេពិតជាគោរពខ្ញុំ។
ព្រះ​ទាំង​អស់​ជា​មនុស្ស​មាន​ពុត។
ព្យាយាមលេងប៉ូលីសល្អ ប៉ូលីសអាក្រក់ជាមួយខ្ញុំ។
ផ្លូវ​សុចរិត​ពិបាក​ដើរ។
ដូច្នេះព្រះ
ត្រូវតែសាហាវជាងអារក្សទៅទៀត។
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច។
ភ្នាក់ងាររបស់អ្នកពីខាងលើ
ប្រហែលជាមួយលាន
ប៉ុន្តែ​មាន​មនុស្ស​អាក្រក់​ច្រើន​ជាង​នេះ។
ល្អជាងនៅក្នុងពិភពមនុស្ស។
កាត់ក្តាម។
មិនយូរមិនឆាប់ ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នក
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏អាក្រក់
ប៉ុន្តែ​ជា​សិល្បករ​រត់​គេច​ខ្លួន​ដ៏​ល្អ​មួយ​រូប។
សូមមេត្តាអាណិតខ្ញុំផង។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំនឹងកែផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការដេញថ្លៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក…
អ្នកធ្លាប់
ថ្មីៗនេះមានការឈឺចាប់ពិតប្រាកដ។
អ្នកដឹងពីសិទ្ធិទាំងអស់នោះ។
ស្តេចបិសាចបានសន្យានឹងអ្នកនៅក្នុងនរក?
ខ្ញុំបានថែរក្សាពួកគេសម្រាប់អ្នក។
ពួក​គេ​អស់​ហើយ។
អ្នកត្រូវតែដឹងពីអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
លោត។
ខ្ញុំមិនអាចទៅឋាននរកបានទេ រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅនរកបានទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី ខ្ញុំសូមអង្វរ។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមមេត្តា ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទៅនរកបានទេឥឡូវនេះ។
ព្រះមានរួចហើយ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសជាច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែជ្រើសរើសផ្លូវអាក្រក់បំផុត។
អ្នកបានយកវាមកលើខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
Han Chieh គឺជាមនុស្សមានបាប។
ប៉ុន្តែគាត់បានចំណាយពេលជាងដប់ឆ្នាំ
ដង្វាយធួនសម្រាប់អំពើបាបរបស់គាត់។
គាត់ថែមទាំងមានឆន្ទៈទៀតផង។
លះបង់ខ្លួនឯង ដើម្បីសង្គ្រោះអ្នកដទៃ។
ចុះអ្នកវិញ?
ក្មេងអាក្រក់។
មនុស្សគួរតែដោះស្រាយរឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
បុរសចំណាស់នេះម្តងទៀត?
ការសងសឹកដែលមិនមានទណ្ឌកម្ម
ដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នកនៅទីនោះផងដែរ។
បញ្ជា
សញ្ញាបញ្ជាខ្មៅ?
សុំទោស។
វាទាំងអស់ខាងលើក្តារ។
ព្រះមានរួចហើយ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសជាច្រើន។
អ្នកបានយកវាមកលើខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកជា Wu Meng-hsueh?
អាក្រក់សុទ្ធ
អ្នកគឺ…
ខ្ញុំជា Ox Head។
ក្បាលគោ?
បន្ទាប់មកនេះត្រូវតែ…
ឈប់ជាមួយនឹងសំណួរឆ្កួត ៗ ។
តើអ្នកមិនឃើញនេះជានរកទេ?
អ្នក​គួរ​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​ជាង។
ជាមួយនឹងកំណត់ត្រារបស់អ្នក,
អ្នកនឹងនៅទីនេះរាប់រយឆ្នាំ។
ហាន ចៀវ។
ហាន ចៀវ!
តើខ្ញុំស្លាប់ទេ?
ក្មេង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
តើឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើពួកគេបានកើតជាថ្មីទេ?
ពួកគេបានដើរលើកង់នៃជីវិត
ហើយបានកើតជាថ្មី
នៅពេលអ្នកយល់ព្រមក្លាយជាភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅទីនេះគឺជាការបំភាន់។
ខ្ញុំបានបញ្ឆោតអ្នក។
ដូច្នេះ ពួកគេមិនរងទុក្ខនៅក្នុងនរកទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលរងទុក្ខ។
Chieh យើង​រៀប​នឹង​ចាប់​កំណើត​ឡើង​វិញ។
យើងនឹងមិនចងចាំអ្នកទេ។
បន្ទាប់ពីយើងផឹកស៊ុបនៃ Oblivion,
ដូច្នេះ នេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើងក្នុងការនិយាយលា។
យើងបារម្ភពីអ្នក។
ហើយយើងនឹងនឹកអ្នក។
យើងមិនចង់ឱ្យអ្នកបន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
និងរងទុក្ខដោយមិនចាំបាច់។
ចែ សូម​ឱ្យ​កន្លង​ផុត​ទៅ​។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
ទោះបីខ្ញុំមិនចាំអ្នកក៏ដោយ។
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់,
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
ជានិច្ច។
ចងចាំរឿងនោះ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាមិនបានចិញ្ចឹមអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនសមនឹងទទួលបាន
ការផ្តន្ទាទោសនៅក្នុងឋាននរក។
ដូច្នេះតាំងពីដំបូងមក
ខ្ញុំបានជួយពួកគេឱ្យកើតជាថ្មី។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ដែលតម្រូវឱ្យទាញខ្សែមួយចំនួន។
មានតម្លៃដែលត្រូវបង់។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
បម្រើជាការសងបំណុលដំបូងរបស់អ្នក។
សូមអបអរសាទរ។
បំណុលដំបូង?
តើខ្ញុំជំពាក់អ្នកប៉ុន្មានទៀត?
ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ទុកជាមុន។
ក្មេង​ស្រី​នេះ​មាន​ជំងឺ​ប្រចាំ​កាយ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ពន្យារ​អាយុ​ជីវិត​នាង​បាន​ដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
អ្នកបានតាំងចិត្តស្លាប់នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំទើបតែបានប្រើវាច្រើនបំផុត។
មិនមែនគ្រប់គ្នាអាចក្លាយជាភ្នាក់ងារបានទេ។
ដើម្បីសងបំណុលរបស់ពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណា…
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវថ្លើមថ្មី។
ដោយសារតែនាងរងទុក្ខ
ស្តេចបិសាចកំពុងធ្វើ។
ថ្លើមមាសនេះអាចបំបាត់ការឈឺចាប់
បណ្តាលមកពីជំងឺរបស់នាង
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​អាច​ព្យាបាល​នាង ឬ​ពន្យារ​អាយុ​ជីវិត​នាង​បាន​ទេ។
តើ​នាង​នៅ​សល់​ប៉ុន្មាន​ក៏​ធ្លាក់​ទៅ​លើ​វាសនា។
ដូច្នេះនាងប្រហែលជាមិនរស់ទេ។
សូម្បីតែថ្លើមថ្មីនេះ?
មានតម្លៃដែលត្រូវបង់សម្រាប់នេះផងដែរ។
មួកទឹកដោះគោ
ភ្នាក់ងាររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី
នៅក្នុងពិភពមនុស្ស
តើនោះជាអ្វី?
ការបន្តកិច្ចសន្យា។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំច្រើនជាងបំណុលដំបូងនោះ។
ខ្ញុំ ហាន ចៀវ ខ្ញុំសុខចិត្ត
ដើម្បីបន្តកិច្ចសន្យា
ហើយធ្វើជាភ្នាក់ងាររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី
នៅក្នុងពិភពមនុស្ស
ថ្លើមមាសនេះត្រូវបានរួមបញ្ចូលនៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀង។
ការផ្តល់ជូនចុងក្រោយ។
យកវាឬទុកវាចោល។
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខា។
ហាន ចៀវ
ភ្នាក់ងាររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី
នៅក្នុងពិភពមនុស្ស
ចងចាំ។
ដុតវាជាមួយធូបជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បន្ទាប់ពី 49 ថ្ងៃ,
ចាវីនឹងញាស់។
មុនពេលនោះកើតឡើង,
ពិចារណាខ្លួនអ្នកនៅលើវិស្សមកាលបន្ថែម។
Damn តើខ្ញុំស្អាតឬអ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនទទួលបាន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
អ្នក​មាន​ជម្រើស​ល្អ​ជាង​នេះ​ជា​ច្រើន។
ហេតុអ្វីផ្តល់ឱកាសទីពីរដល់ខ្ញុំ?
ប្រាសាទ FENGYUAN,
សេនាប្រមុខនៃអាសនៈកណ្តាល
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែនៅក្បែរអ្នក។
កាលអូននៅតូច
អ្នកចូលចិត្តជិះកង់។
អ្នកនឹងជិះកង់នៅមុខខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
-ឆី ម៉េចមិនស្តាប់?
- ឈប់រត់។
លើកទីមួយដែលអ្នកបានផ្គាប់ចិត្តឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
គឺជាពេលដែលអ្នកព្យាយាមរក្សាឆ្មាដែលវង្វេង។
- ស្តាប់!
- ខ្ញុំចង់រក្សាទុក!
កុំស្រែកដាក់គាត់បែបនេះ។
ពេល​នោះ អ្នក​មាន​ផ្លូវ​ហើយ។
ហេ!
តោះទៅ។
ការប្រយុទ្ធដំបូងរបស់អ្នក។
កំពុងការពារមិត្តរួមថ្នាក់ពីការគំរាមកំហែង។
ប្រាសាទ FENGYUAN
ហើយនៅថ្ងៃនោះដែលលងអ្នក
ខ្ញុំក៏នៅទីនោះដែរ។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកធំឡើង។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកពិត។
ទោះបីជា
អ្នកបានវង្វេង ហើយធ្វើខុស
អ្នកមិនដែលទំនួលខុសត្រូវទេ។
តើអ្នកណាអាចសមនឹងទទួលបាន
ឱកាសទីពីរច្រើនជាងអ្នក?
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំកំពុងមើល។
QIANKUN HOOP
លំពែង​ដែល​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ
ឥដ្ឋមាស
SASH ទាហានក្រហម
ខ្លារខិន-ថង់ស្បែក
កង់ភ្លើងខ្យល់
ប្រាំបួននាគនាគព័ន្ធភ្លើង
ផ្សារដុងហ្វេង
Han Chieh នេះ​ជា​ពន្លឺ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ណា​មួយ?
ដើម្បីអ្វី?
ការបន្តកិច្ចសន្យារបស់អ្នក។
នៅ​ទី​បំផុត Leafy…
គ្មានការសោកស្តាយទេ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អ។
យ៉ាងហោចណាស់នាងសប្បាយចិត្ត
សម្រាប់ប៉ុន្មានខែចុងក្រោយនេះ។
ពី៖ ស្លឹកឈើ
ទៅ៖ ហាន ចៀវ
សុខសប្បាយជាទេ ហាន ចៀវ?
ខ្ញុំនឹងទៅហើយ
នៅពេលអ្នកអានរឿងនេះ។
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងសរសេរច្រើន
ដូច្នេះសូមទ្រាំទ្រជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
ហើយអានរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឈឺ ខ្ញុំតែងតែគិត
ថាខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីមួយ។
ដើម្បីផ្តល់អត្ថន័យជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ច្រឡំ​ហើយ​បាត់​ខ្ញុំ​ទៅ
ផ្សារ Dongfeng ជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំបានជួបអ្នក និងអ្នកដទៃ។
នៅទីនោះ ខ្ញុំបានដឹងថាការស្លាប់
គ្រាន់តែជាទម្រង់ផ្សេងទៀតនៃអត្ថិភាព
ដូច្នេះខ្ញុំឈប់ភ័យខ្លាច។
មិត្តថ្មី?
តើអ្នកមិនណែនាំយើងទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​គ្រា​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ។
វាជាពេលវេលាដ៏រីករាយបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ឆាប់ជាសះស្បើយ!
ស្លឹកឈើ ឆាប់ជាសះស្បើយ!
តោះទៅក្រៅប្រទេសម្តងទៀត!
Han Chieh ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
ធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមលេងហ្គេមវីដេអូខ្លះ
ជាមួយអ្នកយាមចាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមមានចិត្តល្អចំពោះខ្លួនឯង។
ហើយជាចុងក្រោយ ខ្ញុំមានសំណូមពរតូចមួយ។
សូមស្រឡាញ់ពិភពលោកនេះសម្រាប់ខ្ញុំ
ដោយអស់ពីចិត្ត។
ទោះបីជាវាអាចមានភាពវឹកវរក៏ដោយ។
និងព្រះ
ហាក់ដូចជាមិនធ្វើអ្វីសោះអំពីវា។
ខ្ញុំជឿថាអ្វីដែលពិតជាផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក
គឺជាក្តីសង្ឃឹម និងក្តីសុបិន
របស់មនុស្សសាមញ្ញដូចយើង។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អមែនទេ?
ក្នុង​អនុស្សាវរីយ៍​នៃ​ក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​ឪពុក​ចុង​របស់​ខ្ញុំ
ឆាង ហូ-ឆេង
- គូរដោយខ្លួនឯង។
- នាគស?
អីយ៉ា។
មក​ញ៉ាំ​អី។
- ល្អដែលខ្ញុំមិនបានបោះចោលរបស់ខ្ញុំពីមុន។
- អ្នកគួរតែធ្វើ។
ហេតុអ្វីបានជារក្សាវា?
អ្នកពិតជាល្អណាស់នៅរឿងនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី,
សូម​មើល​ថែ​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ជូនពរគាត់ជោគជ័យក្នុងការងារ
និងមានសុខភាពល្អ។
ស្តាប់ការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ហាន ចៀវ។
តើអ្នកជឿទេ?
បើខ្ញុំនិយាយថា ពិតជាមានសន្តិភាពពិភពលោកមែន?
សន្តិភាពពិភពលោក
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
សេនាប្រមុខនៃអាសនៈកណ្តាល
ខ្ញុំជឿ
វេទមន្តនោះមិនអាចយកឈ្នះអំណាចដ៏ទេវភាពបានទេ
អំណាចដ៏ទេវភាពមិនអាចយកឈ្នះកម្មផលបានទេ។
ហើយកម្មផលមិនអាចយកឈ្នះលើឆន្ទៈបានទេ។
ដូច្នេះ​មនុស្ស​ដែល​មាន​ឥទ្ធិពល​បំផុត​ក្នុង​លោក
គឺជាអ្នកដែលមានបំណងប្រាថ្នា។
សន្តិភាពពិភពលោក, សេនាប្រមុខនៃអាសនៈកណ្តាល
ផ្សារដុងហ្វេង
តើអ្នកជានរណា?
ជំរាបសួរ។
អ្នកនាំខ្មោចមក?
គ្មានផ្លូវទេ អ្នកពិតជាអាចឃើញគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ណាស់លោកគ្រូ ហាន
ខ្ញុំគឺលោកលី។
- ខ្ញុំមានខ្លះ -
- សង្កត់។
- លោក
លី មែនទេ?
- បាទ។
MR.
លីបានជួលខ្មោច
ដើម្បីសម្លាប់មនុស្សចាស់របស់គាត់។
ហើយទទួលមរតកប្រាក់របស់ពួកគេ។
ទាត់ ASS របស់គាត់។
ចាំ!
ខ្ញុំបានមកពិភាក្សាអំពីអាជីវកម្មជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមិនគួរសួរចៅហ្វាយរបស់អ្នកជាមុនទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សួរគាត់ទេ។
ការណែនាំរបស់គាត់មិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
QIANKUN HOOP
កម្ចាត់អំពើអាក្រក់។
ភ្នាក់ងារពីខាងលើ
លុយធ្វើឱ្យពិភពលោកវិលជុំវិញ។
ឋាននរកកាន់តែពុករលួយ
ជាងអាណាចក្រមនុស្ស។
បំណុលទាំងអស់របស់អ្នកអាចត្រូវបានបង់។
ជាមួយនឹង Hell Talisman នេះ…
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរកម្មផល
វិធីណាមួយដែលអ្នកសូម។
ហេល តាលីសម៉ាន់
មក!
មាននរណាម្នាក់
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសម្លាប់។