ប្រាសាទ SHEN-LUNG
ទឹក SHEN-LUNG
ជីវិតគ្មានកំណត់
ជីវិត
ប្រាសាទ SHEN-LUNG
- តើគាត់មែនទេ?
- បាទ។
លួចលុយខ្ញុំរឿងមួយ
ប៉ុន្តែ fuck ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកបោកប្រាស់។
តោះ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shen-Lung អ្នកកំពុងសោយទិវង្គត។
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបង់ថ្លៃ។
គ្រាន់តែយកដៃរបស់ខ្ញុំ,
ហើយជោគវាសនារបស់អ្នកនឹងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
ភ្នាក់ងារពីខាងលើ
ការប្រមូលផលព្រលឹង
ផ្សារដុងហ្វេង
ទាំងអស់គ្នា ដល់ម៉ោងញ៉ាំហើយ។
- សូមអរគុណ។
- អីយ៉ា បុណ្យអី។
បុណ្យអីហ្នឹង។
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ នោះពិតជាបុកកន្លែង។
- ឆ្ងាញ់ណាស់!
- មានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
សូមស្វាគមន៍អ្នកជិតខាងថ្មី។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំអាចចំអិនបាន។
- អ្នកពិតជាល្អណាស់។
- យកខ្ញុំមួយ។
- មានច្រើនណាស់។
ជួយខ្លួនឯង។
- អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពេក។
យើងមានបង្អែម និងអាហារសម្រន់នៅទីនេះ។
ពែង C?
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ី ណា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សហគមន៍។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Wang Hsiao-ming។
ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ខ្មោច?
លោក Wang Hsiao-ming
មានរឿងអី?
ជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
អ្នកមិនគួរមានទេ។
ម្នាក់នោះមិនល្អទេ។
ប៉ុន្តែឈុតមានរចនាប័ទ្ម។
ណា៎ គ្មានអ្វីប្លែកទេ។
គាត់មើលទៅតឹងតែងក្នុងអ្វីទាំងអស់។
លោកជំទាវ។
អ្នកមិនគួរផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការលំបាកបែបនេះទេ។
តោះទៅសាកខោអាវ។
ផ្លាស់ប្តូរជាមួយគ្នា?
- ជាមួយគ្នា?
- អ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើង?
- ប្រញាប់ឡើង។
ហាន ចៀវ ធ្លាប់ឃើញនាងឈៀងទេ?
នាងបានផ្លាស់ទៅក្បែរអ្នកកាលពីសប្តាហ៍មុន។
អត់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញកូនស្រីគាត់។
ខ្ញុំគិតថានាងប្រហែលជាថ្លង់។
អ្នកស្រី ឈៀង ហាក់​មាន​ជីវភាព​លំបាក។
អូ។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញនាង
ទៅអាហារពេលល្ងាចនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកគួរតែពិនិត្យមើលនាង
នៅពេលដែលអ្នកមានពេល។
គ្រប់គ្នា។
លោក Wang Hsiao-ming
តើ​អ្នក​នោះ​គឺ Wang Hsiao-ming?
- គាត់មើលទៅចាស់ណាស់។
- ដូចជាបុរសចំណាស់ស្លេកស្លាំង។
- ទេ គាត់មិនធ្វើទេ។
- ជីតាវ៉ាង។
-Hsiao-ming អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់
ប៉ុន្តែមិនមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ។
គ្រប់​គ្នា​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​ណាស់​។
សូមអរគុណដល់ឆ្មាំចាស់ និងបងស្រី Lo ។
តើ​គ្រួសារ​របស់​ពួកគេ​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​ភ្លើង​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ។
ប្អូនប្រុសរបស់ Sis Lo
និងកូនប្រុស និងចៅប្រុសរបស់ឆ្មាំចាស់។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់នៅជាមួយគ្នា
ដូច្នេះខ្ញុំបើកភ្នែកទីបីរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែប្អូនប្រុសរបស់ Sis Lo
មិនដែលបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងអាចបន្តក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហាន ចៀវ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ត្រជាក់​នៅ​ខាង​ក្រៅ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាបុរសល្អម្នាក់។
អ្នកចំណាយពេលទាំងអស់នៅទីនេះ។
នៅតែលេបថ្នាំរបស់អ្នក?
ជាការពិតណាស់។
Han Chieh ញញឹម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ក្រុម​មួយ​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា​ត្រកូល Heilung
ត្រូវបានលុបចោលកាលពីយប់មិញ។
ពួកគេស្លាប់ដោយឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងទៅនៅថ្ងៃស្អែក។
ជួយខ្ញុំចេញ។
ប្រទានពរដល់គ្រួសារនេះ។
អ្នកស្រី ឈៀង ហាក់​មាន​ជីវភាព​លំបាក។
ពិនិត្យមើលនាងនៅពេលអ្នកមានពេល។
ខ្ញុំ​គឺ Han Chieh។
ខ្ញុំរស់នៅក្បែរនោះ។
បងស្រី Lo បានរៀបរាប់ពីអ្នក។
អ្នកជាភ្នាក់ងារមកពីខាងលើមែនទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅលើដំបូល។
បងស្រី Lo បានសួរអំពីអ្នក។
- ម៉េចមិនយកកូនស្រី?
- ខ្ញុំមិនអាច។
Yuan-yuan ថ្លង់ ហើយ​មិន​អាច​និយាយ​បាន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាក់​។
ខ្ញុំបានឃើញនាងពីរបីថ្ងៃមុន។
នាង​ចូល​ចិត្ត​គូរ ហើយ​ជា​ក្មេង​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​យ៉ាង​នេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទៅវា។
លោកគ្រូ ហាន។
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ហើយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺថ្លង់។
- តើអ្នកដឹងទេថា...
- ខ្ញុំមិនមែនជាមេទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់។
ខ្ញុំសុំទោស។
LINGERING វិញ្ញាណ
ព្រះអង្គម្ចាស់ SHEN-LUNG
បង្ខំដោយ OCCULTIST ដើម្បីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
ភ្លើង​ឆេះ​ប្រាសាទ​ទាមទារ​ជីវិត​មនុស្ស​២​នាក់
ប្រាសាទ FENGYUAN
វិវាទ​ការ​បណ្ដេញ​ចេញ​ពី​ប្រាសាទ​ប្រែ​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ
LIU KUAN-FU បដិសេធ​ការ​ពាក់ព័ន្ធ
ភ្លើង​ឆេះ​ប្រាសាទ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ជម្លោះ​ដីធ្លី?
LIU KUAN-FU: "តើភស្តុតាងនៅឯណា?
"ភស្តុតាងនៅឯណា?"
ឆាងមីន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកការហៅរបស់ខ្ញុំ?
អ្នក​មិន​ដែល​មាន​ដំណឹង​ល្អ​។
ហេ។
មើល។
ស្តេចបិសាច?
សមាជិក ១១ នាក់។
នៃត្រកូល Heilung ត្រូវបានដកចេញដូចនេះ។
Chen Chi-sha?
ពួកគេមានសត្រូវជាច្រើន។
នរណាម្នាក់អាចជួលអ្នកវាយ។
Chen Chi-sha មិនសម្លាប់ដើម្បីលុយទេ។
ហើយហេតុអ្វីបានជានិមិត្តសញ្ញាស្តេចបិសាចនៅទីនោះ?
គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ឈ្លោះ​គ្នា​រវាង​អ្នក​ទាំង​បី។
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នក។
នៅពេលដែលលាមកប៉ះអ្នកគាំទ្រ។
ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់
ដែលធ្លាប់រត់ជាមួយ triads ។
ខ្ញុំនឹងដេញគាត់ចេញ។
ប្រហែលជាគាត់ដឹងអ្វីមួយ។
វិធីនេះ។
- ហ្វូ។
- មានកន្លែងអង្គុយ។
តើអ្នកបានធ្វើបានល្អសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ?
ប្រាសាទនេះធំណាស់ឥឡូវនេះ។
មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​អាជីវកម្ម​នោះ​ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
Han Chieh អ្នកយល់ខុសទាំងអស់។
ហេ ខ្ញុំ​មិន​បញ្ចេញ​ព័ត៌មាន​មិន​ពិត​ទេ។
ឬរត់ការបោកប្រាស់លើមនុស្សទៀតហើយ។
លុយទាំងអស់។
បានមកពីការបរិច្ចាគដល់ព្រះវិហារ។
ខ្ញុំកាត់ថ្លៃចំណាយ
បន្ទាប់មកបរិច្ចាគប្រាក់ដែលនៅសល់ទៅសប្បុរសធម៌។
ខ្ញុំថែមទាំងជួយសម្អាតឆ្នេរទៀតផង។
និងចិញ្ចឹមជនអនាថា។
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានសៀវភៅគណនី។
- មិនចាំបាច់ទេ។
នេះមិនមែនអំពីអ្នកទេ។
រឿង​ហ្នឹង​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​មើល?
ដូច្នេះ មិត្ត​ម្នាក់​នៅ​ព្រះវិហារ​បរិសុទ្ធ​មួយ​ទៀត​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ថាត្រកូល Heilung បានឈ្នះ 100 លាន
គម្រោងសាងសង់រដ្ឋាភិបាល។
Liu Kuan-fu និងត្រកូល Heilung
មានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ត្រកូល Heilung នឹងចុះកិច្ចសន្យាបន្ត
ការងារដល់អ្នកផ្គត់ផ្គង់របស់ Liu Kuan-fu ។
ប្រហែលជាពួកគេបានធ្លាក់ចេញ
លើសពីការបំបែក ឬអ្វីក៏ដោយ
ប៉ុន្តែ​ត្រកូល Heilung បាន​យក​រង្វាន់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថាពួកគេស្អប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
វា​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ថា​នឹង​កើត​ឡើង​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ​។
វាគ្រាន់តែជា... ខ្ញុំមិនដែលគិតដល់ Liu Kuan-fu ទេ។
នឹងពិតជាគ្មានមេត្តា។
ឃោរឃៅ?
ពិត​ណាស់ គាត់​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​មេត្តា។
គាត់បានយកអំពើ
ទៅព្រះវិហារតូចមួយរបស់យើង ហើយដុតវាចោល។
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំញៀនថ្នាំ
ដូច្នេះគាត់អាចយកដីរបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
គាត់បានធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំជំពាក់គាត់ធំ។
ប្រាសាទ FENGYUAN
បន្ទាប់មកគាត់បានបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យប្រគល់
សកម្មភាពជាវត្ថុបញ្ចាំ។
វិញ្ញាបនបត្រកម្មសិទ្ធិដីធ្លី
លុតជង្គង់!
ប្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ក្រុមហ៊ុនសំណង់
និយាយ​ថា​ដី​របស់​យើង​ឥឡូវ​នេះ​!
- អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកស្លាប់របស់ខ្ញុំ!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកមិនដែលកើតទេ!
ឈប់សិន!
ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​សហការ
ដូច្នេះ Liu Kuan-fu បានដុតបំផ្លាញកន្លែងនោះ។
- តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
- វត្ថុរបស់យើងគឺនៅខាងក្នុង។
មានអ្នកណាចេញទេ?
ភ្លើង​បាន​ឆាបឆេះ​ភ្លាមៗ​។
ឋានសួគ៌ តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
- ហេ!
- ស្ងប់ស្ងាត់!
ប្រាសាទ FENGYUAN
នៅទីបញ្ចប់
ទាំងម្តាយ និងឪពុករបស់ខ្ញុំបានស្លាប់នៅក្នុងភ្លើងនោះ។
ពួកគេបាននៅក្នុងនរកតាំងពីពេលនោះមក
រងទុក្ខដោយសារខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយខ្ញុំចង់សម្លាប់ខ្មោចអាក្រក់។
តែ​បើ​អ្នក​ណា​អាក្រក់​ជាង​ខ្មោច
តើ​ការ​សម្លាប់​ពួក​គេ​អាច​បំពាន​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំដឹងថាវាអាក្រក់។
ប៉ុន្តែគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ដើម្បីលោះខ្លួនអ្នក
ព្រោះគាត់ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់។
វាជាទំនួលខុសត្រូវដ៏ធំមួយ។
ដូចជាប្រសិនបើ។
កុំធ្វើដូចនោះ។
ហេ។
ធ្លាប់មើលរឿង Marvel ទេ?
ធ្លាប់ឃើញ Iron Man ទេ?
សម្លាប់ដោយគ្មានហេតុផល?
Iron Man គ្រាន់តែជាវីរបុរសប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីគាត់បានប្រោសលោះខ្លួនឯង។
តាមពិតអ្នកគឺជាកំពូលវីរបុរស។
ជាមួយនឹងអំណាចដ៏អស្ចារ្យ
មក​នូវ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ដ៏​ធំ។
ប្រសិនបើអ្នកបំពានអំណាចរបស់អ្នក
អ្នកមិនប្រសើរជាង Liu Kuan-fu ទេ។
បើខ្ញុំជាកំពូលវីរបុរស តើអ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាបុរសនេះ។
អ្នកបើកបរឡាន?
មក។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតចម្លែក។
អត់ឃើញទេ?
ហេ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងបើកបរ។
ហេ ចាំខ្ញុំ។
ថៅកែ។
ចៅហ្វាយ ហេតុអ្វី Chen Chi-sha ចង់ជួប?
ចេញ​មក​នៅ​កណ្ដាល​ទី​នេះ?
តើហ្គេមរបស់គាត់ជាអ្វី?
លោក Liu ។
ហេ… លុយគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដើម្បី​លុយ​ទេ។
Heilung punks ទាំងនោះគឺល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ការធ្វើតេស្ត hellspawn របស់ខ្ញុំនៅលើ។
ផ្លូវអាក្រក់ទៅមែនទេ?
លុយគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
ដើម្បីធ្វើជាមួយអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
គិត​ថា​អ្នក​អាច​ចោល​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ងាយ​?
ពេលអ្នកមករកខ្ញុំដំបូង
អ្នកហាក់ដូចជាពេញចិត្តនឹងជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីយើងចាប់ពីពេលនេះតទៅ!
- ប្រគល់វា ...
- ចៅហ្វាយ។
- ឱ្យលុយគាត់។
- នៅទីនេះ។
អ្នកមក, ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​បាន​ថែរក្សា​របស់​?
ខ្ញុំចាស់ទៅ ច្រេះ។
អ្នក​សុភាព​ពេក។
អ្នក​ណា​ក៏​ត្រូវ​ជ្រើស​រើស​ដោយ​ស្ដេច​បិសាច
គឺជានរណាម្នាក់ដែលត្រូវរាប់បញ្ចូល។
វិធីដែលពងកូនរបស់អ្នកបានចេញមក
Heilung punks ទាំងនោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​តែ​ឱ្យ​ស្តេច​បិសាច​ប៉ុណ្ណោះ។ ដើម្បីសងសឹក។
Triads បានសម្លាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនសមនឹងរស់នៅទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺខុសគ្នា។
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បីគ្រប់គ្រងខ្ញុំ និងបង្ខំខ្ញុំឱ្យសម្លាប់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំហួសពីការលើកលែងទោស ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់ពីមុនមកទេ។
ជា​មនុស្ស​អាក្រក់
ខ្ញុំដឹងថាអំពើអាក្រក់មានមុខជាច្រើន។
ប៉ុន្តែអ្នកនិងខ្ញុំគឺខុសគ្នា។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំបន្ទាប់?
ឈៀង ហួ-ឈី
ផ្អែកលើតារាងកំណើត។
ជំងឺរបស់អ្នក និងស្ថានភាពកូនស្រីរបស់អ្នក។
ត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន។
លោកគ្រូ តើខ្ញុំមិនអាចកែប្រែវាសនាបានទេ?
ជោគវាសនារបស់មនុស្ស
ត្រូវបានកំណត់ដោយកំណើតរបស់ពួកគេ។
វាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ទោះយ៉ាងណា…
មានវិធីដើម្បីលុបបំបាត់កម្មផលអាក្រក់។
ពិតជា?
យ៉ាងម៉េច?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shen-Lung ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះក្នុងនាមជាអ្នកបោកប្រាស់តិចតួច
ការរួមភេទ និងលុយ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបាននាំកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
មេ។
ខ្ញុំមាន។
លើកចុងក្រោយនេះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែមានភាពរឹងមាំ
ថាមពលអវិជ្ជមាននៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
នរណាម្នាក់ដែលនៅជិតអ្នក។
ភាគច្រើនទំនងជាបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នក។
តើកូនស្រីរបស់អ្នកកើតនៅពេលណា?
នាងកើតនៅថ្ងៃទី ២១ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ២០០៩។
ថ្ងៃទី 21 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2009 OX
ថ្ងៃទី 21 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2009 ឆ្នាំឆ្លូវ ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ពង​នរក
ចម្រាញ់ចេញពីព្រលឹងបឋមរបស់មនុស្ស។
ស្វែងរកមនុស្សកើតថ្ងៃនេះ...
ថ្ងៃទី 21 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2009 OX
... ហើយសម្លាប់ពួកគេ។
ស្តាប់។
កូនស្រីរបស់អ្នកគឺជាម្នាក់
រារាំងការងើបឡើងវិញរបស់អ្នក។
តារាងកំណើតរបស់អ្នកមិនត្រូវគ្នាទេ។
នាងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺ ហើយអ្នកធ្វើឱ្យនាងស្ងាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងនឹងមិននិយាយ
ហើយអ្នកនឹងមិនជាសះស្បើយឡើយ។
វាមិនអាចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេលោកគ្រូ។
តើ… តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំពិតជាប្រាកដ។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ដើរទៅខាងក្រៅ។
ទុកឱ្យនាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
- គ្រាន់តែដើរចេញ។
ចេញ។
- រង់ចាំ។
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនាង?
- ចេញទៅ!
- យន់-យន់ មកទីនេះ។
- ចេញទៅ។
- ចេញ!
-Yuan-yuan មកទីនេះ។
- ចេញទៅ!
-យន់-យន់!
Han Chieh នេះ​ជា​ពន្លឺ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ SHEN-LUNG ធ្វើបាបមនុស្ស
មួយទៀត។
អ្វី?
នោះ​ជា​អ្នក​ទី​បី
ជាមួយនឹងឈ្មោះរបស់គាត់នៅក្នុងខែនេះ។
ទីមួយគឺសម្រាប់ការបោកប្រាស់។
បន្ទាប់មកសម្រាប់ធ្វើការជាមួយ occultist មួយ។
អ្នកបានព្រងើយកន្តើយនឹងរឿងនេះមួយរយៈឥឡូវនេះ
ហើយវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ដូច្នេះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅពីរកន្លែងក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់អ្នកបោកប្រាស់ទាំងអស់នៅទីនោះបានទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ឈប់ស្តេចបិសាច។
ខ្ញុំជាមនុស្ស មិនមែនជាព្រះទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
Fuck ទាំងអស់នេះ។
Fuck វា។
ហាន ចៀវ តើអ្នកទៅណា?
យន់-យន់?
ហាន ចៀវ។
ហេតុអ្វីបានជានាង…
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងចុះទៅឋាននរក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានទៅទីនោះជាច្រើនដង។
ខ្ញុំប្រើមួកទឹកដោះគោ ផលប៉ះពាល់ ដើម្បីទម្លាក់ខ្លួនខ្ញុំចេញ។
លេងតន្ត្រីនេះ។ បន្ទាប់ពីខ្ញុំបាននៅក្រោមរយៈពេលបីនាទី។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹងរឿងនេះ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
លោកស្រី ឈៀង.
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​ឃើញ Yuan-yuan ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរក Yuan-yuan នៅកន្លែងណាទេ។
នាងបានស្លាប់មុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចរកនាងឃើញទេ។
តើព្រលឹងដើមរបស់នាងនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាងមិនអាចចុះមកទីនេះបានទេ។ ឬកើតជាថ្មីដោយគ្មានវា។
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shen-Lung ។
បើកទ្វារ!
យន់-យន់!
ខ្ញុំបានសម្លាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានសម្លាប់ខ្លួនឯង។
- តើគាត់នៅឯណា?
- នៅក្នុងព្រះវិហាររបស់គាត់។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំអស់ហើយ។
- តើអ្នកទៅណា?
- បោះចោលសំរាម។
តើអ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
- តើអ្នកនៅរស់ទេ?
- និយាយ​ឱ្យ​ច្បាស់ ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ហើយ​។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យគាត់។
អ្នកកំណត់វាខ្ពស់ពេក។
អ្នក​មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​តើ​ត្រូវ​កំណត់​វា​ខ្ពស់​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
យកអាវមកខ្ញុំ។
និងគ្រាប់ផ្កាឈូកពីទូរទឹកកក។
ប្រាប់ Chang Min
មានឃាតកម្មនៅប្រាសាទ Shen-Lung ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពិន្ទុ។
QIANKUN HOOP
ប្រាសាទ SHEN-LUNG
ចេញ!
មើលថាជាអ្នកណា,
ភ្នាក់ងាររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទី 3 ពីខាងលើ។
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ប្រគល់ព្រលឹងបឋមរបស់នាង
ហើយខ្ញុំនឹងទុកអ្នក។
គាត់​ពិត​ជា​មនុស្ស​ខូច​ចិត្ត​បែប​នេះ។
សូម្បីតែភ្នាក់ងាររបស់គាត់ពីខាងលើ
គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​បំផ្ទុះ​សំឡេង​ខ្លាំង​មួយ​។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកដោយមិនដឹងខ្លួនជាមុនសិន
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យអ្នកប្រាថ្នាថាអ្នកមិនធ្លាប់កើត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី៣!
ប្រាប់អ្នកធំ ដើម្បីមកប្រមូលសាកសពរបស់អ្នក។
ស្មានថាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
បម្រើអ្នកយ៉ាងត្រឹមត្រូវសម្រាប់ការបិទមាត់។
អ្នក​មិន​អាច​វាយ​អ្នក​បោក​ប្រាស់​បាន​ទេ។
តើអ្នកមានទាំងអស់មែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បាននេះទេ?
- តើមួកទឹកដោះគោដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅឯណា?
- ខ្ញុំបានប្រើពួកគេ។
តើអ្នកមិនបានឃើញទេ?
មួកទឹកដោះគោដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
គឺដូចជាការលេងរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះដើម្បីឆ្កេញី?
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជក់បារីឬផឹកទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជក់បារីឬផឹកស្រាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រើ Qiankun Hoop ដើម្បីបំភ្លឺ។
កុំភ្លេច,
អំណាចកាន់តែច្រើនដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក
វានឹងកាន់តែឈឺចាប់បន្ទាប់ពី។
មិនដែលបញ្ឈប់ខ្ញុំពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយបន្ថែមទៀត។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ពួកគេមិនធ្វើការលើគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ជូន​ពរ​អ្នក​នេះ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
យើង​បាន​ទៅ​លើ​អ្នក​បោក​ប្រាស់​នេះ​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែមិនដែលមានភស្តុតាងទេ។
រឿងល្អ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីបានប្រាប់អ្នក។
លើកនេះ គាត់នឹងមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំគួរតែបានឃើញវាឆាប់ជាងនេះ។
ប្រាសាទ SHEN-LUNG
ផ្សារដុងហ្វេង
Yuan-yuan អ្នកអាចនៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ឋានសួគ៌ ខ្យល់ ទឹក។
ប៉ា៖ ប្រឡងហើយឬនៅ?
តើអ្នកមកផ្ទះទេ?
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។