- [ស្នែងស្នែង]
- [ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
[ការលេងភ្លេងអេឡិចត្រូនិច]
[ថ្ងូរ]
[សំបកកង់]
កងយោធពលខេមរភូមិន្ទ
[ភ្លេងឈប់]
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
- [គ្រហឹម]
- [ថ្ងូរ]
[បទភ្លេងលេង]
[យំ]
ភ្នាក់ងារពីខាងលើ
ខេម
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកទាំងពីរគឺជាខ្មោច
ដែលលោកគ្រូហូបានរក្សា។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
សូមអភ័យទោសចំពោះគាត់។ ឈឺទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គឺ Hsiao-ming។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ខ្មោច​ដែរ។
ចំណាប់អារម្មណ៍ចម្បងរបស់ខ្ញុំគឺ anime
និងសៀវភៅកំប្លែង។ [ថ្ងូរ]
[ភ្លេងឈប់]
គាត់គ្រប់គ្រងអ្នកដោយប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធ។
ខ្ញុំអាចលើកវា ហើយដោះលែងអ្នក។
ប៉ុន្តែដំបូងអ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វី​ដែល​លោក​គ្រូ​ហូ​ចង់​បាន។
- សម្តេច​បាន​គំរាម​អ៊ុំ​ជី...
- [គ្រញូង]
[ដកដង្ហើមធំ]
ពេល​ព្រះ​អង្គ​យាង​ចេញ​មក ទ្រង់​នឹង​សោយ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
គាត់​នឹង​ដក​ចិត្ត​អ្នក​ចេញ ហើយ​ស៊ី​វា។
[ភ្លេងលេង]
ដោយ​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ថា វ៉ាសាវតី?
Chen Chi-sha ជាពូរបស់អ្នក?
គាត់នឹងដកបេះដូងរបស់អ្នក។
[សើចចុកពោះ]
[ភ្លេងការបន្ត]
ហ៎?
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
អក្ខរាវិរុទ្ធបាត់។
ទៅឥឡូវនេះអ្នកទាំងពីរ។
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
តើអ្នកចង់ដេញពួកគេទេ? ទៅមុខ។
អ៊ំ… ពួកគេទាំងពីរជាខ្មោច។ ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
- អ្នកគឺជាខ្មោច។
- មិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាក្បាលរបស់ពួកគេមិននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកមួយ។
ផ្សារដុងហ្វេង
[singing] ជីវិតគឺពោរពេញដោយការបែងចែក
ដូច Orion និង Scor--
- ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
- អូ ហេ។
[ហាន ចៀវ] ម.
[អ្នកលេង] ពុង។
ហាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់មក?
ហ៎?
អ្នកឃើញខ្ញុំទេ? អីយ៉ា!
- អូ!
- ខ្ញុំបានបើកភ្នែកទីបីរបស់ពួកគេ។
អ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះឃើញអ្នក។
ដូច្នេះត្រូវស្អាត។
- អូ។
- បុរសចំណាស់
- ខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យអ្នក។
- មម។
រាត្រីសួស្តីលោកម្ចាស់។
- អ្នកថ្មីនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងជូនដំណើរអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- [Hsiao-ming] អស្ចារ្យ។
ហេ តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ តើអ្នកមានអ៊ីនធឺណិតនៅទីនេះទេ?
[បុរសចំណាស់] បាទ។ អុបទិក។
- [ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
- [ដកដង្ហើមធំ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ម៉ោងជិត១១យប់ហើយ
- ចូលមកខាងក្នុង។
- [ទ្វារធ្ងន់បើកនិងបិទ]
[យាយ ស៊ូ] លោក ហាន,
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
[ថ្ងូរ]
[ភ្លេងការបន្ត]
គាត់កំពុងយំ។ គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំអត់ទោសឱ្យគាត់។
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​និង​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ឈប់
ស្រលាញ់គ្នាយូរហើយ.
ហើយថាពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីទទួលបានការលែងលះឥឡូវនេះ។
[បន្តថ្ងូរ]
[ភ្លេង​ឡើង​ខ្លាំង]
លោក ហាន?
អ្វី?
កុំមកជិតខ្ញុំ។
[ភ្លេងការបន្ត]
ប្រាសាទ FENGYUAN
ប៉ា!
ម៉ាក់!
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
[ចុចស្រាលជាងមុន]
របស់អ្នកធ្វើ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ចង់​ទម្លាយ​ពាក្យ​មិន​ប្រកាន់​របស់​អ្នក?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
[តម្លៃក្រោនដកដង្ហើមធំ]
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកនូវដំណឹងល្អមួយចំនួន។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីទាំងអស់។ [សើចចុកពោះ]
លេខឆ្នោត?
[ចំអក]
មនុស្សស្រីដែលអ្នកបារម្ភ
នាងនឹងចាប់កំណើតឡើងវិញ។
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនដែលជួយអ្នកទេ។
អ្នកនៅទីនោះសម្រាប់នាង
តាមរយៈជំងឺចុងក្រោយរបស់នាង។
ដូច្នេះ​នេះ​នឹង​ជា​ការ​បញ្ចប់​ដ៏​ល្អ​សម្រាប់​នាង។
អ្នកត្រូវតែបោះបង់ចោល នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
[អតីតរបស់ Han Chieh] សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ក្រោយអូនស្លាប់
អ្នក​នឹង​រស់​នៅ​បាន​យ៉ាង​ល្អ, មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្នកចាប់កំណើតឡើងវិញ។
[សើចតិចៗ]
តើអ្នកនឹងរកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងមិនចាំអ្នកទេ
ហើយអ្នកក៏មិនស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើល្អនឹងខ្ញុំ?
[តម្លៃក្រោន] ពិចារណាវា។
កាយវិការនៃសុច្ឆន្ទៈ។
ធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នកឱ្យបានល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
[exhales]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ពេលនេះអ្នកភ្ញាក់ហើយ?
[exhales]
ខ្ញុំថាយើងកំពុងថតកាលពីម្សិលមិញ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
យប់​មិញ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង?
វាជាផលរំខាននៃការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​សម្រាប់​រាជ​បុត្រ។
ហេតុអ្វីបានជាមានផលប៉ះពាល់
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់ឧបករណ៍វេទមន្ត?
ព្រះអង្គ​រក្សា​ទូលបង្គំ,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ធួន​នឹង​អំពើ​បាប​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់មានភាពតឹងរ៉ឹង។
បើ​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ត្រូវ​ទទួល​ទោស។
មិនអីទេ។
តើ​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ​នៅ​ឯណា?
- [នោម]
- [ភ្លេងកំដរលេង]
- [បុរសចំណាស់] ហេ។
- [ខ្សឹប]
យប់មិញគេងយ៉ាងម៉េច?
[ដកដង្ហើមធំ] Fuck ។
តើអ្នកមិនអាចគោះបានទេ?
- [ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
- ហេ!
កន្លែងនេះមើលទៅល្អ។ ប៉ុន្តែជញ្ជាំងស្តើង។
ទាំង​នេះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ផ្ទះ​តូច​ៗ
ពោរពេញដោយថាមពលយិន។
សម្រាប់ខ្មោចដូចអ្នក
ហុងស៊ុយគឺល្អឥតខ្ចោះ។
តុកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំនឹងដំណើរការល្អនៅទីនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកគ្រែរបស់ខ្ញុំគឺមួយ, ពីរ…
[សើចចុកពោះ]
ខ្ញុំនឹងរកពេលសម្អាតវា។
និងធ្វើឱ្យបន្ទប់ស្អាត។
[Hsiao-ming] អរគុណច្រើន
ហេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ពូក​ទេ។
នោះទន់ពេក ឬគ្រឿងសង្ហារឹមចាស់។
- ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅកាន់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
- [ភ្លេងសុទ្ធ]
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានសារភាព
ថានាងជួលគ្រូហុងស៊ុយ
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​បាប​នរណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
តើនាងរកគាត់ដោយរបៀបណា?
នាងត្រូវបានមិត្តម្នាក់ណែនាំ។
ពួកគេតែងតែជួបគ្នានៅភោជនីយដ្ឋាន
ប៉ុន្តែនាងមិនស្គាល់ឈ្មោះពិតរបស់គាត់ទេ។
ហាន​នាំ​ខ្មោច​វង្វេង​ដូច​ឯង
ត្រឡប់មកទីនេះពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
- អូ។
- អ្នកខ្លះចាកចេញមួយរយៈ។
ហើយអ្នកខ្លះរស់នៅទីនេះ។
ពួកគេចូលចិត្តរបៀបរស់នៅ។
អូ។ ស្រីណាខ្លះ?
- [ការលេងតន្ត្រីសប្បាយ]
- ធ្វើខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​សម្រាប់​គាត់?
គាត់​គ្មាន​កន្លែង​ត្រូវ​ទៅ​ទេ។
មានបន្ទប់នៅទីនេះ។
គាត់អាចយកជម្រើសរបស់គាត់។
មានខ្មោចស្រីជាច្រើន។
បើគាត់ល្អ ខ្ញុំនឹងណែនាំគាត់។
អញ្ចឹងវាល្អជាង
ជាងវាយគាត់។
គាត់ជាមនុស្សល្ងង់ តែមិនមែនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនចង់សម្លាប់ខ្មោចទាំងអស់នោះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសោកសៅទេ។
តោះទៅ។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[Yeh Tzu] តើអ្នកមានភារកិច្ចអ្វីខ្លះ
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ លោក ហាន?
តើអ្នកគ្រោងនឹងចាប់ខ្មោចមួយណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនាំអ្នកនៅលើផែនដី?
ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្អ។
អ្នកមិនចង់បានខ្ញុំទេ។
ចាក់សោររង់ចាំស្លាប់។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរីករាយនឹងជីវិតមែនទេ?
ឈប់និយាយអំពីសេចក្តីស្លាប់។
ហើយ​យើង​មិន​នៅ​ទី​នេះ​ដើម្បី​សប្បាយ​ទេ។
មិនអីទេ រឿងពិត។
[ក្មេងៗស្រែក]
- [ប៉ា] អីយ៉ា។ ការងារល្អណាស់កូនប្រុស។
- [ម៉ាក់] មក។
តោះទៅផ្ទះហើយញ៉ាំ។ តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
[ហាន ចៀវ] ខ្ញុំបានបើកជាបណ្តោះអាសន្ន
ភ្នែកទីបីរបស់គ្រួសារនេះ។
យប់នេះ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយខ្មោច
ដែលរំខានពួកគេ។
ខ្មោចទាំងពីរនេះមានការឈ្លក់វង្វេងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
- [ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
- [ព្រឺព្រួច]
[ភ្លេងការ]
កូនប្រុស។
អ្នកបានជួលចៅហ្វាយថ្មី។
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយយើងម្តងទៀត?
[ប៉ា] ព្រះមាតាអើយ!
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
- [ហាន] ស្ត្រីទាំងនេះមិនមានកូនទេ។
- នេះមិនមែនជាផ្លូវដែលត្រូវទៅទេ។
ពួកគេបានប្រព្រឹត្តចំពោះក្មួយប្រុសនេះ
ជាព្រះរបស់គេ។
ហើយគាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យកូនប្រុសរបស់គាត់
ហៅពួកគេថា ជីដូនជីតា។
- [ស្រែក]
- នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
[ស្ត្រី] ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀនភាសាអង់គ្លេស?
ពួកគេមិនអាចទ្រាំទ្របាន
ជាមួយក្មេងប្រុសបន្ទាប់ពីពួកគេស្លាប់
ដូច្នេះពួកគេបានស្នាក់នៅក្នុងពិភពមនុស្ស។
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ,
ភាពរីករាយរបស់ពួកគេបានក្លាយទៅជាលើសលប់។
គូស្នេហ៍ចាប់ផ្តើមសុបិនអំពីពួកគេ។
ពួកគេបានបន្តផ្តល់ការណែនាំ
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងឈ្លោះគ្នារវាងខ្លួនគេ។
ពួកគេនឹងវាយគ្នា
នៅកណ្តាលយប់។
គ្រួសារមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ខ្ញុំមិនបានបង្រៀនអ្នកទេ?
អ្នកមិនអាចដាក់គ្រែរបស់អ្នកដូចនោះទេ។
- តើអ្នកជួយក្មេងប្រុសទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរទិសដៅ?
- វាជាហុងស៊ុយមិនល្អ។
- ស្ត្រី។
[ភ្លេងឈប់]
ក្មេង​ប្រុស​គាត់​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ស្តាប់​នរណា​ទេ។
ខ្ញុំ, ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំជាកូនច្បង--
ខុស។ ខ្ញុំធ្លាប់ជាគ្រូបង្រៀន។
គាត់គួរតែស្តាប់ខ្ញុំ។
[ដំណក់ទឹក]
- កូនមិនគួរស្តាប់ឪពុកម្តាយទេ?
- អ្នកណានិយាយ?
កាលយើងនៅតូច
យើងត្រូវស្តាប់ជីដូនជីតារបស់យើង។
យើងជាឪពុកម្តាយរបស់ឪពុកម្តាយគាត់។
ឪពុកម្តាយវ័យក្មេងមាន
វិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេសព្វថ្ងៃនេះ។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ក្មេង​ប្រុស​គេង​លក់​ស្រួល។
ឱ្យគាត់នៅក្មេង។
ខ្មោចអាចប៉ះពាល់ដល់អាយុជីវិតរបស់កុមារ,
អ្នកដឹងទេ?
សូម​ខ្ញុំ​បាន​សិក្សា​វិទ្យាសាស្ត្រ។
តើអ្នកណានឹងជឿវា?
- បងស្រី។
- ហឹម?
- យើងជាខ្មោចទៅហើយ។
- អូ។
[ភ្លេងលេងពិរោះ]
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
បើខ្មោចចូលជិតចៅខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​ដំបូង​ដែល​ដេញ​វា​ចេញ។
ខ្ញុំអាចយល់បានថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
តើអ្នកជានរណា?
[គ្រោតគ្រាត]
នៅពេលមនុស្សពេញវ័យនិយាយ
តើអ្នកអាចរំខានដោយរបៀបណា?
- ទុច្ចរិត។
- មម។ ឈ្លើយណាស់។
- ប្រភេទដែលមិនបោះបង់កៅអី។
- សីលធម៌មិនល្អ។ អសីលធម៌។
[ភ្លេងឈប់]
សូម។ ខ្ញុំសូមអរគុណអ្នកទាំងពីរ។
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
ប៉ុន្តែនេះមិនអាចបន្តបានទេ។
Feng មានផ្ទៃពោះកូនទីពីររបស់យើង។
Hsiao-chi នឹងចាប់ផ្តើមសាលារៀនឆាប់ៗនេះ។
គ្រួសារយើងគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
សម្រាប់ពួកយើង។ ប៉ុន្តែនេះត្រូវតែបញ្ចប់ឥឡូវនេះ។
[ស្រែកដោយរំភើប]
- ឥឡូវ​នេះ​ឯង​កខ្វក់​ហើយ​ក្លិន​ស្អុយ!
- អូ ក្លិនអ្វី?
អូខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ស្រលាញ់អ្នក ស្រលាញ់អ្នក។
[ប៉ា] សូមទុកអោយពួកយើងនៅម្នាក់ឯង។
[ភ្លេងលេងពិរោះ]
[គ្រោតគ្រាត]
លោក ហាន តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​ជួសជុល​ទេ?
នៅជិត។
[ជណ្តើរយន្ត]
- អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់យើង?
- [ហាន ចៀវ] តោះទៅ។
[យាយ១ សើច]
អ្នកបានធ្វើឱ្យយើងគ្មានផ្ទះសម្បែង។
តើអ្នកទៅណា?
[សើច]
[ភ្លេងការពិរោះៗ]
ខ្ញុំគិតថាយើងទើបតែមកទីនេះ។
[ហាន ចៀវ] Fuck.
យើងដើរជារង្វង់។
- [ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
- [បើកទ្វារ]
[ភ្លេងឈប់]
អ្នក​គ្មាន​មេត្តា។
អ្នកពិតជាបានបណ្តេញយើងចេញ។
បើយើងមិននៅក្បែរ
តើអ្នកណានឹងថែរក្សាគាត់?
អ្នកទាំងពីរបានស្លាប់យូរហើយ។
[ខ្សឹប] បងស្រី កុំស្តាប់គាត់។
- បំបែកជើងរបស់គាត់។
- តោះយកគាត់។
មាស សាលី
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[ភ្លេងការ]
[យាយ ១ យំ]
[យាយ ២ យំ]
អ្នកបំផ្លាញជីវិតរបស់យើងរួចហើយ។
ឥឡូវនេះអ្នកចង់សម្លាប់យើងឬ?
តើអ្នកមិនគោរពមនុស្សចាស់ទេ?
[ភ្លេងសុទ្ធ]
មានច្បាប់នៅក្នុងពិភពមនុស្ស
និងនៅក្នុងពិភពខ្មោច។
អ្នកទាំងពីរមិនដឹងទេ។
តើត្រូវគោរពច្បាប់ទាំងនេះទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់យើងទេ។ តើយើងត្រូវដឹងយ៉ាងដូចម្តេច?
បាទ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំចង់បានខ្ញុំ
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
តែបើមើលមិនឃើញហេតុផល…
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនឃើញក្មេងប្រុសនេះទៀតទេ។
- [យាយ ២ យំ]
- [ភ្លេងលេងកំសត់]
ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយមិនបានបំពេញបំណងរបស់ខ្ញុំ។
អយុត្តិធម៌ណាស់!
[យំ] ជីវិតខ្ញុំលំបាកណាស់។
មនុស្សខ្លះនិយាយ
គំនិតរបស់យើងមិនផ្លាស់ប្តូរនៅពេលយើងស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាប្រហែលជាមិនមាន
ច្បាស់ណាស់អូនពេលនេះ
នោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
មិនល្អសម្រាប់ក្មេងប្រុស។
[ភ្លេងកំសត់បន្ត]
ស្ត្រី។
វាអាចជាការលំបាក
ដើម្បីបោះបង់ចោលវត្ថុនៅលើផែនដី។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែ អ្នកត្រូវតែ។
អ្នកណាក៏ចេះនិយាយធំដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនយល់ទេ។
បោះបង់មនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
[ភ្លេងកំសត់បន្ត]
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ម៉េច​មិន​រក​ព្រះ​អង្គ​ទៀត?
ឬចៅប្រុស?
ក្មេងប្រុសម្នាក់ទៀតដែលត្រូវស្រឡាញ់។
[យាយ 2] អ្នកនិយាយវាដោយចៃដន្យ។
ដូចជាទទួលបានសត្វចិញ្ចឹម។
តើយើងអាចទទួលបានចៅប្រុសនៅឯណា?
មានបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
តាមពិត​គាត់​មាន​អាយុ​ជាង​៣០​ឆ្នាំ ហើយ​ពិតជា​ក្មេង​ណាស់។
តើគាត់ខ្លាចខ្មោចទេ?
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
ហាន ចៀវ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅដូចនេះ?
គាត់មើលទៅចម្លែក។
លោក ហាន មិនបាននិយាយទេ។
មានក្មេងច្រើនក្នុងអាគារនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសមនុស្សចម្លែក?
[ហាន ចៀវ] កុំវិនិច្ឆ័យគាត់អី ស្ត្រី។
អ្នកអាចមកចូលចិត្តគាត់។
អ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាស្គាល់ក្មេងៗផ្សេងទៀត។
ដែលត្រូវការការថែទាំរបស់អ្នក។
អូ! ដូច!
ប្រសិនបើនេះជាជម្រើសតែមួយ ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​រំខាន។ វារញ៉េរញ៉ៃណាស់នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។ ហេតុអ្វីគ្មានអ្នកណាសម្អាត...
- តើមានកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វីនៅទីនេះ?
- ផ្តល់ការអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។ ធ្វើជាចៅប្រុសល្អ។
- កខ្វក់ណាស់ហើយវាមានក្លិនស្អុយ។
- ព្យាយាមដើរលើផ្នែកល្អរបស់ពួកគេ។
- យ៉ាងហោចណាស់យើងមានគ្នាទៅវិញទៅមក។
- [ដកដង្ហើមធំ]
- បើ​ឯង​ធ្វើ​បាន ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​កុំព្យូទ័រ។
[យាយ 1] ហេ។
បង្វិល។ តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
មានកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ Wang Hsiao-ming។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក? [សើចចុកពោះ]
[តន្ត្រីកំប្លែងបន្ត]
[យាយ និង សៀ មីង សើច]
[ភ្លេងលេងពិរោះ]
Boss នោះហើយជា Chi-sha ។
[បុរស] គាត់កំពុងលេងអាថ៌កំបាំង។
លោក។
លើកមុនក្រុមរបស់យើងបានប្រយុទ្ធ
មនុស្សជាច្រើនត្រូវបានសម្លាប់។
ការ​ជូន​ដំណឹង​ដល់​ប៉ូលិស​មិន​មែន​ទេ។
នៅក្នុងផលប្រយោជន៍របស់យើងទាំងពីរ។
អ្នកប្រាកដ?
បច្ចុប្បន្ន លោក Liu ចង់​ដោះ​ស្រាយ
— ជាមួយ Heilung Hall។
សូមណែនាំឱ្យអ្នករក្សាទម្រង់ទាប។
- [តន្ត្រីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបន្ត]
- [ស្រែកថ្ងូរ]
ប្រាប់លោក Liu
នៅពេលបន្ទាប់គាត់ចង់បានអ្វីមួយ
មកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
[ដកដង្ហើមធំ]
Boss តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? មក។ តោះទៅ។
- [បុរស 2] ទៅ, ទៅ, ទៅ!
- តោះចេញពីទីនេះ។
[ភ្លេងការបន្ត]
WUMENG OCCULTIST រួមរក្សជាមួយក្រុមក្មេងទំនើង
WUMENG OCCULTIST កំណត់វិញ្ញាណអាក្រក់
Demon King of the Sixth Heaven ENTICES MAN
សម្តេច​គំរាម​ពូ​ជី​--
ដោយ​ព្រះ​អង្គ ទ្រង់​មាន​ព្រះ​ភាគ​ថា វសវតី។
Chen Chi-sha ជាពូរបស់អ្នក?
អ្នកស្រវឹងបានស្លាប់ដោយគ្មានសន្តិភាព
ហើយស្វែងរកការសងសឹក
[doorbell buzzes]
[បិទទ្វារ]
បុរសដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេត,
គាត់ពិតជាក្លែងក្លាយ។
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់។
គាត់មិនមានអំណាចខ្លាំងនោះទេ។
អ្នកនៅពីក្រោយឆាកគឺ Chi-sha ។
Chen Chi-sha?
អ្នកបាននិយាយថាគាត់មានបញ្ហាធំ។
គាត់មានបញ្ហា។
ម្ចាស់​របស់​គាត់​រឹត​តែ​ភ័យ​ខ្លាច។
វ៉ាសាវ៉ាតធី។
វ៉ាសាវតី ជាស្តេចអារក្សរបស់នរក។
ប្រាំឆ្នាំមុនឥឡូវនេះ
គាត់បានបញ្ឆោត Chi-sha ដើម្បីហៅគាត់ត្រឡប់មកវិញ។
- [គ្រវីនៅផ្ទៃខាងក្រោយ]
- [ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[ផ្គរលាន់]
វាគឺជាអ្នក។
វ៉ាសាវ៉ាតធី។
តើ Chi-sha ចង់ធ្វើអ្វី?
ចាប់តាំងពីព្រះអង្គម្ចាស់គ្រងរាជ្យបានកម្ចាត់ព្រះអង្គ
Vasavatti តែងតែត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់នៅក្នុងនរក។
ដើម្បីត្រឡប់ទៅឋានមនុស្សវិញ
មនុស្សត្រូវតែជួយកោះហៅគាត់
ដកត្រាចេញ ហើយក្លាយជាភ្នាក់ងាររបស់គាត់។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[ការស្រែកថ្ងូររបស់សត្វ]
ក្លិននៃពិភពមនុស្ស។
ខ្ញុំនឹកវា។
[ភ្លេងការលេង]
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់ពីខាងក្រោម។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
[តន្ត្រីសកម្មភាពបន្ត]
[ផ្គរលាន់]
[ភ្លេងការ]
[ថ្ងូរ]
[ស្រែកថាបិសាច]
[អារក្ស] ប្រសិនបើអ្នកពន្យារពេលខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់នរក។
[ភ្លេងការលេង]
[ថ្ងូរដោយឈឺចាប់]
នាគទាំងប្រាំបួន ទេព បូព្រឹក្ស
[ហាន ចៀវ ប្រយុទ្ធ]
[ភ្លើងឆេះ]
[សំឡេងរលត់]
[Chi-sha] ពុកម៉ែ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
[ភ្លេងការលេង]
[ដកដង្ហើមធំ]
លើកនេះអ្នកមានសំណាងហើយ។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​លោក​នេះ​នឹង​មាន​ជានិច្ច
ជាមនុស្សដែលនឹងជួយ Vasavatti ។
-លើកក្រោយ--
- វានឹងមិនមានពេលក្រោយទេ។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
នៅពេលនោះ គាត់បានសន្យាជាមួយខ្ញុំថា គាត់នឹងចូលនិវត្តន៍
ហើយមិនដែលប្រើ
បច្ចេកទេស Wumeng Maoshan ម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​គាត់​លួច​ទាញ​ល្បិច​ថ្មី។
បើ វ៉ា សាវ៉ាត វិលវិញ
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងផ្តល់ឱ្យ Chi-sha
ថាមពលកាន់តែច្រើននៅពេលនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងការ]
ឆាប់ៗនេះ ខ្ញុំនឹងចូលនិវត្តន៍។
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
[ភ្លេងការ]
កុំបំភ័យបក្សីរបស់ខ្ញុំបែបនេះ។
បញ្ហា​នេះ​ជាមួយ វ៉ា សាវ៉ាត​ធី,
វានឹងមិនមានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបានសម្លាប់គាត់នៅពេលនោះ។
- ហ៎?
- [ភ្លេងបុរាណ]
អ្នកកាន់ព្រះពុទ្ធសាសនា
កុំសម្លាប់ដោយរើសអើង។ ហ៊ឹម
[ចំអក]
- ខ្ញុំមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
- [ភ្លេងប្រពៃណីបន្ត]
អ្នកមានភ្នែកទីបីដែលមិនបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាល។
- គាត់ពិតជានៅទីនេះមែនទេ?
- ទេ
វាគ្រាន់តែជាទំនាក់ទំនងផ្លូវចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
គាត់មិនអាចបង្ហាញទម្រង់ពិតរបស់គាត់បានទេ។
អូ។ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យជជែក។
- ហេ ចាំ។
- អូ។
ប៉ូលីសគួរតែដឹង
អំពីការគំរាមកំហែងនៅកន្លែងធ្វើការរបស់គាត់
ឆ្កួតៗជាច្រើនម៉ោង គ្មានការធានារ៉ាប់រងសុខភាព។
ពាក្យបណ្តឹងបែបនេះគឺសម្រាប់
ក្រសួងការងារ មិនមែនប៉ូលីសទេ។
គាត់និយាយត្រូវ។ ខ្ញុំពិតជាគិត
អ្នកគួរតែយកពាក្យបណ្តឹងរបស់អ្នកទៅកន្លែងផ្សេង។
[សើច] អ្នកគួរតែចងចាំ
ភារកិច្ចរបស់អ្នកមិនពេញលេញទេ។
មុនពេលខ្ញុំជំនួសអ្នក Vasavatti ចង់បាន
ដើម្បីឈ្លានពានពិភពលោកនេះម្តងទៀត។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅតែត្រូវការអ្នក។
Fuck អ្នក។ ដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
កូន។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​យក​រឿង​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះជួលអ្នកផ្សេង។
បុរសម្នាក់នេះជាប៉ូលីស។
គាត់មានសមត្ថភាពខ្លាំងណាស់
ហើយគាត់មានសុទិដ្ឋិនិយមចំពោះយុត្តិធម៌។
- គាត់គឺជាបេក្ខជនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
- ទេ ទេ។ មិនមែនខ្ញុំទេ។
ហើយគាត់មិនមែនជាអ្នកគាំទ្រទាល់តែសោះ។
គាត់ថ្វាយបង្គំមួយទៀត។
[ភ្លេងឡើងលេង]
នៅទីនេះ។ ថ្វាយបង្គំព្រះអង្គម្ចាស់។
គាត់នៅទីនោះ។
បញ្ជាក់ការលះបង់របស់អ្នក។
[ខ្សឹប]
ដូចគាត់និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំថ្វាយបង្គំព្រះដទៃ
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ។
ការងាររបស់ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
ដូច្នេះ ខ្ញុំសង្ស័យថា ខ្ញុំនឹងលះបង់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[ព្រះអង្គម្ចាស់] មិនអីទេ!
ចូរ​យើង​កាត់​ឆ្នូត។
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាលើភារកិច្ច។
អ្នកនឹងរីករាយដែលអ្នកបានធ្វើ។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។ នោះហើយជាវា។
តើអ្នកខ្លាចស្លាប់ទេ?
[ចំអក]
អវិជ្ជមាន។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តអ្នក។
[សើច] ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក
ពីភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំពីខាងលើ។
បះបោរដោយធម្មជាតិ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនបានរំលឹកអ្នក។
នៅពេលដែលអ្វីៗក្លាយជាបញ្ហា។
WUMENG OCCULTIST កំណត់វិញ្ញាណអាក្រក់
ស្ដេចអារក្សនៃស្ថានសួគ៌ទីប្រាំមួយទាក់ទាញមនុស្ស
- [ហួច]
- [ភ្លេងការលេងសើច]
[ភ្លេងការ]
មកវិញហើយ? វាពិបាកសម្រាប់អ្នកណាស់។
[ខ្មោចស្រែកយំ]
[បុរសសើច]
ហ៊ឺ
[ភ្លេងការបន្ត]
បណ្តាសារបស់អ្នក វាត្រូវបានលើក។
វាគឺជាហាន។
ឥឡូវនេះស្ងប់ស្ងាត់។
តោះលេងស្អាត។
អ្នក​បាន​ប្រើ​យើង​ដើម្បី​គំរាម​ពូ​របស់​យើង​។
ទាល់តែស្លាប់ទើបពូមានសេរីភាព។
[បុរសថ្ងូរ]
ខ្ញុំច្រណែន Chi-sha ។
គាត់មានស្រីស្អាតពីរនាក់ដែលស្រលាញ់គាត់។
គាត់មានសំណាងណាស់។
គ្រាន់តែជាពាក្យណែនាំប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សមិនត្រូវមានអារម្មណ៍ខ្លាំងពេកទេ។
ខ្មោចផងដែរ។
[ស្រែក]
[ថ្ងូរ]
[ក្អែក]
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[ខ្សឹប]
[សើចចុកពោះ]
[សំលេងពិរោះៗ]
[បុរស] ឥឡូវនេះ
អ្នកដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីមែនទេ?
[ស៊ីរ៉ែនយំពីចម្ងាយ]
[សូត្រមន្ត]
ឡើងឋានសួគ៌
លោក Liu បាន​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​បាត់​បង់​?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ជល់!
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
ជល់! ស្អី?
[ភ្លេងការបន្ត]
[ភ្លេងការ]
[ខ្មោចលង]
ហានបានយកនុយ។
[ខ្មោច] ត្រលប់មកវិញ ជីសា
បរាជ័យ​ក្នុងការ​កោះហៅ​ខ្ញុំ​ព្រោះ​គាត់
ភ្នាក់ងាររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទី 3 ពីខាងលើ។
កុំបារម្ភ។
ពេលវេលានេះនឹងខុសគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យឡើយ។
បើផែនការនេះជោគជ័យ
អំណាចបិសាចរបស់ខ្ញុំនឹងពង្រឹងម្តងទៀត។
ហើយអ្នកអាចមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
[បទភ្លេងលេង]
[ភ្លេងការ]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]