Pak cik, kamu semua buat apa?
Teratai boleh ubati kecederaan fizikal.
Putera Mahkota Ketiga potong tubuhnya
untuk balas jasa ibu bapanya.
Kemudian gurunya pulihkan tubuhnya
dengan batang dan akar teratai.
Berapa banyak kad ajaib dia guna?
Entah. Seluruh tempat itu terbakar.
Kesan sampingan
Tembok Api Suci 9 Naga paling kuat.
Bila dia akan sedar?
Jangan risau. Dia takkan mati.
AGENT FROM ABOVE
TERJERUMUS KE JURANG GELAP
Sayang, jangan pergi.
Han Chieh.
Awak dah sedar?
Bagaimana keadaan awak?
Betulkah awak nak selesaikan
banyak kes serentak?
Pergi matilah, saya tak peduli.
Han Chieh, apa awak buat?
RAJA SYAITAN HASUT SEORANG LELAKI
Bukankah awak kata
Raja Syaitan ada ejen baru?
- Awak tak tahu pun tentang dia.
- Tak kisahlah.
Jika bedebah itu dibiarkan,
bertambah lagilah mangsa.
CHIEH
Puas hati?
Hei.
Hei!
"Pergi ke puncak Gunung Buddha
untuk menguatkan badan."
Gunung Buddha?
Chen Chi-sha.
Penat sial.
BUDDHA
Lepas kalahkan Chen Chi-sha,
saya simpan semua senjata sihirnya
di dalam peti besi.
Berhenti guna sihir.
Bersaralah. Saya akan lindungi awak
daripada syaitan dan hantu.
Awak ingat awak tak boleh dikalahkan?
Awak bertuah kali ini.
Jika Raja Syaitan dapat capai
kuasa penuh, matilah awak.
Peti besi itu macam tak ada
benda baik langsung.
Betulkah Putera tak kenakan awak?
Dia hantar mesej kepada saya.
Jika gaduh pun, dia takkan kenakan saya.
Sebenarnya, awak yang kenakan saya.
Kenapa kita tak sampai-sampai?
Hei.
Awak ada kuncinya?
Terkejut aku.
SIFAR, SATU, DUA, TIGA, EMPAT,
LIMA, ENAM, TUJUH, LAPAN, SEMBILAN
Alamak, ini apa benda?
Biar benar.
Mak kau!
Apa ini?
Ayuh, gerak.
Cepat.
Abu colok.
Chen Chi-sha letak awak dalam kotak?
Kenapa?
Saya?
Dia nak beritahu sesuatukah?
Wu…
Wu Tien-chi?
Wu Meng-hsueh.
Wu Meng-hsueh?
- Siasat nama Wu Meng-hsueh.
- Saya ke balai dulu. Nanti saya beritahu.
Okey.
Sebelah kiri…
Menyorok…
Sudahlah.
Sudahlah, gerak…
- Gerak.
- Wang Hsiao-ming.
Siapa bayar bil Internet?
Awas. Bom tangan!
Awak bayar.
Jaga-jaga!
Jadilah abang dan jaga hantu kecil itu.
- Apa?
Okey, baiklah.
- Pergi dulu.
- Selamat jalan.
Mari main.
Apa awak nak?
Saya nak kencing.
Dia nak kencing. Macam mana?
Hei!
Wu Meng-hsueh itu nama lama Wu Tien-chi.
Dia kerja bidang kewangan.
Ada desas-desus kata
dia boleh ramal naik turun saham
dan ramalannya tepat.
Dia pernah membunuh semasa remaja.
Chen Chi-sha kata
Wu Tien-chi ialah ejen baru,
manakala dia pula cuma boneka.
Wang Yu-ching mungkin dengan Wu Tien-chi,
sebab Chen Chi-sha dah mati.
Apa dia nak buat?
En. Wang.
Jika awak terus begini, nanti jatuh sakit.
Baliklah rehat.
Kalau ada berita,
kami akan maklumkan segera.
Tak apa. Saya nak tunggu Ching di sini.
Lagipun, di rumah tak ada orang.
Helo?
Ini ayah Yu-ching?
Ya, saya.
Saya kawan dia.
Pernah dengar tentang
Yu-ching dibuli teruk di sekolah?
Dia dibuli di sekolah?
Kenapa dia tak pernah cerita pula?
Awak rakan sekelas?
Saya tahu lokasi dia,
tapi saya tak nak cari masalah.
Jadi, tolong janji satu perkara.
Jangan beritahu polis.
- Itu saja cara saya boleh bantu.
- Okey, saya janji.
FAIL JENAYAH
Dulu sayalah pendakwa
dalam kes Wu Meng-hsueh.
Dah 20 tahun.
Tapi awak masih ingat kes ini, En. Chen.
Mustahil boleh lupa.
Saya tak boleh terima keputusan
kes Wu Meng-hsueh.
HAKIM PENGERUSI: CHANG HO-CHENG
Kenapa?
- Sila teruskan.
- Ketika itu Wu Meng-hsueh 15 tahun.
Mangsa pula gadis berusia 16 tahun.
Dia mati bersama neneknya di rumah mereka.
- Apa motifnya?
- Jenayah nafsu.
Ada kesan serangan seksual pada mangsa.
Wu Meng-hsueh kata mereka bercinta,
tapi nenek mangsa halang.
Ayah Wu Meng-hsueh pula peguam terkenal
dan ada pasukan besar untuk bebaskan dia.
Mereka guna kelemahan undang-undang
dengan alasan dia bawah umur.
Datuk mangsa selalu di mahkamah,
tapi tak boleh bercakap kerana strok.
Ayah Wu juga guna pelbagai kenalan VIP
untuk desak hakim pengerusi.
Akhirnya, dia terima hukuman ringan,
tapi saya tak boleh buat apa-apa.
Datuk mangsa tak nak makan minum
selepas keputusan diumumkan.
Dia mati tak lama kemudian.
Wu Meng-hsueh dipenjarakan tak lama.
Dia dibebaskan pada usia 20-an.
Saya kecewa kerana gagal
cari keadilan bagi mangsa.
Tapi saya lebih marah dunia.
Orang ada kuasa dan pengaruh
selalu boleh terlepas.
HAKIM PENGERUSI, CHANG HO-CHENG
Saya ajak setiausaha ayah Wu
jumpa di sini.
Awak nampak gelisah saja. Kenapa?
Hakim pengerusi kes itu,
Chang Ho-cheng ialah ayah saya.
Ayah saya jarang cerita tentang kerja.
Semasa saya sekolah menengah,
dia alami kemurungan teruk.
Tak lama kemudian dia mati.
Beberapa hari sebelum mati,
dia asyik kata, "Maaflah."
Hari ini barulah saya tahu sebabnya.
Dia asyik dihantui keputusan kes itu
sehinggalah dia mati.
Dewa pun buat silap, apatah lagi manusia.
Saya nekad nak sumbat
bedebah itu ke penjara.
Penjara? Dia patut dihumban terus
ke neraka paling bawah, tingkat 18.
Ke tingkat 100.
Pn. Liu, saya Chang Min.
Kita dah cakap di telefon.
Ini rakan kerja saya.
Saya nak tanya tentang anak En. Wu,
Wu Meng-hsueh.
Pn. Liu.
Kamu nak tahu apa?
Selepas keluar penjara,
dia dapat identiti baru.
Dia ada sembunyi atau lari
daripada apa-apa?
Keluarganya memang berpengaruh.
Kenapa dia belajar Teknik Wumeng?
Sebab…
dia nampak datuk mangsa di penjara.
Pergi.
Berambus.
Kau bunuh isteri dan cucu aku.
Aku akan kacau kau sampai kau mati.
Aku akan balas perbuatan kau
di Mahkamah Neraka!
Aku nak lihat kau dihumban
ke tingkat 18 neraka!
Wu Meng-hsueh minta bantuan ayahnya,
jadi En. Wu carikan mahaguru
yang kurung roh itu dalam
perasap cendana berbentuk gunung
dan menguncinya dengan tangkal.
Di mana perasap itu?
Saya tak tahu.
Tapi lepas Wu Meng-hsueh bebas,
dia mengembara serata dunia.
Dia nak belajar cara
untuk buat sesuka hati tanpa dihukum
di Alam Manusia dan neraka.
Dia belajar teknik dan ilmu sihir,
termasuk yang paling jahat, Teknik Wumeng.
Apa yang awak dah buat?
Kita ada empat pesaing.
Semuanya terlibat dalam kemalangan.
Jadi, untunglah kita.
Kenapa nak marah pula?
Meng-hsueh.
Jangan buat benda bukan-bukan lagi.
Kalau awak teruskan…
ayah ubah wasiat.
Awak takkan dapat satu sen pun.
Jika berani, buatlah.
Jika ayah ubah wasiat,
mangsa kemalangan seterusnya
mungkin ayah.
Awak…
Menyesal ayah tak biar awak
kena hukuman berat!
En. Wu tutup firma guaman itu.
Saya berhenti kerja selepas dia bersara.
Saya tak dengar berita mereka lagi.
- Mari cari perasap itu.
- Kenapa?
Dia cuma takut satu saja. Karma.
Dilaporkan ke Mahkamah Neraka.
Maksud awak, jika datuk mangsa
laporkan dia kepada Yama,
dia akan dihukum atas jenayahnya
selepas mati?
Ya. Awak tahu cara nak cari
lokasi perasap itu?
Saya minta balai dapatkan maklumatnya.
Dia ada pasport asing.
Asetnya dalam syarikat luar negara.
Ia akan ambil masa.
Pandai Raja Syaitan pilih ejen.
Dia licik dan bijak.
Bijak pun tak guna
jika cuma tahu buat jahat.
Awak bodoh, tapi lebih baik daripada dia.
Awak yang bodoh.
Sensitif betul.
PASUKAN SIASATAN SATU
- Tak guna!
- Bertenang.
Mana anak saya?
Syabas.
Lelaki yang dipukul itu penagih dadah,
Hsieh Kun-hao.
Wang Cheng-nan dapat panggilan
yang kata penagih itu buli anaknya.
- Jadi dia syak penagih itu culik anaknya.
- Bagaimana Wang Cheng-nan cari dia?
Pemanggil itu beritahu lokasinya.
Hsieh Kun-hao dipukul di rumah
yang Wu Tien-chi beli tiga tahun lalu,
lokasi dia bunuh gadis dan nenek itu.
Wu Tien-chi guna orang
untuk buat kerja kotor.
Biasalah dia.
Chao dah panggil dia ke balai.
Saya beli apartmen itu lama dahulu.
Dah lama ia kosong.
Tak sangka ada orang pecah masuk.
Kenapa awak beli rumah itu?
Lokasinya bagus.
Nilainya akan meningkat nanti.
Saya beli untuk tujuan pelaburan.
Nak tanya apa-apa lagi?
- Terima kasih.
- Jaga diri.
- Kenapa biarkan dia pergi?
- Kita tak boleh tahan dia.
Kita tiada bukti langsung
dia terlibat dalam kehilangan gadis itu.
Nombor yang telefon Wang Cheng-nan
bukan nombor dalam negara ini.
Jadi, kita tak dapat pastikan
dia yang guna nombor itu.
Tapi…
Pantau dia sepanjang masa.
Baik.
Helo.
Jangan pura-puralah.
Awak memang hebat.
Awak lawan Chen Chi-sha tapi masih hidup.
Beritahu Raja Syaitan,
saya tahu dia nak datang bermain.
Jika kamu nak main, saya pun nak.
Tapi lepaskan Wang Yu-ching dulu.
Syaratnya, jangan libatkan
orang tak bersalah.
Awak suka guna cara jahat, bukan?
Baiklah, mari kita lawan.
Jika awak menang, awak boleh bunuh saya.
Bunyinya menarik.
Sayangnya, awak tak kenal saya.
Dengar baik-baik.
Sepanjang hidup saya,
saya paling benci peraturan.
Nampak tak orang di dalam?
Mereka sentiasa tunduk
dan patuh peraturan,
dan hidup sederhana.
Untuk apa?
Kebebasan.
Tiada yang sehebat kebebasan.
Saya dengar kad awak hebat.
Saya tak sabar melihatnya.
Helo.
Sila ikut sini.
VIP dah sampai.
Cuaca sejuk. Pakailah selimut malam-malam.
Saya tahu.
Awak lupa ingatkan saya
tidur pakai stoking.
- Pergi dulu.
- Okey.
Kenapa datang balik?
Leafy.
Terjun.
Cepat terjun.
Terjunlah.
Celaka! Apa kau nak?
Leafy.
Chieh.
Apa awak nak?
Sabar…
Saya cuma hantar setiausaha comel saya
untuk periksa keadaan.
Saya kasihankan Tuan Chen.
Saya nak beri dia anak angkat.
Yeh Chih-ling sesuai tak?
Jika awak kacau orang saya,
saya bunuh awak!
Awak tak pernah bunuh orang, bukan?
Awak bunuh banyak syaitan,
tapi bukan manusia yang hidup.
Awak nak cuba?
Awak nak tolak saya, bukan?
Tengoklah. Kita sama.
Kita sama saja.
- Chieh…
- Kita sama.
- Sabar, Chieh.
- Ayuh.
Chieh.
Awak pandai buat orang marah.
Tapi cuma tahu cakap besar.
Awak sendiri tak mampu buat.
Chen Chi-sha buat semua kerja kotor awak.
Awak ingat polis macam awak hebat?
Awak ingat unit awak yang tak cekap
dan korup mampu nak tangkap saya?
Kamu perlu mati dulu.
Dah habis cakap? Itu tak cukup menghina.
Provokasi awak lemah.
Kenapa Raja Syaitan cari pengganti
yang lemah macam awak?
Usaha lagi, okey?
Chen Chi-sha cuma boneka.
Saya yang suruh dia bunuh orang.
Orang tua itu tak setaraf
dengan saya, okey?
Kamu semua tak guna.
Saya tahu undang-undang dan ilmu sihir.
Kamu nak main dengan saya?
Saya mungkin bunuh Yeh Chih-ling dulu.
Chieh, mari pergi.
Chieh. Ayuh.
Hei! Janganlah pergi!
Sudah, bertenang.
Tak apa. Saya bukakan pintu.
Masuk kereta. Jaga kepala.
Duduk elok-elok.
Gula darah rendah buat awak cepat marah.
Chao.
Han Chieh dah tolong kita
dapatkan waran geledah.
Nanti saya hantar.
Apa yang kelakarnya?
Chen Chi-sha cuma boneka.
Saya yang suruh dia bunuh orang.
Orang tua itu…
Pendakwa Chen benarkan
rumah Wu Tien-chi digeledah.
Selain rakaman itu,
orang di kelab malam nampak dia
masuk bilik peribadi dengan Chen Chi-sha.
Perasap cendana yang bertangkal ini
disorok dengan baik.
Inikah yang kamu cari?
Ya.
Chieh, ini bahan bukti.
Jangan lupa pulangkan selepas selesai.
Apa awak nak buat dengannya?
Saya akan simpan dulu
dan bantu datuk mangsa
memohon Dekri Hitam.
Akhirnya dia tersilap langkah.
Mampuslah kau, Wu Tien-chi.
PETA JALAN BANDAR TAIPEI
Hei, saya tak fahamlah.
Wu Tien-chi tipu Wang Cheng-nan
dan kata penagih itu suspek,
malah sengaja pilih apartmen
tempat dia membunuh
sebagai tempat konflik.
Apa muslihat dia?
Tempat Wu Tien-chi membunuh.
Matlamat Wu Tien-chi…
Gadis itu tiada di sini.
Ada kegunaan lain untuk Wang Yu-ching.
Apartmen Wu Tien-chi.
Dewan Heilung.
Kes jiwa hakiki dicuri.
TOKONG PAOAN, TOKONG LANTE, TOKONG FUHE
Setiap lokasi ada
kes kematian aneh yang sama.
Beri saya pen…
DEWAN HEILUNG
TOKONG FUHE
TOKONG LANCHEN
TOKONG PAOAN
Ini…
Ini formasi sihir.
Alamak.
Saya terlepas pandang.
Ketika Chen Chi-sha culik jiwa hakiki,
Wu buat formasi sihir
dengan korban manusia
untuk buka kunci supaya roh Raja Syaitan
boleh turun ke Alam Manusia.
"Raja mayat akan dicipta.
Bulan purnama bakal menjelma."
Bulan purnama?
Dulu pun semasa bulan purnama.
Awak bertuah kali ini.
Jika Raja Syaitan dapat capai
kuasa penuh, matilah awak.
Bulan purnama,
formasi sihir, di tengah-tengah.
Saya dah faham. Lima tahun lalu,
saya kalahkan dia secara kebetulan.
Saya ganggu saat kemasukan Raja Syaitan.
Formasi sihir yang lengkap
dapat salurkan rohnya,
tapi dia tunggu tengah malam
semasa kedudukan bulan paling tinggi.
Barulah dia capai
kuasa penuh melalui portal.
Jika kau berani lengahkan aku,
aku akan heret kau ke neraka.
Kali ini pun sama.
WANG YU-CHING, DEWAN HEILUNG
Mana portalnya?
Di tengah-tengah formasi sihir,
Pasar Dongfeng.
Jadi, awak dan Pasar Dongfeng
jadi sasaran dari awal.
Celaka, Wu Tien-chi.
Tapi formasi itu belum siap.
Korban di lokasi terakhir
mungkin Wang Yu-ching.
PLAZA TASIK EMAS
Kawal plaza ini dulu.
Kelilingnya bangunan tinggi
dengan ribuan rumah.
Dia boleh sorok di mana-mana.
Mangsa dikorbankan dengan cara bunuh diri
atau dibunuh dengan mengerikan.
Formasi sihir dapat kuasa gelap
daripada ketakutan
dan kebencian mangsa sebelum mati.
Wu Tien-chi simpan Wang Yu-ching
untuk dikorbankan.
Tarikhnya tentu beberapa hari
sebelum bulan purnama.
Kita masih ada masa.
PLAZA TASIK EMAS
- Perjanjian kita masih sah, bukan?
- Lemah betul.
Kau takut sangat orang tua itu
failkan aduan terhadap kau?
Jika kau uruskan baik-baik,
walau apa pun yang kau buat
di Alam Manusia,
Yama di Mahkamah Neraka pun
takkan boleh hukum kau
selepas kau mati dan masuk neraka.
Mana benda yang aku suruh buat?
Dah buat persiapan?
Semuanya tersedia.
Saya dah uji tadi.
Chieh, Leafy dirasuk hantu wanita.
Apa awak nak?
Si bodoh itu ambil berat tentang dia.
Jika kita letakkannya pada gadis itu
dan Han Chieh jumpa pun,
dia takkan berani bertindak gopoh.
Jangan pandang rendah pada budak itu.
Dia berjaya hapuskan Chen Chi-sha.
Hati-hati.
Ini fasa terakhir.
Sempurnakan raja mayat dulu.
Cari jalan untuk habiskan
senjata ajaibnya.
Terjemahan sari kata oleh MMA