ទីតាំងចុងក្រោយគឺ Golden Lake Plaza ។
ជំហានចុងក្រោយមួយ។
ហើយអ្នកនឹងធ្វើចំណងជើងនៅថ្ងៃស្អែក។
បឹងមាសផ្លាហ្សា
Fuck you, Wu Tien-chi ។
Yu-ching, ប៉ាកំពុងមករកអ្នក។
វ៉ាង ចេងណាន!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
មិនអីទេ។
- នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
- ស្ងប់ស្ងាត់។
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
ចុះមក។
ខ្ញុំឈឺចំពោះពិភពលោកពុករលួយនេះ។
ប៉ូលីសក៏ជាមនុស្សល្ងង់ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការលោតប៉ុណ្ណោះ។
វា​នឹង​រីក​រាល​ដាល​តាម​អ៊ីនធឺណិត និង​ប៉ូលិស
នឹងត្រូវទទួលយកការស្លាប់របស់នាងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ស្តាប់យើងមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើវាជា Wang Yu-ching នៅឡើយទេ។
យើង​នឹង​រក​ឃើញ​ជន​ល្មើស​ឆាប់ៗ។
នៅតែមានសង្ឃឹម។
- ចុះមក។
- នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ។
-Chao, Wang Cheng-nan នឹងលោត។
-DNA បញ្ជាក់ថាវាមិនមែនជា Wang Yu-ching
យើងទទួលបានអ្នកដឹកនាំថ្មីលើកូនស្រីរបស់គាត់។
បញ្ឈប់គាត់ឥឡូវនេះ។
Fuck you, Wu Tien-chi ។
បុរសនោះមិនស្លាប់ទេ។
គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ដូច្នេះកុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​កុហក​ខ្ញុំ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
វាយឺតពេលហើយ។
- យឺតពេលហើយ។
- វ៉ាង ចេងណាន!
ខ្ញុំបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនម្តង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាចប់សព្វគ្រប់។
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំ។
អ្នកនឹងស្តាយក្រោយ។
ខ្ញុំធានាវា។
គិតអំពីកូនស្រីរបស់អ្នក។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់?
- យូឈីង។
- ចុះមក។
ចាំ!
នាងនៅរស់!
លទ្ធផល DNA ត្រលប់មកវិញហើយ។
វាមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
កុំលោត។
ហេ!
ភ្នាក់ងារពីខាងលើ
ដំណើរកម្សាន្ត
- ហៅឡានពេទ្យ!
- រកឃើញអ្នកចាប់ជំរិត។
បញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
- គ្រប់អង្គភាព រកឃើញជនចាប់ជំរិត។
- ត្រៀមខ្លួនដើម្បីជម្រះផ្លូវ។
លោក Wang Yu-ching ។
វ៉ាង យូឈីង!
បុរសដែលអ្នកចាក់
មិន​ត្រូវ​បាន​រង​របួស​ស្លាប់​ទេ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ចេញ​ពី ICU។
ហេ។
ជូតដៃរបស់អ្នក។
យូឈីង។
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
នៅទីនេះ។
យកនេះ។
-បងស្រី Lo
- អ្វី?
តើអ្នកពិតជាមិនចាកចេញទេ?
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកគួរតែទៅ។
ចងចាំថាត្រូវញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យល់ទេ?
- ព្យាយាមកុំនឹកខ្ញុំពេក។
- ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងទៅដល់។
បងស្រី
អ្នក​បាន​លាក់​ខ្លួន​ពី​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ទីបំផុតអ្នកមករកខ្ញុំ?
ខ្ញុំបាននៅឆ្ងាយ,
ដោយសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងភ្លេចខ្ញុំ
ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំបានគិតថាជាមួយនឹងពេលវេលា,
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមយកឈ្នះវា។
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
ហើយអ្នកនៅតែមិនអាចឱ្យខ្ញុំទៅ។
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សយំបែបនេះទៅ
ហើយឈប់និយាយឈ្មោះខ្ញុំទៀតទៅ
រាល់ព្រឹកដូចជាវាចា។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
ល្ងង់។
ខ្ញុំមិនដែលឆ្លាតជាងគេនោះទេ។
បងស្រី ខ្ញុំអធិស្ឋានជារៀងរាល់ថ្ងៃដល់ព្រះ
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
តើខ្ញុំអាចសម្រាកដោយសន្តិភាពដោយរបៀបណា
មិនដឹងថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពទេ?
ធ្វើដូចចែនិយាយ
ហើយចាកចេញពីផ្សារ Dongfeng ។
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកនៅទីនេះបានទេ។
អ្នកគឺជាវិញ្ញាណដែលចងភ្ជាប់នឹងផែនដី។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
វាមិនដូចយើងទេ។
បានក្លាយជាខ្មោចកាលពីម្សិលមិញ។
និង​ព្រះ​រាជ​ទាយាទ​ទី​៣
ភ្នាក់ងារពីខាងលើមានខ្នងរបស់យើង។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើបាបយើងទេ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកជួបខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ប្រសិនបើអ្នកសន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
អ្វី?
ស៊ាំនឹងជីវិតដោយគ្មានខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកបន្តជីវិតរបស់អ្នក។
កុំគិតពីខ្ញុំច្រើនពេក។
គ្រាន់តែ…
ម្តងហើយម្តងទៀត។
ប្រសិនបើ…
បើវាសនាអនុញ្ញាត...
យើងនឹងជួបគ្នានៅទីនេះម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
នោះគឺនៅជិត។
បាទ រឿងល្អដែលយើងទាញគាត់មកវិញ។
ទៅមុខ។
បាទ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
Fuck ។
បុរសម្នាក់ដែលបាត់បង់លុយទាំងអស់។
បានលោតពីលើអាគារមួយ។
នៅជិតកន្លែងមួយដែល Wang Cheng-nan ស្ថិតនៅ។
- តើពេលវេលានៃការស្លាប់គឺជាអ្វី?
- ប្រហែលមួយម៉ោងមុន។
នេះគឺជាអ្នកស្លាប់។
GENDER៖ បុរស
ជណ្តើរយន្តបានខូច។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវវិនាសមែនទេ?
- សត្វតិរច្ឆាននេះមានផែនការបម្រុង។
- Fuck ។
អារេវេទមន្តបានបញ្ចប់។
គាត់កំពុងបញ្ជូនវិញ្ញាណរបស់ស្តេចបិសាច។
ទីបំផុតខ្ញុំបានធ្វើវានៅទីនេះ។
ព្រះច័ន្ទពេញវង់គឺនៅថ្ងៃស្អែក។
សមរភូមិគឺផ្សារ Dongfeng ។
Fuck ។
តើនេះជារឿងចម្លែកមែនទេ?
ហាន ចៀវ។
- មនុស្សគ្រប់គ្នាបានចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមាន?
- ខ្មោចនៅតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានអាហារសម្រន់សម្រាប់ Hsiao-ming
និងជីដូន។
ខ្ញុំនឹងយកអាវុធខ្លះពីហ្វូ។
ទៅផ្ទះ។
យប់នេះជាការប្រកួតមែនទេ?
បាទ។
តើខ្ញុំអាច tag ជាមួយគ្នាបានទេថ្ងៃនេះ?
គ្រាន់តែពេលថ្ងៃ។
វាជាពិភពសេរី។
ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
មានកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឈឺ
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ជម្រះ​ក្បាល​ខ្ញុំ
ហើយប្រាថ្នាលើដើមឈើនេះ។
វាក្លាយជាពិធីសាសនា។
ខ្ញុំតែងតែបញ្ចប់ដោយការអធិស្ឋាន។
រួចរាល់ទាំងអស់។
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- សន្តិភាពពិភពលោក។
- តើអ្នកពិតជាគិតថាវាដំណើរការមែនទេ?
- ខ្ញុំធ្វើ។
ឆ្មាំចាស់បានប្រាប់ខ្ញុំ
វេទមន្តនោះមិនអាចយកឈ្នះអំណាចដ៏ទេវភាពបានទេ
អំណាចដ៏ទេវភាពមិនអាចយកឈ្នះកម្មផលបានទេ។
ហើយកម្មផលមិនអាចយកឈ្នះលើឆន្ទៈបានទេ។
ដូច្នេះអ្នកដែលមានបំណងប្រាថ្នា
ខ្លាំងជាង Doctor Strange ។
អ្នកពិតជាគិតថាមានបំណងប្រាថ្នាមួយ។
តើអាចនាំមកនូវសន្តិភាពពិភពលោកបានទេ?
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះពិភពលោក
ត្រូវបានត្បាញនៅក្នុងបំណងប្រាថ្នានោះ។
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាផងដែរ។
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
- តែមួយ។
ហេ សូម​ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​មួយ។
នាយកដ្ឋាន​ប៉ូលិស​ក្រុង​តៃប៉ិ
ខណ្ឌ​កណ្តាល
មក។
យើងត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
ឥដ្ឋមាស
Fuck អ្នកហើយស្លាប់ Demon King
Han Chieh តើ​នេះ​ពិត​ជា​អាច​ធ្វើ​បាន​ឬ?
ធ្វើការជាមួយខ្មោច ហេតុអ្វីមិនខ្មោច?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវសរសេរ។
ត្រឡប់ទៅឋាននរក
ធ្វើទាំងអស់នៅទីនោះ?
ច្បាប់ដុងហ្វេង
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី
ភ្នាក់ងារពីខាងលើគឺនៅទីនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី INVINCIBLE
ច្បាប់ដុងហ្វេង
CHIEH ទាត់ ASS
FUCK OFF ត្រឡប់ទៅឋាននរក
Fuck ។
ប្រាំបីនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហាន ចៀវ។
ជិតដល់ពេលហើយ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
អ្នកអាចទៅផ្ទះហើយយកថ្នាំរបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសុំពីអ្នក។
ហាន ចៀវ។
អ្នកគិតថាដើមឈើដែលចង់បានគឺល្ងង់។
សូមថ្វាយបង្គំព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៣ ។
ជូនពរអោយឈ្នះយប់នេះ។
មិនអីទេ?
មិនថាគាត់ជួយឬអត់
ខ្ញុំនឹងមិនអង្វរទេ។
ផងដែរ
មានក្តីសង្ឃឹម
កាន់តែឈឺចាប់បន្ទាប់ពីវាបាត់។
អ្នកយាមចាស់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ចាកចេញ?
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចាកចេញ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅ?
ភ្នាក់ងារពីខាងលើត្រូវស្នាក់នៅ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ពាក្យធ្វើជា
ភ្នាក់ងាររបស់ Lord Guan ពីខាងលើ។
តើអ្នកបានជួបគាត់ទេ?
គាត់មិនចង់បានអ្នកទេ។
គ្រាន់តែទម្លាក់វា។
ប្រសិនបើឆ្មាំចាស់ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំក៏មិនទៅដែរ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
អ្នកត្រូវតែទៅ។
ការប្រយុទ្ធគឺសម្រាប់បុរស។
មាន់បំពង។
ស្ពឺរីប។
និទាឃរដូវវិល។
មាន់បំពង។
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំនៅផ្ទះហេតុអ្វី ...
- នំបញ្ចុក... មាន់បំពង។
ស្ពឺរីប។
និទាឃរដូវវិល។
មាន់បំពង។
គ្រឿងបន្លាស់--
ខ្ញុំកំពុងដកខ្លួនចេញ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចែ?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះ?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
គេ​បណ្ដុះ​មនសិការ​ហើយ​វិល​មក​វិញ?
ទេ ពួកគេត្រូវបានកាន់កាប់។
ត្រូវតែ Wu Tien-chi កំពុងធ្វើ។
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​ធ្វើ​អ្វី?
តើគ្រប់គ្នាគួរចាកចេញ ឬទៅផ្ទះ?
វាកាន់តែងងឹតហើយ។
មកទាំងអស់គ្នា។
ទៅផ្សារ Dongfeng ។
ជម្រាបសួរ ហាន ចៀវ សម្រាប់ខ្ញុំ។
លើកនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
ពីការទទួលបានអំណាចបិសាចរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
អ្នកស្រុកដុងហ្វេងតែប៉ុណ្ណោះ
មើលជំហាន។
- ផឹកទឹកខ្លះ។
- នៅទីនេះ។
ចែ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
តើពួកគេមកទេ?
ពួកគេគួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
គាត់កំពុងរង់ចាំព្រះច័ន្ទរះ។
អ្នកយាមចាស់ នេះនឹងមានរយៈពេលពេញមួយយប់។
តើអ្នកអាចឆ្លងកាត់បានទេ?
ហេ ខ្ញុំបានមកវិញហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​កាន់​តាម​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ។
- មានកាំបិតផ្ទះបាយទេ?
- ដើម្បីអ្វី?
សម្លាប់ខ្មោច?
បាទ។
ខ្ញុំនៅសល់តែមួកទឹកដោះគោពីរបីគ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះពួកគេសម្រាប់ស្តេចបិសាច។
ទទួលបាន talismans ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកពីមុន។
ការដាក់ពួកវាលើអាវុធនឹងជួយ។
ស្លឹកតើយ, ស្រីឡោ, ម៉ីណា.
យក​សោ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ទទួលបានគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់ណាមួយដែលយើងអាចប្រើបាន។
ត្រៀមប្រយុទ្ធ!
យើងនឹងចូលទៅក្នុងសមរភូមិ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មួយ​នឹង​រូប​ព្រះ​និង​ភួយ?
ហាន ចៀវ!
មានអ្វីមួយបានចូល។
- តើនោះជាកាំភ្លើងអ្វី?
- កាំភ្លើងនៃសេចក្តីសប្បុរស។
សេចក្តីសប្បុរស, លារបស់ខ្ញុំ។
កាំភ្លើងនិងគ្រាប់របស់យើង។
ត្រូវបានប្រទានពរដោយព្រះអម្ចាស់ Guan ។
ហ្វូបានបង្រៀនយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើមួកទឹកដោះគោ?
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
វង្វេង។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចាកចេញ?
- ពួកគេទៅហើយ។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
លោកស្រី Wang
បើកទ្វារ។
Wu Tien-chi មក។
ចូលទៅទីនោះហើយការពារពួកគេ។
- រឿងល្អ Fu បានបង្រៀនយើង។
- ហើយ Chieh បានបើកភ្នែកទីបីរបស់ខ្ញុំ។
ឆឺ បេះដូង​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ចេញ​ហើយ។
នេះ​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
Leafy នៅឯណា?
តើនាងនៅឯណា?
ការពារពួកគេ។
តើអ្នកបានឃើញ Leafy ទេ?
តើនាងមិននៅជាមួយអ្នកទេ?
ជាន់ទីមួយ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Wu Tien-chi ។
មិនលឿនទេ។
អ្នក​គិត​ថា​ខ្មោច​ស្រី​ទាំង​នោះ។
បានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង
ដោយសារតែម្តាយរបស់នាងបានទៅមើល
មេហុងស៊ុយ ខ្វិនខ្លះ?
សួស្តីលោកគ្រូ ហាន។
ខ្ញុំ​គឺ Leafy។
មាននរណាម្នាក់ដាក់វានៅក្រោមខ្នើយរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្មោច​ស្រី​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់
នាងតែងតែមាន
កូនអុកដែលស្តេចបិសាចដាក់នៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនខ្មោចទាំងនោះ
ទៅផ្ទះរបស់នាងរាល់យប់
ដើម្បីផ្លុំថាមពលអារក្ស
ចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់នាង។
និងកែលម្អថ្លើមរបស់នាង
ចូលទៅក្នុងថ្លើមបិសាចរបស់ខ្ញុំ។
មួយសន្ទុះ​មក​ហើយ​!
អ្នកមានភាពចាស់ទុំតាំងពីការជួបគ្នាចុងក្រោយរបស់យើង។
កណ្តាប់​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឥឡូវ​នេះ​ដែរ។
ចង់ស្វែងយល់ដោយខ្លួនឯងទេ?
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងភ្នាក់ងារផ្សេងទៀត។
ធ្លាប់​ឈ្លោះ​គ្នា​កន្លង​មក
អារម្មណ៍នៃកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ
គឺ​មាន​ច្រើន​ទៀត…
ពេញចិត្ត។
កាត់រឿងអាស្រូវ។
អ្នក​បាន​បៀម​ Chen Chi-sha ស្ងួត
ហើយបានប្រើ Leafy ដើម្បីកែលម្អថ្លើម
ដើម្បីបណ្តុះជំនួយការថ្មី,
Wu Tien-chi មែនទេ?
Wu Tien-chi?
គាត់អាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ហើយ
ប៉ុន្តែមិនមានទេពកោសល្យ។
ប្រាកដជាថ្លើមបិសាច
នឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយលើមនុស្សដូចគាត់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានវា។
ខ្ញុំ?
អ្នកនៅក្មេងជាង Chen Chi-sha
និងខ្លាំងជាង Wu Tien-chi ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
ខ្ញុំ​ច្រណែន​នឹង​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី៣។
តើគាត់រកជំនួយការដ៏អស្ចារ្យបែបនេះដោយរបៀបណា?
មកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង
ជាង​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី​បី​ធ្វើ​។
អ្នកអាចមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកអាចសម្លាប់អ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តរញ៉េរញ៉ៃជាមួយសំរាមដូចអ្នក។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​រើស​សំរាម​ចេញ​ពី​ស្បែក​ជើង។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ត្រឹម​តែ​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​មនុស្ស​អាក្រក់​ទេ?
រង់ចាំ។
អ្នក​បាន​សម្លាប់​គ្រួសារ​ទាំង​មូល។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ
fucking slaving ទៅឆ្ងាយសម្រាប់គាត់។
អ្នកដឹងទេ
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកថ្លើមបិសាចនេះ
អ្នកនឹងទទួលបានថាមពលអារក្សដ៏អស្ចារ្យ
ហើយទីបំផុតត្រូវបានកម្ចាត់
របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
អ្នកអាចក្លាយជាភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ
ហើយយកឈ្នះអាណាចក្រទាំងបីជាមួយខ្ញុំ។
Fuck អ្នក។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានជម្រើសទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
ថ្លើមរបស់អារក្សបានរីកចម្រើនយ៉ាងពេញលេញ។
វាអាចផ្ទុះចេញពីរាងកាយរបស់នាង
នៅពេលណាមួយហើយហែកនាងទៅជាបំណែក។
តើអ្នកចង់បាននាងទេ?
ទទួលមរណភាពដ៏សោកសៅបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងជួញដូរថ្លើម
ប៉ុន្តែមានតែលើលក្ខខណ្ឌពីរប៉ុណ្ណោះ។
ទុកមនុស្ស និងខ្មោចនៅទីនេះ។
និងពីរ។
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវថ្លើមរបស់ខ្ញុំ។
នាងត្រូវតែរស់នៅ។
ប៉ុន្តែ​នាង​ត្រូវ​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ជំងឺមហារីកឈាមរបស់នាងបានរីករាលដាល។
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
មានតែអំណាចនៃថ្លើមបិសាចប៉ុណ្ណោះ។
បានរក្សានាងឱ្យនៅរស់។
នាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឈឺ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមកទីនេះដើម្បីលុបមុខ។
អ្នកពិតជាគិតថាមានបំណងប្រាថ្នាមួយ។
តើអាចនាំមកនូវសន្តិភាពពិភពលោកបានទេ?
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
Han Chieh ញញឹម។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះពិភពលោក
ត្រូវបានត្បាញនៅក្នុងបំណងប្រាថ្នានោះ។
រៀងរាល់ថ្ងៃបន្ថែមគឺមានតម្លៃវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យនាងនូវថ្លើមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងថានាងនៅមានជីវិត
មុនពេលខ្ញុំទទួលយកថ្លើមបិសាចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​សន្សំ​មួយ​។
ពេលដែលអ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ,
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះទៀតអី។