‫أخيرًا!‬
‫أخيرًا، استعدت قوّتي الشيطانية.‬
‫بعد أن يكتمل نمو كبدي الشيطانية،‬
‫لن يستطيع أحد إيقافي!‬
‫"العميل (تشيه هان)"‬
‫"عجلة الحياة"‬
‫"تشيه هان".‬
‫ما الخطب؟‬
‫قال "تيين تشي وو" إنه وضع كبدًا شيطانية فيّ.‬
‫لم تعد بداخلك.‬
‫إذًا لماذا…‬
‫أعطيتك كبدي.‬
‫أنا عميل "ولي العهد الثالث".‬
‫لا يمكن أن أموت.‬
‫إنها أشبه بميزة خاصة بالموظفين.‬
‫قال الطبيب إن السرطان انتشر بالفعل.‬
‫سأعيش لبضعة أشهر فحسب.‬
‫يجب ألّا تهدر طاقتك عليّ.‬
‫وجب أن أموت قبل أكثر من عشر سنوات.‬
‫كل يوم أعيشه الآن هو مجرد مكافأة.‬
‫سبق أن عشت حياتي.‬
‫"تشيه هان".‬
‫هل ستفوز هذه المرة؟‬
‫بعد أن أفوز،‬
‫سأرافقك لتقديم الشكر.‬
‫"ملك شياطين السماء السادسة"‬
‫قد استعاد قوّته كاملة. سأذهب لإيجاده.‬
‫- اعتن بـ"ليفي".‬
‫- سأذهب لمساعدتك.‬
‫كيف ستساعده؟ ليست لديك فرصة ضد ذلك الشيء.‬
‫ما زلت قادرًا على إطلاق بضع رصاصات عليه.‬
‫اعتن بالجيران وبـ"ليفي". أنا أعتمد عليكما.‬
‫"سوق (دونغفنغ)"‬
‫أنت استثنائي حقًا أيها الشقي الصغير.‬
‫ما زلت قادرًا على الوقوف باستقامة‬
‫حتى من دون كبد.‬
‫بعد الحصول على الكبد الشيطانية،‬
‫لن يعود لهذا الألم الجسدي‬
‫أيّ علاقة بك بعد الآن.‬
‫حينئذ، أخشى أنني لن أبقى بشريًا.‬
‫أنا أحذّرك.‬
‫إن لم تعف عن الآخرين،‬
‫فلن أسمح لك بوضع تلك الكبد فيّ.‬
‫لم تنو قط السماح لي‬
‫بوضع الكبد الشيطانية فيك، أليس كذلك؟‬
‫حاجز النار الإلهية للتنانين التسعة.‬
‫قرص البطاقة الفائزة القديمة مرة أخرى.‬
‫ابصقه!‬
‫تبًا لك.‬
‫أعلم أنه ليست لديّ خيارات كثيرة.‬
‫لكن أظن أنني لن أفوز.‬
‫اجتهد أكثر.‬
‫لم أخترك لأنك شابّ وبارع في القتال.‬
‫لماذا اخترتني إذًا؟‬
‫يمكنك إنقاذ أولئك الأبرياء.‬
‫قرار فعل ذلك عائد إليك بالكامل.‬
‫بعد أن أفوز، سأرافقك لتقديم الشكر.‬
‫كم قرصًا تخبّئ؟‬
‫ابتلعت واحدًا الآن ولديّ أربعة في معدتي.‬
‫انظر بنفسك كم تنينًا لديّ بداخلي.‬
‫لا يمكنني هزيمتك،‬
‫لكن سأحرق الكبد الشيطانية على الأقل.‬
‫أنت لا تقدّر الخدمة الممنوحة لك‬
‫أيها الحقير.‬
‫تفضّل أن تموت حرقًا‬
‫على أن تكون عميلي الروحاني.‬
‫سأسألك للمرة الأخيرة.‬
‫هل ترغب في أن تكون عميلي الروحاني؟‬
‫أم أنك تريد‬
‫أن يُدفن جميع الموجودين هنا معك؟‬
‫لننسحب أولًا. هيا.‬
‫تبًا! أنا واحد منكم!‬
‫تكاد كلماتنا الذهبية أن تُدمّر.‬
‫يوشكون أن يدخلوا.‬
‫لا بأس.‬
‫لماذا هم في كل مكان؟‬
‫اصمدوا جميعًا!‬
‫من أنت؟‬
‫لم أرك من قبل.‬
‫- أجل، من أنت؟‬
‫- إنها "ليفي".‬
‫فستان أحمر.‬
‫"ليفي"!‬
‫أوقفوها! فهي تكسر التعويذة!‬
‫أخت "لو"! ساعديني في جلب المسحوق الذهبي.‬
‫ابتعد!‬
‫اذهب وابحث عن "تشيه هان"!‬
‫اتركه!‬
‫هل كنت أنت أيها الضعيف‬
‫من قتل مخلوقاتي الشيطانية؟‬
‫هذا يفوق مستواك.‬
‫لقد أتيت حقًا أيها الشقي الصغير.‬
‫ألم تكن تزدري دومًا هذه الأجساد الرديئة؟‬
‫ما الأمر؟ هل أنت مذعور الآن؟‬
‫يا "ملك شياطين السماء السادسة".‬
‫قلت لك مرات عديدة.‬
‫لا تأكل بطريقة مقرفة مثل شبح جائع.‬
‫فقط عندما أشبع سأمتلك القوة الكافية لقتلك.‬
‫طوال هذه السنوات، كنت أفكّر‬
‫في كيفية بتر ذراعيك وساقيك‬
‫وتقطيعك إربًا إربًا.‬
‫عندها فقط، سأشفي غليلي.‬
‫بالتأكيد.‬
‫إذًا، متى سنتجاهل‬
‫تلك القاعدة السماوية المزعجة‬
‫ونستخدم هيئتينا الحقيقيتين‬
‫حتى نخوض معركة جيدة؟‬
‫قريبًا.‬
‫عندما ألتهم كل الناس في عالم البشر،‬
‫سأصير أقوى من الآلهة‬
‫وأستولي على السماء و"الأرض" والجحيم.‬
‫ستكون ميتًا حينئذ.‬
‫اللعنة!‬
‫جسد "تيين تشي وو" ضعيف جدًا.‬
‫وإلّا لانتصرت عليك بالتأكيد.‬
‫تتذمّر من أن جسم الإنسان‬
‫غير صالح للاستعمال.‬
‫في هذه الحال، استخدم هيئتك الحقيقية.‬
‫إن استخدمت هيئتي الحقيقية،‬
‫فسيُقتل عميلك الروحاني.‬
‫هل يمكنك احتمال ذلك؟‬
‫يا "ملك شياطين السماء السادسة"،‬
‫أنت توشك أن تخسر.‬
‫لهذا تستفزّني لأستخدم هيئتي الحقيقية‬
‫وتجعلني أنتهك القاعدة السماوية، صحيح؟‬
‫لقد ارتكبت آثامًا لا تُحصى على أيّ حال.‬
‫لكنك مختلف.‬
‫بمجرد أن تنتهك القاعدة السماوية،‬
‫ستكون في ورطة كبيرة.‬
‫أنت متمرد جدًا.‬
‫لن يسمح لك المسؤولون بالنجاة من العقاب.‬
‫من وجّه روحي إلى هنا برأيك؟‬
‫هل يظن المسؤولون أنني متمرد؟‬
‫هذا للعرض فقط.‬
‫لكن بيني وبينهم، يحبونني كثيرًا.‬
‫يا لنفاق جميع الآلهة!‬
‫تبيّن أنك تخدعني‬
‫بتمثيلية الشخص الصالح والشخص الطالح.‬
‫يصعب السير على الصراط المستقيم.‬
‫لذلك، على الآلهة أن تكون‬
‫أكثر قسوة من الشياطين.‬
‫أيها الشقي الصغير.‬
‫قد يكون عميلك الروحاني واحدًا من مليون،‬
‫لكن في عالم البشر،‬
‫عدد الأشرار أكبر بكثير من عدد الصالحين.‬
‫كفّ من المراوغة.‬
‫سأهزمك عاجلًا أم آجلًا‬
‫يا "ولي العهد الثالث".‬
‫لست مقاتلًا قويًا، لكنك بارع في الهروب.‬
‫ارحمني يا "ولي العهد الثالث".‬
‫امنحني فرصة.‬
‫أنا مستعدّ لتصويب أساليبي.‬
‫سأصير مؤيدًا لك.‬
‫في عالم البشر، نيابةً عنك…‬
‫لقد أبقيتني منشغلًا في اليومين الماضيين.‬
‫الامتيازات التي ستحصل عليها بعد الموت‬
‫كما وعدك "ملك شياطين السماء السادسة"‬
‫قد تولّيت أمرها.‬
‫اختفت جميعها.‬
‫يجب أن تعرف ما العقاب الذي تستحقه.‬
‫أسد إليّ صنيعًا.‬
‫اقفز بنفسك.‬
‫لا يمكنني الذهاب إلى الجحيم، انتظر.‬
‫أتوسّل إليك يا "ولي العهد الثالث"،‬
‫امنحني فرصة أخرى.‬
‫أتوسّل إليك يا "ولي العهد الثالث".‬
‫أرجوك، لا أريد الذهاب إلى الجحيم.‬
‫سبق أن أعطاك المسؤولون فرصًا عديدة.‬
‫لكنك تختار دائمًا أكثر الطرق شرًا في كل مرة.‬
‫أنت تسبّبت في هذا لنفسك. لا يمكنني مساعدتك.‬
‫إن "تشيه هان" آثم.‬
‫لكنه يدفع ثمن خطاياه‬
‫منذ أكثر من عشر سنوات.‬
‫وهو مستعدّ للتضحية بنفسه حتى‬
‫لإنقاذ الآخرين.‬
‫لكن ماذا عنك؟‬
‫أنت سيئ.‬
‫يجب أن يتولّى البشر شؤونهم الخاصة.‬
‫روح مظلومة؟ وإن يكن؟‬
‫الانتقام غير المصرّح به‬
‫يُعرّضك للعقاب في الأسفل أيضًا.‬
‫"الحكم"‬
‫شارة الحكم الأسود؟‬
‫أنا آسف. انتقامه قانوني.‬
‫سبق أن أعطاك المسؤولون فرصًا عديدة.‬
‫أنت تسبّبت في هذا لنفسك.‬
‫أنت "مينغ هسويه وو"؟‬
‫"شر مطلق"‬
‫أنت…‬
‫أنا "رأس الثور".‬
‫"رأس الثور"؟ إذًا، لا بد أن هذا المكان…‬
‫أسئلة كثيرة لعينة.‬
‫ألم تعرف أن هذا المكان هو الجحيم؟‬
‫يُستحسن أن تتأدب.‬
‫مع سجلّك، ستبقى هنا لمئات السنين.‬
‫"تشيه هان".‬
‫"تشيه هان"!‬
‫هل مت؟‬
‫يا فتى.‬
‫أريد أن أريك شيئًا.‬
‫أين والداي؟‬
‫هل تجسّدا من جديد؟‬
‫لقد داسا على عجلة الحياة وتجسّدا من جديد‬
‫قبل أن توافق على أن تصير عميلًا روحانيًا.‬
‫ماذا؟‬
‫ما رأيته هنا كان سرابًا.‬
‫لقد خدعتك.‬
‫إذًا، ألم يعانيا في الجحيم‬
‫بسببي؟‬
‫أنت من عانى.‬
‫"تشيه"، نحن على وشك أن نتجسّد من جديد.‬
‫سننساك بعد شرب حساء النسيان،‬
‫لذا لا يمكننا توديعك إلّا بهذه الطريقة.‬
‫أنت أكثر شخص نقلق بشأنه ولا يمكننا تركك.‬
‫نخشى أن تلوم نفسك وتقضي وقتًا عصيبًا.‬
‫انس الأحقاد يا "تشيه".‬
‫أريد فقط أن أقول لك‬
‫إنني حتى لو لم أتذكّرك في حياتي التالية،‬
‫فستبقى دائمًا ابننا الحبيب.‬
‫دائمًا.‬
‫تذكّر هذا.‬
‫ربما لم يحسن والداك تعليمك،‬
‫لكنهما لا يستحقان عقابًا في الجحيم‬
‫بسبب ذلك.‬
‫لذا في ذلك الوقت،‬
‫سمحت لهما بأن يتجسّدا من جديد.‬
‫لكن كما تعلم،‬
‫عليك أيضًا أن تستعمل بعض النفوذ‬
‫حتى ينجح المرء في التجسّد من جديد.‬
‫يجب دفع الثمن.‬
‫مقابل عملك طوال السنوات الماضية،‬
‫سأعتبر أنك سددت دفعة من الدين الأول.‬
‫تهانيّ.‬
‫الدين الأول؟‬
‫كم دينًا هناك؟‬
‫الحياة والموت مقدّران.‬
‫هذه الفتاة مصابة بمرض عضال.‬
‫حتى أنا لا أستطيع إطالة حياتها.‬
‫لا يمكنني إنقاذها.‬
‫لكنك أنقذتني في الماضي.‬
‫كنت عازمًا على الموت وقتذاك‬
‫وأنا استفدت من ذلك إلى أقصى حد.‬
‫لا يسدد جميع الناس ديونهم‬
‫عبر فعل الخير بصفة عملاء روحانيين.‬
‫مع ذلك…‬
‫يمكنني أن أعطيها كبدًا أخرى.‬
‫لأن معاناتها‬
‫مرتبطة بـ"ملك شياطين السماء السادسة".‬
‫إعطاؤها هذه الكبد الذهبية‬
‫قد يخفّف آلام مرضها،‬
‫لكنها لن تشفيها ولن تطيل حياتها.‬
‫طول حياتها يعتمد على مصيرها.‬
‫هل تعني أنها لن تعيش‬
‫حتى لو أخذت هذه الكبد؟‬
‫ومع ذلك، يجب دفع ثمن هذه الكبد أيضًا.‬
‫"عقد: عميل لـ(ولي العهد الثالث)‬
‫في عالم البشر"‬
‫ما هذا؟‬
‫تجديد عقدك.‬
‫كما قلت…‬
‫"أقراص"‬
‫…لا تدين لي بدين واحد فقط.‬
‫"أنا، (تشيه هان)، مستعدّ لتجديد العقد"‬
‫"ولأن أكون عميلًا لـ(ولي العهد الثالث)‬
‫في عالم البشر"‬
‫بالإضافة إلى هذه الكبد الذهبية.‬
‫إنه العرض النهائي. اقبله أو ارفضه.‬
‫سأوقّع.‬
‫"(تشيه هان)"‬
‫"عميل لـ(ولي العهد الثالث) في عالم البشر"‬
‫تذكّر.‬
‫استخدم البخور لتبخيرها يوميًا.‬
‫بعد 49 يومًا،‬
‫سيفقّس منها "جافي".‬
‫وهذه الأيام من دون "جافي"،‬
‫اعتبرها عطلة طويلة.‬
‫اللعنة. لماذا أنا لطيف إلى هذه الدرجة؟‬
‫يا "ولي العهد الثالث".‬
‫ثمة شيء لا أفهمه.‬
‫لماذا أنا؟‬
‫هناك أشخاص كثر أفضل مني.‬
‫لماذا تمنحني أنا فقط فرصة ثانية؟‬
‫"معبد (فنغيوان)، مارشال المذبح المركزي"‬
‫ربما لا تعرف هذا،‬
‫لكنني لطالما كنت إلى جانبك في الواقع.‬
‫في صغرك، كنت تحب ركوب الدراجات الهوائية.‬
‫كنت تركبها أمامي كل يوم.‬
‫- "تشيه"، لماذا لا تسمعني؟‬
‫- كفّ عن الركض.‬
‫تحدّيت والديك لأول مرة‬
‫عندما حاولت الاحتفاظ بقطة مشردة.‬
‫- اسمع!‬
‫- أريد إبقاءها!‬
‫كلّمه بلطف. لا تصرخ في وجهه.‬
‫لاحقًا، حصلت على مرادك.‬
‫لنغادر.‬
‫خضت قتالك الأول‬
‫لمحاولة حماية زميلة في الصف تتعرّض للتنمر.‬
‫"معبد (فنغيوان)"‬
‫في أكثر أيام حياتك ندمًا،‬
‫كنت حاضرًا أيضًا.‬
‫شاهدتك وأنت تكبر.‬
‫أعرف طبيعتك الحقيقية.‬
‫ومع أنك ضللت طريقك وارتكبت الأخطاء،‬
‫لم تحاول الهروب من العقاب.‬
‫من قد يستحق فرصة ثانية أكثر منك؟‬
‫اجتهد في العمل. أنا أراقبك.‬
‫"طوق (كيانكون)"‬
‫"الرمح ناريّ الرأس"‬
‫"الطوبة الذهبية"‬
‫"الوشاح الفلكي الأحمر"‬
‫"حقيبة جلد النمر"‬
‫"عجلات الريح النارية"‬
‫"حاجز النار الإلهية للتنانين التسعة"‬
‫"سوق (دونغفنغ)"‬
‫"تشيه هان"، إليك الولّاعة التي أردتها.‬
‫هل أنت نادم؟‬
‫علام؟‬
‫تجديد عقدك مع "ولي العهد الثالث".‬
‫في النهاية، "ليفي"…‬
‫لست نادمًا.‬
‫كانت صفقة جيدة.‬
‫في النهاية، قبل وفاتها،‬
‫كانت سعيدة لأشهر عدة.‬
‫"المرسل: (ليفي)، المرسل إليه: (تشيه هان)"‬
‫كيف حالك يا "تشيه هان"؟‬
‫سأكون قد رحلت عندما تقرأ هذه الرسالة.‬
‫إنها المرة الأخيرة التي أكتب فيها‬
‫كلمات كثيرة، لذا لا تشتكي من تذمّري.‬
‫عليك أن تقرأ حتى النهاية.‬
‫بعد أن مرضت، فكّرت كثيرًا‬
‫في أنه عليّ فعل شيء لتكون حياتي مفيدة.‬
‫في دوّامة من الارتباك،‬
‫ذهبت إلى سوق "دونغفنغ" لأول مرة.‬
‫هناك، التقيت بك وبالآخرين جميعهم.‬
‫جعلني هذا أدرك أن الموت‬
‫هو شكل آخر من أشكال الوجود،‬
‫لذا لم أعد خائفة.‬
‫صديقة جديدة؟ ألن تعرّفني إليها؟‬
‫تلقّيت كثيرًا من الحب في آخر لحظات حياتي.‬
‫وكانت أسعد أوقات حياتي.‬
‫"تعافي قريبًا!"‬
‫"(ليفي)، تعافي قريبًا!"‬
‫"لنسافر مجددًا!"‬
‫"تشيه هان"،‬
‫ثمة أشياء قليلة لم أحظ بالوقت لفعلها.‬
‫آمل أن يفعلها أحد بالنيابة عني.‬
‫العب ألعاب فيديو رجاءً‬
‫مع الحارس المسنّ نيابةً عني.‬
‫ورجاءً، كن لطيفًا أكثر تجاه نفسك.‬
‫وأخيرًا، أريد أن أطلب منك خدمة صغيرة.‬
‫أرجوك أن تحب هذا العالم نيابةً عني‬
‫من كل قلبك.‬
‫حتى لو كان فوضويًا جدًا‬
‫لدرجة أن الآلهة حتى‬
‫لا يمكنها فعل شيء حياله.‬
‫لكن، برأيي، ما يمكنه تغيير العالم حقًا‬
‫قد يكون الآمال التي نعلّقها،‬
‫نحن الأشخاص العاديين، على المستقبل.‬
‫أبلى ابنك بلاءً حسنًا، أليس كذلك؟‬
‫"الأب الراحل (هو تشنغ تشانغ)،‬
‫يتعبّد من أجله ابنه (مين تشانغ)"‬
‫- سحب ذاتي.‬
‫- تنين أبيض؟ عجبًا.‬
‫تعالوا لتناول الطعام.‬
‫- من الجيد أنني لم أتخلّص من قطعتي.‬
‫- كان عليك التخلّص منها منذ وقت طويل.‬
‫يا لمهارتك!‬
‫يا "ولي العهد الثالث"، أرجوك أن تحمي ابني.‬
‫أرجوك، فليسر كل شيء جيدًا في عمله‬
‫وتكرّم عليه بالصحة الجيدة.‬
‫أرجوك.‬
‫"تشيه هان".‬
‫هل ستصدّقني إن قلت إن السلام العالمي موجود؟‬
‫"السلام العالمي"‬
‫تمنّ أمنية.‬
‫"مارشال المذبح المركزي"‬
‫أظن أن التقنيات السحرية‬
‫لا يمكنها التغلّب على القوى الروحية،‬
‫والقوى الروحية لا تتغلّب على الكارما،‬
‫والكارما لا تتغلّب على الأمنية.‬
‫لذا، فإن أقوى شخص في العالم‬
‫هو الشخص الذي لديه أمنية.‬
‫"السلام العالمي، مارشال المذبح المركزي"‬
‫سوق (دونغفنغ)"‬
‫من أنت؟‬
‫مرحبًا.‬
‫هل أحضرت شبحًا؟‬
‫عجبًا، يمكنك رؤيته حقًا.‬
‫أنت ترقى إلى مستوى شهرتك يا معلّم "هان".‬
‫- اسم عائلتي هو "لي". لديّ شيء…‬
‫- مهلًا.‬
‫- قلت إن اسم عائلتك هو "لي"؟‬
‫- نعم.‬
‫"للاستيلاء على الميراث"‬
‫"استأجر السيد (لي) شبحًا لقتل كبار السنّ‬
‫ويريد تجنّب العقاب"‬
‫"اضربه"‬
‫مهلًا!‬
‫أتيت لمناقشة العمل معك.‬
‫ألا يجب أن تطلب التعليمات من رئيسك؟‬
‫لا أحتاج إلى سؤاله.‬
‫لطالما كانت تعليماته عينها.‬
‫"طوق (كيانكون)"‬
‫القضاء على الشرّ.‬
‫"العميل (تشيه هان)"‬
‫بالمال، يمكنك تحريك العالم.‬
‫الجحيم أكثر فسادًا من عالم البشر.‬
‫يمكنك شراء أيّ شيء،‬
‫حتى الديون في الحياة وبعد الموت.‬
‫مع تعويذة الجحيم هذه…‬
‫يمكنك التلاعب بالكارما‬
‫بأيّ طريقة تريدها.‬
‫"تعويذة الجحيم"‬
‫تعال!‬
‫ثمة شخص…‬
‫أريدك أن تقتله.‬
‫ترجمة "دنيا شعيب"‬