- [klakson membunyikan klakson]
- [mesin menyala]
[musik elektronik yang ceria diputar]
[mengerang]
[ban mendecit]
SASH ARMILARY MERAH
[musik berhenti]
[musik dramatis diputar]
- [menggeram]
- [mengerang]
[musik tema diputar]
[menangis]
AGEN DARI ATAS
KARMA
[menghembuskan napas dalam-dalam]
Kalian berdua adalah hantunya
yang disimpan Tuan Ho.
[musik lucu diputar]
Maaf tentang dia. Apakah itu sakit?
Izinkan saya bercerita tentang diri saya.
Saya Hsiao-ming.
Saya juga hantu.
Minat utama saya adalah anime
dan buku komik. [mengerang]
[musik berhenti]
Dia mengendalikanmu menggunakan mantra.
Aku bisa mengangkatnya dan membebaskanmu.
Tapi pertama-tama kamu harus memberitahuku
apa yang diinginkan Tuan Ho.
- Yang Mulia mengancam Paman Chi--
- [menggeram]
[nafas berat]
Begitu Yang Mulia keluar, dia akan memakanmu.
Dia akan menggali hatimu dan memakannya.
[musik menegangkan diputar]
Yang Mulia, maksud Anda Vasavatti?
Chen Chi-sha adalah pamanmu?
Dia akan menggali isi hatimu.
[tertawa histeris]
[musik menegangkan berlanjut]
Hah?
[musik dramatis diputar]
Mantranya hilang.
Pergilah sekarang, kalian berdua.
Mereka sudah pergi.
Anda ingin mengejar mereka? Teruskan.
Um… Mereka berdua hantu. Saya akan tinggal di sini.
- Kamu hantu.
- Tidak seperti itu.
Saya pikir kepala mereka belum cukup sampai di sana.
Aku akan terus mencarinya.
PASAR DONGFENG
[bernyanyi] Hidup ini penuh dengan perpisahan
seperti Orion dan Scor--
- Aku kembali.
- Oh, hei.
[Han Chieh] Mmm.
[pemain pria] Pung.
Han.
Kenapa kamu membawanya?
Hah?
Anda melihat saya? Wow!
- Oh!
- Aku sudah membuka mata ketiganya.
Semua orang di sini melihatmu.
Jadi bersikaplah baik.
- Oh.
- Orang tua.
- Aku serahkan dia padamu.
- Hmm.
Selamat malam untuk Anda, Tuan.
- Kamu baru di sini?
- Saya.
- Aku akan mengajakmu tur nanti.
- [Hsiao-ming] Hebat.
Hei, bolehkah aku bertanya, apakah kamu punya internet di sini?
[orang tua] Ya. Serat optik.
- [musik menegangkan diputar]
- [bernafas berat]
Kenapa kamu masih di sini?
Ini hampir jam 11 malam.
- Masuklah.
- [pintu berat membuka dan menutup]
[Yeh Tzu] Tuan Han,
Saya sempat berbicara dengan ayah saya.
[mengerang]
[musik menegangkan berlanjut]
Dia menangis. Dia memintaku untuk memaafkannya.
Dia bilang dia dan ibuku berhenti
saling mencintai sejak lama.
Dan mereka sedang merencanakannya
untuk bercerai sekarang.
[terus mengerang]
[musik menegangkan semakin intensif]
Tuan Han?
Apa?
Jangan mendekatiku.
[musik menegangkan berlanjut]
CANDI FENGYUAN
Ayah!
Mama!
[musik yang mengharukan diputar]
[mengklik lebih ringan]
perbuatanmu?
[menghembuskan napas dalam-dalam]
Ingin melanggar sumpah pantang Anda?
Apa yang kamu inginkan?
[Harga Mahkota menghela nafas]
Hari ini, aku di sini
untuk memberitahumu kabar baik.
[musik pedih berlanjut]
Aku bisa memberitahumu apa saja. [terkekeh]
Nomor lotre?
[mencibir]
Gadis yang kamu khawatirkan,
dia akan bereinkarnasi.
Jangan bilang aku tidak pernah membantumu.
Anda ada untuknya
melalui penyakit terminalnya.
Jadi ini akan menjadi akhir yang baik untuknya.
Anda harus melepaskannya, ketika saatnya tiba.
[Mantan Han Chieh] Berjanjilah padaku.
Setelah aku mati,
kamu akan hidup dengan baik, oke?
aku akan menemukanmu.
Setelah Anda bereinkarnasi.
[terkekeh pelan]
Bagaimana mungkin kamu bisa menemukanku?
aku tidak akan mengingatmu,
dan kamu juga tidak akan mengenaliku.
aku akan menemukanmu.
[musik pedih berlanjut]
Mengapa kamu bersikap baik padaku?
[Harga Mahkota] Pertimbangkanlah
isyarat niat baik.
Kerjakan tugasmu dengan baik mulai sekarang.
[menghembuskan napas]
Kenapa kamu masih di sini?
Kamu sudah bangun sekarang?
[menghembuskan napas]
Aku bilang kami sedang syuting kemarin,
dan aku tidak akan kembali.
Tadi malam, apa yang terjadi padamu?
Itu adalah efek samping dari pekerjaan saya.
Anda bekerja keras untuk Putra Mahkota.
Mengapa ada efek samping
karena menggunakan alat ajaib?
Dia membuatku tetap hidup,
supaya aku dapat menebus dosa-dosaku.
Dia tegas.
Jika saya berperilaku buruk, saya dihukum.
Baiklah.
Di mana si geek jelek itu?
- [buang air kecil]
- [musik lucu diputar]
- [orang tua] Hei.
- [terkesiap]
Bagaimana tidurmu tadi malam?
[menghela nafas] Sial.
Tidak bisakah kamu mengetuk?
- [bernafas dalam-dalam]
- Hei!
Tempat ini terlihat bagus. Tapi dindingnya tipis.
Ini semua adalah rumah sederhana
penuh dengan energi yin.
Untuk hantu sepertimu,
feng shuinya sempurna.
Meja komputer saya akan berfungsi dengan baik di sini.
Lalu tempat tidurku menjadi satu, dua…
[terkekeh]
Saya akan meluangkan waktu untuk membersihkannya
dan membuat ruangan menjadi bagus.
[Hsiao-ming] Terima kasih banyak.
Hei, aku tidak ingin kasur
itu terlalu lembut, atau furnitur lama.
- Aku akan mengirimimu pesan tentang hal itu nanti.
- [musik berakhir]
Ibuku mengakui
bahwa dia mempekerjakan ahli feng shui
untuk membantu menyelamatkan pernikahan mereka,
tapi dia tidak tahu dia akan menyakiti siapa pun.
Bagaimana dia menemukannya?
Dia diperkenalkan oleh seorang teman.
Mereka selalu bertemu di restoran,
tapi dia tidak tahu nama aslinya.
Han membawa hantu pengembara sepertimu
kembali ke sini dari waktu ke waktu.
- Oh.
- Beberapa pergi setelah beberapa saat.
Dan beberapa tinggal di sini.
Mereka menjadi menyukai gaya hidup.
Oh. Ada perempuan?
- [musik funky diputar]
- Berperilakulah sendiri.
Jadi, apa rencanamu untuknya?
Dia tidak punya tempat tujuan.
Ada kamar di sini.
Dia bisa memilihnya.
Ada banyak hantu perempuan.
Jika dia baik, saya akan memperkenalkannya.
Ya, itu jauh lebih baik
daripada memukulinya.
Dia idiot, tapi tidak jahat.
Aku tidak bermaksud membunuh semua hantu.
Saya bukan seorang sadis.
Ayo pergi.
[musik berakhir]
[Yeh Tzu] Tugas apa yang kamu punya
untuk hari ini, Tuan Han?
Hantu mana yang ingin Anda tangkap?
Kenapa aku membawamu?
Karena kamu orang baik.
Anda tidak menginginkan saya
terkunci menunggu kematian.
Anda ingin saya menikmati hidup, bukan?
Berhentilah berbicara tentang kematian.
Dan kami di sini bukan untuk bersenang-senang.
Oke, tentu saja.
[anak-anak berteriak]
- [ayah] Wow. Kerja bagus, Nak.
- [ibu] Ayo.
Ayo pulang dan makan. Apakah kamu bersenang-senang?
[musik yang menarik diputar]
[Han Chieh] Saya buka sementara
mata ketiga keluarga ini.
Malam ini, aku akan berurusan dengan hantu
siapa yang mengganggu mereka.
Kedua hantu ini memiliki obsesi yang mendalam.
Ini tidak akan mudah.
- [musik menakutkan diputar]
- [berdengung]
[musik semakin intensif]
Putra.
Anda menyewa master baru
untuk berurusan dengan kami lagi?
[ayah] ibu baptis,
Saya ingin berbicara dengan Anda berdua.
- [Han] Wanita-wanita ini tidak punya anak.
- Ini bukan cara yang tepat.
Mereka telah merawat keponakan ini
sebagai anak baptis mereka.
Dan dia membiarkan putranya
panggil mereka nenek baptis.
- [menyeru]
- Itu anakku!
[wanita] Mengapa kamu belajar bahasa Inggris?
Mereka tidak tega berpisah
dengan anak laki-laki itu setelah mereka meninggal
jadi mereka tinggal di Alam Manusia.
Setelah beberapa saat,
antusiasme mereka menjadi luar biasa.
Pasangan itu mulai memimpikan mereka.
Mereka terus memberikan instruksi,
tapi mereka akan berdebat satu sama lain.
Mereka akan saling bertarung
di tengah malam.
Keluarganya tidak tahan.
Bukankah aku sudah mengajarimu?
Anda tidak bisa mengatur tempat tidur Anda seperti itu.
- Apakah kamu membantu anak itu?
- Kenapa kamu tidak mengubah arah?
- Itu feng shui yang buruk.
- Wanita.
[musik berhenti]
Nak, dia tidak tahu siapa yang harus didengarkan.
Saya, tentu saja. Aku yang tertua--
Salah. Saya adalah seorang guru.
Dia harus mendengarkanku.
[air menetes]
- Bukankah seharusnya seorang anak mendengarkan orangtuanya?
- Siapa bilang?
Saat kita masih kecil,
kami harus mendengarkan kakek dan nenek kami.
Kami adalah orang tua orang tuanya.
Orang tua muda punya
cara mereka sendiri hari ini.
Anda membuat anak itu tidak bisa tidur.
Biarkan dia menjadi anak-anak.
Hantu dapat mempengaruhi umur anak-anak,
kamu tahu?
Tolong, saya belajar sains.
Siapa yang akan percaya itu?
- Kak.
- Hmm?
- Kami sudah menjadi hantu.
- Oh.
[musik menakutkan diputar]
Sudah kubilang padamu,
jika hantu mendekati cucuku,
Aku akan menjadi orang pertama yang mengusirnya.
Saya bisa mengerti mengapa Anda merasa seperti ini.
Siapa kamu, ya?
[menggeram di latar belakang]
Ketika orang dewasa berbicara,
bagaimana kamu bisa menyela?
- Tidak sopan.
- Hmm. Sangat kasar.
- Tipe orang yang tidak menyerahkan tempat duduknya.
- Etiket buruk. Tidak sopan.
[musik berhenti]
Silakan. Saya berterima kasih kepada kalian berdua.
[musik yang mengharukan diputar]
Tapi ini tidak bisa dilanjutkan.
Feng sedang mengandung anak kedua kami.
Hsiao-chi akan segera mulai sekolah.
Keluarga kami hanya ingin
untuk menjalani kehidupan biasa.
[musik pedih berlanjut]
Terima kasih atas semua yang telah Anda lakukan
untuk kami. Tapi ini harus diakhiri sekarang.
[berteriak penuh semangat]
- Kamu sangat kotor sekarang, dan kamu bau!
- Ooh, bau apa?
Ooh, aku cinta kamu, cinta kamu, cinta kamu.
[ayah] Tolong tinggalkan kami sendiri.
[musik menakutkan diputar]
[menggeram di latar belakang]
Tuan Han, apakah menurut Anda sudah diperbaiki?
Tetap dekat.
[bantingan lift]
- Siapa yang menyuruhmu ikut campur dalam urusan kita?
- [Han Chieh] Ayo pergi.
[Nenek 1 tertawa]
Anda telah membuat kami kehilangan tempat tinggal.
Kemana kamu pergi?
[tertawa]
[musik menakutkan semakin intensif]
Saya pikir kita baru saja lewat sini.
[Han Chieh] Sial.
Kami berputar-putar.
- [musik yang menarik diputar]
- [pembukaan pintu]
[musik berhenti]
Kamu sangat kejam.
Anda benar-benar mengusir kami.
Jika kita tidak ada,
siapa yang akan menjaganya?
Kalian berdua sudah lama meninggal.
[terkesiap] Kak, jangan dengarkan dia.
- Patahkan kakinya.
- Ayo tangkap dia.
BATA EMAS
[musik dramatis diputar]
[musik semakin intensif]
[nenek 1 meratap]
[nenek 2 berteriak]
Anda sudah menghancurkan kehidupan setelah kematian kami.
Sekarang kamu bahkan ingin membunuh kami?
Apakah Anda tidak menghormati orang yang lebih tua?
[musik berakhir]
Ada hukum di Alam Manusia
dan di Alam Hantu.
Apakah kalian berdua tidak tahu
hukum-hukum ini harus dipatuhi?
Tidak ada yang memberi tahu kami. Bagaimana kita bisa mengetahuinya?
Ya. Itu sebabnya bos saya menginginkan saya
untuk berbicara denganmu.
Tetapi jika Anda tidak dapat melihat alasannya…
maka kamu tidak akan pernah melihat anak itu lagi.
- [nenek 2 menangis]
- [musik sedih diputar]
Saya mati tanpa memenuhi keinginan saya.
Ini sangat tidak adil!
[menangis] Hidupku sangat sulit.
Beberapa orang berkata
ide kita tidak berubah ketika kita mati.
Itu sebabnya mungkin tidak demikian
jelas bagimu saat ini,
itulah yang kamu lakukan
tidak baik untuk anak itu.
[musik sedih berlanjut]
Wanita.
Ini bisa jadi sulit
untuk melepaskan hal-hal duniawi.
Namun jika harus, maka harus.
Siapapun bisa bicara besar.
Tapi kamu tidak mengerti.
Lepaskan seseorang yang kamu cintai?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
[musik sedih berlanjut]
Saya punya ide.
Mengapa tidak mencari anak baptisnya yang lain?
Atau cucu baptis?
Anak laki-laki lain untuk dicintai.
[nenek 2] Kamu mengatakannya dengan santai,
seperti memelihara hewan peliharaan.
Di mana kita bisa mendapatkan cucu baptis?
Ada seorang pria yang aku kenal.
Dia sebenarnya berusia di atas 30 tahun, dan cukup kekanak-kanakan.
Apakah dia takut pada hantu?
[musik lucu diputar]
Um, Han Chieh, aku tidak mengerti.
Kenapa dia terlihat seperti itu?
Dia terlihat aneh.
Tuan Han, bukan begitu
ada banyak anak di gedung ini?
Kenapa kamu memilih orang aneh?
[Han Chieh] Jangan menghakimi dia, nona.
Anda mungkin akan menyukainya.
Tetangga saya mungkin mengenal anak-anak lain
yang membutuhkan perhatianmu.
Oh! Seolah olah!
Jika ini adalah satu-satunya pilihan, saya rasa tidak
Saya bisa diganggu. Sangat berantakan di sini.
- Aku tidak menyukainya. Mengapa tidak ada yang membersihkan--
- Apa masalahnya di sini?
- Bantu aku. Jadilah cucu yang baik.
- Sangat kotor dan berbau busuk.
- Cobalah untuk mendapatkan sisi baik mereka.
- Setidaknya kita memiliki satu sama lain.
- [menghela napas]
- Jika ya, aku akan membelikanmu komputer.
[nenek 1] Hei kamu.
Berbalik. Siapa namamu?
Saya merasa terhormat bertemu dengan Anda.
Saya Wang Hsiao-ming.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda? [terkekeh]
[musik lucu berlanjut]
[nenek dan Hsiao-ming tertawa]
[musik menakutkan diputar]
Bos, itu Chi-sha.
[man] Dia bermain misterius.
Pak.
Terakhir kali kelompok kami bertengkar
banyak orang terbunuh.
Memperingatkan polisi tidak
demi kepentingan kita.
Anda yakin?
Saat ini, Liu ingin bertransaksi
dengan Aula Heilung.
Sarankan Anda tetap low profile.
- [musik menakutkan berlanjut]
- [erangan teredam]
Beritahu Tuan Liu
lain kali dia menginginkan sesuatu
untuk datang ke sini sendiri.
[menghembuskan napas dalam-dalam]
Bos, kamu baik-baik saja? Ayo. Ayo pergi.
- [pria 2] Ayo, ayo, ayo!
- Ayo pergi dari sini.
[musik menakutkan berlanjut]
OKULTIS WUMENG BERKOLUSI DENGAN GANGSTER
OKULTIS WUMENG MEMPERBAIKI ROH BERBAHAYA
RAJA IBLIS SURGA KEENAM MEMBUAT MANUSIA
Yang Mulia mengancam Paman Chi--
Yang Mulia, maksud Anda Vasavatti.
Chen Chi-sha adalah pamanmu?
PEMASUK MENINGGAL TANPA DAMAI
DAN MENCARI BALAS DENDAM
[bel pintu berbunyi]
[pintu tertutup]
Orang yang Anda minta saya selidiki,
dia pasti palsu.
Ya, aku pernah bertemu dengannya.
Dia tidak sekuat itu.
Orang di balik layar adalah Chi-sha.
Chen Chi Sha?
Kamu bilang dia masalah besar.
Dia adalah masalah.
Tuannya bahkan lebih menakutkan.
Vasavatti.
Vasavatti adalah raja iblis neraka.
Lima tahun yang lalu sekarang,
dia menyihir Chi-sha untuk memanggilnya kembali.
- [menggeram di latar belakang]
- [musik menegangkan diputar]
[gemuruh pecah]
Itu kamu.
Vasavatti.
Apa yang Chi-sha ingin lakukan?
Sejak Putra Mahkota mengalahkannya,
Vasavatti selalu disegel di neraka.
Untuk kembali ke Alam Manusia,
manusia harus membantu memanggilnya,
lepaskan segelnya, dan jadilah agennya.
[musik dramatis diputar]
[erangan kebinatangan]
Aroma Alam Manusia.
Saya melewatkannya.
[musik aksi diputar]
Tahukah kamu siapa saya?
Kaulah yang jelek dari bawah.
Aku ingin kamu kembali.
[musik aksi berlanjut]
[gemuruh pecah]
[musik semakin intensif]
[mengerang]
[berteriak setan]
[secara setan] Jika kamu menundaku,
Aku akan membawamu ke neraka.
[musik aksi diputar]
[mengerang kesakitan]
PENGHALANG KEBAKARAN ILAHI SEMBILAN NAGA
[Pertempuran Han Chieh menangis]
[api menderu-deru]
[suara memudar]
[Chi-sha] Dasar anak nakal.
Aku tidak akan melupakanmu.
[musik muram diputar]
[bernafas berat]
Anda beruntung kali ini.
Tapi di dunia ini, akan selalu ada
jadilah orang yang akan membantu Vasavatti.
- Lain kali--
- Tidak akan ada waktu berikutnya.
[musik muram berlanjut]
Saat itu, dia berjanji padaku akan pensiun,
dan jangan pernah menggunakannya
Teknik Wumeng Maoshan lagi.
Tapi sekarang dia diam-diam melakukan trik baru.
Jika Vasavatti kembali,
Saya khawatir dia akan memberikan Chi-sha
kekuatan lebih besar kali ini.
[menghela nafas]
[musik memudar]
Segera, saya akan pensiun.
Apakah kamu mencoba membunuhku?
[kicau lembut]
Jangan menakuti burungku seperti itu.
Masalah ini dengan Vasavatti,
itu tidak akan ada
jika kamu telah membunuhnya saat itu.
- Hah?
- [musik tradisional diputar]
penganut agama Budha
jangan membunuh tanpa pandang bulu. Hmm.
[mencibir]
- Aku tidak melihat siapa pun.
- [musik tradisional berlanjut]
Anda memiliki mata ketiga yang tidak terlatih.
- Dia benar-benar di sini?
- Tidak.
Itu hanya hubungan psikis.
Dia tidak bisa menunjukkan wujud aslinya.
Oh. Aku akan meninggalkan kalian untuk ngobrol.
- Hei, tunggu.
- Oh.
Polisi harusnya tahu
tentang intimidasi di tempat kerjanya,
jam kerja yang sangat panjang, tidak ada asuransi kesehatan.
Keluhan seperti itu untuk
Kementerian Tenaga Kerja, bukan Polisi.
Dia benar. Saya sungguh berpikir
Anda harus membawa keluhan Anda ke tempat lain.
[terkekeh] Anda harus ingat
tugasmu belum selesai.
Sebelum aku menggantikanmu, Vasavatti ingin
untuk menyerang dunia ini lagi.
Jadi aku masih membutuhkanmu.
Persetan denganmu. Tangani sendiri.
Oh nak. Itu sebabnya aku memilikimu.
Aku tidak siap untuk ini.
Jadi, pekerjakan orang lain.
Orang ini seorang polisi.
Dia sangat mampu,
dan dia memiliki rasa keadilan yang baik.
- Dia kandidat yang sempurna.
- Tidak, tidak. Bukan aku.
Dan dia sama sekali bukan penggemarnya.
Dia memuja yang lain.
[musik ceria diputar]
Di Sini. Sembah Putra Mahkota.
Dia di sana.
Buktikan pengabdianmu.
[terkesiap]
Seperti katanya, aku menyembah dewa lain,
dan aku tidak pernah bisa menyerah
pekerjaanku sebagai polisi.
Jadi, saya ragu saya akan cukup berbakti.
[Putra Mahkota] Oke,
mari kita hentikan omong kosong itu.
Tanda tangani saja tugasnya.
Anda akan senang melakukannya.
Tidak, aku tidak akan melakukannya. Itu saja.
Anda takut mati?
[mencibir]
Negatif. Aku hanya tidak menyukaimu.
[tertawa] Saya suka itu.
Itu yang saya harapkan
dari agen saya dari atas.
Tentu saja memberontak.
Jangan salahkan saya karena tidak mengingatkan Anda
ketika segala sesuatunya menjadi menyusahkan.
OKULTIS WUMENG MEMPERBAIKI ROH BERBAHAYA
RAJA IBLIS SURGA KEENAM MEMBUAT MANUSIA
- [bersiul]
- [musik menakutkan diputar]
[musik semakin intensif]
Kamu kembali? Ini sangat sulit bagimu.
[hantu menggeram dan menjerit]
[pria tertawa]
Hah.
[musik menakutkan berlanjut]
Kutukanmu, sudah terangkat.
Itu adalah Han.
Sekarang tenanglah.
Ayo bermain bagus.
Anda menggunakan kami untuk mengancam paman kami.
Hanya jika kamu mati, paman bisa bebas.
[pria mengerang]
Aku iri pada Chi-sha.
Dia memiliki dua gadis cantik yang mencintainya.
Dia sangat beruntung.
Hanya sebuah nasihat.
Manusia tidak boleh terlalu emosional.
Hantu juga.
[jeritan]
[mengerang]
[menggeram]
[musik menegangkan diputar]
[berbisik]
[terkekeh]
[vokalisasi menakutkan]
[pria] Sekarang,
kamu tahu apa yang harus dilakukan, kan?
[sirene meraung-raung di kejauhan]
[bernyanyi di latar belakang]
NAIK KE SURGA
Tuan Liu bertanya, apakah Anda tersesat?
Apakah Anda memerlukan bantuan?
Sial!
[musik menegangkan diputar]
Sial! Apa-apaan?
[musik menegangkan berlanjut]
[musik semakin intensif]
[hantu menggeram]
Han mengambil umpannya.
[hantu] Dulu, Chi-sha
gagal memanggilku karena dia,
agen Putra Mahkota Ketiga dari atas.
Jangan khawatir.
Kali ini akan berbeda.
Saya tidak akan gagal.
Jika rencana ini berhasil,
kekuatan iblisku akan menguat lagi.
Dan Anda dapat memiliki apapun yang Anda inginkan.
[musik tema diputar]
[musik berlanjut]
[musik berakhir]