เวรเอ๊ย
อะไรวะ จับได้ทีละสองตัวเลยเหรอ
เถ้าแก่คะ ซื้อลอตเตอรี่ไหมคะ
นี่ก็ซวยพอแล้ว
ฉันดันเป็นคนเดียวที่ตกกุ้งไม่ได้
ไปขายคนอื่นเหอะ
ลองซื้อสักใบสิ ซื้อความหวัง เสี่ยงโชคดู
ดูหน้าเฮียก่อนมั้ยน้อง
เจอแต่เรื่องซวยไม่พัก
เผอิญเจอกันแบบนี้ถือว่าเราเพื่อนกัน
บังเอิญฉันมีเครื่องรางเด็ดๆ ติดตัวมา
รับรองโชคเข้าข้างนายแน่
แถมยังป้องกันไม่ให้เจออะไรซวยๆ อีก
เก็บไว้ใช้เองเหอะ
ไม่เชื่อเหรอ
เอางี้ละกัน
ถ้าไม่ได้ผลก็คิดซะว่าทิ้งขยะให้เพื่อน
แต่ถ้านายเกิดร่ำรวยล่ำซำขึ้นมา
ก็มาทำงานให้ฉัน
เพ้อเจ้ออะไรของแกวะ
(สายลับฟ้าส่ง)
(ดวงเฮงทั้งชีวิต)
(ชาเขียวจวนชาง)
- ปีศาจมาแล้ว
- ห้ามขี่ตรงทางเดิน
ไอ้หมิง
- เลิกชวนกันเล่นซนสักที
- ไอ้หนูมันอยากเล่น ฉันเปล่า
เพราะแกเลยเนี่ย
ต่อกันเลยไหม
ปีศาจมาแล้ว
(ลักกี้)
ไผ่เก้า
ลมตะวันออก
- ไปก่อนนะ
- ดูแลตัวเองด้วย
(ลักกี้)
คุณตา มีของมาส่ง
ขอบใจ
(ศาลเจ้าเฟยตี้)
พี่โหย่ว ไอ้โง่เฉียงกลับมาแล้ว
พี่โหย่ว ดูสิ
ขอบอกเลย
ผมโชคดีสุดๆ เหมือนมีเทพคุ้มครอง
เครื่องรางนำโชคนี่นำโชคมาให้
พี่โหย่ว ผมโชคดีสุดๆ แบบนี้
แล้วจะทำอะไรได้อีกเนี่ย
อาเฉียง
โชคดีขนาดนี้
แกน่าจะคิดดูว่ามีอะไรที่ทำไม่ได้มั่ง
เออจริง งั้นไปก่อนนะ
(ตลาดตงเฟิง)
ก็บอกให้ซ่อนดีๆ ไง
ในเมื่อมันโดนขโมยไปแล้วจะโทษใครได้
แม่งเอ๊ย ฝีมืออู๋เทียนจีชัวร์
มันส่งคนมาขโมยไป ทั้งที่เราเพิ่งหาเจอแท้ๆ
นั่นแปลว่า
มันกังวล
เออดิ มันก็ต้องกังวลดิ
เจอไอ้ขโมยหรือยัง
ซูจื้อเฉียงหรือไอ้โง่เฉียง
มีประวัติคดีการพนันและลักทรัพย์
โง่จนทิ้งรอยนิ้วมือไว้ ทั้งที่เคยโดนคดีมาแล้ว
มีที่อยู่มันไหม
(องค์ชายดอกบัวปะทะจอมมาร)
ฉันตรวจดูภาพจากกล้องวงจรปิดแล้ว
ที่ซูจื้อเฉียงชอบมาที่นี่น่ะ
เพราะมันชอบเล่นพนัน
เจ๋ง แตกอีกแล้ว
ดูดิ
แตกโว้ย
- ทำไมหมอนี่ปั่นแล้วแตกตลอด
- ดูดิ
คงไม่ใช่เพราะโชคช่วย
ไม่โกงก็ต้องเล่นตุกติก
เหล่าจ้าวบอกว่าอยู่ข้างนอก
ปิดทางออกทุกทางไว้หมดแล้ว
ไปจับมันกัน
ต้องแตก… จะแตก…
แตกแล้ว ดูดิ
- รวยแล้วโว้ย
- ดูดิ สุดยอดว่ะ
- ตำรวจ
- เผ่นเร็ว
แม่ง
คิดหนีเหรอ
หลีกไป
- หยุดนะ
- อะไรวะ
ขอโทษครับ
จับให้ได้
จะรีบไปตายที่ไหน
- จะหนีไปไหน
- ปล่อยโว้ย
- กระถางธูปไม้จันทน์อยู่ไหน
- ปล่อย
โดนซะ
ลุกขึ้น
ไปไหนมา เหล่าจ้าวอยู่ไหน
เขาไม่ได้มาที่นี่ ฉันดันส่งที่อยู่ไปผิด
โดนเฉ่งยับเลย
- เวร
- แม่งเอ๊ย ทำไมเราซวยจังวะ
- สงสัยปีชง
- หรือดาวพุธถอยหลัง
- เอาไงกันดี
- กินก๋วยเตี๋ยวขาหมูล้างซวยมะ
(ข้อความจากวังอวี่ฉิง)
(ใกล้ถึงบ้านแล้วค่ะ
เดี๋ยวกินขนมตอนดึกกัน)
- ฮัลโหล
- คุณวัง
คนที่โทรมาคราวที่แล้วนี่
คุณปล่อยให้ไอ้เวรเซี่ยคุนหาวหนีไปได้
ตำรวจสิปล่อยมัน
ตำรวจบอกว่ามันเป็นแค่ไอ้กุ๊ย
ไม่เกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
ทำไมถึงเชื่อตำรวจล่ะ
ตำรวจไม่เคยจริงจังกับคดีนี้แต่แรก
ด้านนอกประตูน้ำหมายเลขเจ็ด
ลูกสาวคุณอยู่ตรงนั้น
รีบไปเร็ว
เดี๋ยวสายเกินไปนะ
- คุณแจ้งความไปเหรอ
- ครับ
ศพอยู่โน่น
ขอบคุณ
เฮียหมิ่น นี่คือข้อมูลเบื้องต้น
เหล่าจ้าว
หญิงนิรนามอายุใกล้เคียงกับวังอวี่ฉิง
แต่ไม่มีหัว ต้องรอตรวจดีเอ็นเอ
เพื่อหาข้อมูลเพิ่มเติม
- คุณต้องการอะไร นี่ที่เกิดเหตุนะ
- คุณครับ ทำอะไรน่ะ
- เวรละ
- เฮ้ย หยุดเขาไว้
คุณวัง
- คุณวัง
- อาฉิงเหรอ
- ใจเย็น อายุเท่ากัน
- อย่าโกหก ลูกฉันเหรอ
- อาจไม่ใช่เธอก็ได้
- ใจเย็นก่อน คุณวัง
ใจเย็นๆ
- ใช่เธอไหม
- ยังไม่แน่
คุณวัง ใจเย็นก่อน
ตำรวจมีไว้ทำไมวะ
พวกแกมีหน้าที่จับคนร้ายไม่ใช่เหรอ
พวกแกต้องจับพวกอาชญากรมารับโทษไม่ใช่เหรอ
ไอ้พวกซังกะบ๊วยเอ๊ย
พวกแกมันโหลยโท่ย
ลูกสาวฉันตายเพราะพวกแก
พวกแกทำให้ลูกฉันโดนฆ่า
ฉันจะฆ่ามัน
แม่งเอ๊ย ความผิดพวกแกล้วนๆ
ความผิดพวกแกล้วนๆ
ฉันจะฆ่ามัน
ลูกพี่ ผมได้กระถางธูปไม้จันทน์มาแล้ว
ให้ทำไงต่อ
เก็บไว้ให้ฉันก่อน อย่าให้หานเจี๋ยหาเจอ
โอเค รับทราบ
แล้วก็…
ฉันมีงานให้ทำ
พาพวกไปป่วนที่ตลาดตงเฟิง ถ่วงหานเจี๋ยไว้
จัดให้ เรื่องป่วนนี่ของชอบ
ไง อาหมวยลีฟฟี่ เจอกันอีกแล้วนะ
- รออาเจี๋ยเหรอ
- จ้ะ
วันนี้เขาดูอารมณ์บ่จอย ฉันเลยไม่กล้าขึ้นไป
เฮ้อ อีตานี่ดีแต่ทำหน้าบึ้ง
แต่จริงๆ น่ะเขาไฟแรงมากนะเออ
ฉันเคยมีเสี่ยโรคจิตที่ชอบตบตีฉันแบบไม่มีเหตุผล
ฉันทนไม่ไหว เลยอยากทิ้งมัน
แต่ไอ้โรคจิตนั่นไม่ยอมปล่อยฉัน
อาเจี๋ยช่วยฉันจัดการกับมัน
งั้นทำไมไม่เป็นแฟนกันล่ะ
สถานการณ์ของเราตอนนี้… ก็ดีอยู่แล้วนะ
สบายใจกันทั้งสองฝ่าย
นั่นใส่วิกเหรอ
ใช่
เคมีบำบัดน่ะ
หลายปีที่ฉันรู้จักอาเจี๋ยเนี่ย
เคยเห็นเขารักสาวแค่คนเดียว
นางก็ป่วยเหมือนเธอ
หา
แม่สาวนั่นป่วยระยะสุดท้าย
ก็อย่างที่รู้ อาเจี๋ยฆ่าตัวตายไม่สำเร็จ
แม่สาวนั่นก็เหลือเวลาไม่มากเหมือนกัน
สองคนนี้หมดหวังในชีวิตทั้งคู่
แต่ก็ยังอยากยึดเหนี่ยวอะไรสักอย่างไว้
หลังจากนั้นอาเจี๋ยก็อยู่เคียงข้างนาง
จนวาระสุดท้าย
ตั้งแต่นั้น อาเจี๋ยก็ไม่ยอมเปิดใจ
ให้ผู้หญิงที่พัวพันกับคดีเขาอีกเลย
เขาซื้อกินสบายใจกว่า
ทำให้ทุกอย่างง่ายขึ้น
โห ดูสิ
สุดยอด
ไม่เอาน่า เฮ้อ ชนแก้ว
มีทีวี มีแอร์ มีเก้าอี้นั่งเล่น
แถมมีต้นมะพร้าวให้อีก
นี่ไม่ใช่นรกแล้ว รีสอร์ตชัดๆ
ไอ้หนู เจ้าทำงานหนักมาก
เพื่อสั่งสมบุญมาสิบกว่าปี
แต่เจ้าไม่ใช้พรพวกนั้นเพื่อตัวเองเลย
น่าสนใจนะ
ผมเป็นหนี้บุญคุณป๊าม๊า
อีกอย่างคนของจอมมารก็โหดน่าดู
ผมอาจจะมาปักหลักอยู่ที่นี่เร็วๆ นี้เหมือนกัน
ปักหลักอะไรฟะ
ทำงานให้หนักขึ้นเซ่
ข้าไม่ได้เลือกเจ้า
เพราะยังหนุ่มและบู๊เก่งนะเฟ้ย
งั้นท่านเลือกผมทำไม
เดาดูดิ
เฮียเจี๋ย
มาทำอะไรที่นี่อีก
ฉันกับเหม่ยน่ากินข้าวกับเจ๊หลัว
แล้วฉันก็เล่นเกมกับคุณตา
- ยุ่งน่าดูสินะ
- อืม
เธอโอเคไหม ไหวปะเนี่ย
ไหวดิ
เฮียอะแหละแปลก ชอบทำหน้าบึ้งตลอด
ขนาดจะป้อนแจฟวี่ ฉันยังไม่กล้า
กลัวเฮียจะรำคาญฉัน
มีเรื่องให้จัดการเยอะแยะ
คิดแล้วหัวจะปวด
ทำไม
เฮียเจี๋ย
ถ้าวันหนึ่งฉันมีแฟน อยากให้แฟนฉันเหมือนเฮียนะ
นึกว่าเธอแค่โง่
นี่ไม่ใช่แค่โง่ รสนิยมยังห่วยแตกอีก
อาเจี๋ย มีคนมาหาเรื่อง ไปช่วยคุณตาเร็ว
กล้าดียังไงมาโยนของฉัน จะอัดแกให้เละเลย
อาเจี๋ย ไอ้พวกกุ๊ยอยากกินปิ้งย่างบนดาดฟ้า
แถมยังเจาะจงเรียกหาเธอ
ให้ไปดื่มไปคุยกับพวกมันด้วยนะ
- ฉัน…
- นี่คุณตา
ฉัน…
ปิ้งย่างข้างบนเหรอ
(ศาลเจ้าเฟยตี้)
ก็เอาดิ ถ้าเอาชนะฉันได้
หานเจี๋ยใช่ปะ
ไปกวนบาทาเบื้องบนพวกเราทำไมวะ
เบื้องบนเรอะ
ปกติฉันไม่ค่อยไปล่วงเกินพวกเบื้องบน
มีแต่พวกลูกกระจ๊อกชั้นต่ำ
จัดการมัน
อาหมิง
- อะไร
- ทำอะไรน่ะ
อะไรวะ ตาบอดรึไง
- เปล่านะ ฉันไม่ได้ตีนาย
- ไปตายซะ
คุณย่าใหญ่บอกว่าที่นี่น่ะถิ่นเรา
ฉันควรไล่พวกมันออกไป
- ย่าใหญ่จะรับผิดชอบเอง
- ยังไง
ขอไปจัดการต่อนะ
อีกแล้วเหรอ
บ้าเอ๊ย
- คุณตา
- ไอ้กุ๊ย
อะไรวะ โว้ย
- อะไรวะ
- ฆ่ามันซะ
ลุย
- ไอ้พวกชั่ว
- กล้าดียังไงถึงมาหาเรื่อง
อย่าหนีสิ มานี่ ฉันจะฆ่าแก
พอแล้ว เลิกตีซะที
ไปให้พ้น ยังหลบอีกเหรอ
จับได้แล้ว ยังจะหนีอีกเหรอ
- หนีได้หนีไป
- จะหนีไปไหน
ต้องการอะไร
ใครส่งพวกแกมา
ถามทำซากอะไรวะ ต่อให้รู้ก็ไม่บอก
ขายขี้หน้าชิบเป๋ง
ไปเร็ว
เร็วเข้า
ไปให้พ้น
- วิ่งหนีกันอย่างไว
- ถ้าวิ่งช้านัก ฉันจะฆ่าแก
- อ้าว ยังสู้ไม่จบอีกเหรอ
- มีอีก มีอีกคน
ยังโดนซ้อมไม่พอเหรอ
โอเค เดี๋ยวนี้เลย
เร็วเข้า
เกิดอะไรขึ้น
มีไอ้พวกกุ๊ยมาก่อเรื่อง
มีเรื่องอะไร
เช้านี้เราเจอศพหญิงนิรนามคนหนึ่ง
รูปร่างและอายุใกล้เคียงกับวังอวี่ฉิง
ใช่เธอเหรอ
ยังไม่แน่ รอผลตรวจดีเอ็นเออยู่
แต่ถ้าใช่เธอจริง
เครื่องสังเวยคนสุดท้ายในวงเวทก็ต้องเป็นคนอื่น
อีกสามวันก็ขึ้น 15 ค่ำ ทำไงกันดี
- อีกอัน
- พวกมันคิดว่าจะรังแกเราได้เหรอ ไม่มีทาง
ที่ตลาดตงเฟิง มนุษย์กับผีสามัคคีกัน
พวกเราไล่ไอ้พวกกุ๊ยไปได้ในพริบตา
วงเวทที่สมบูรณ์อัญเชิญวิญญาณจอมมารได้
แต่มันรอดวงจันทร์ตอนเที่ยงคืน
เฉพาะตอนนั้น มันถึงจะดึงพลัง
ออกมาได้เต็มที่ผ่านประตูมิติวงเวท
ประตูมิติอยู่ไหน
ใจกลางวงเวท
ตลาดตงเฟิง
- อีกด้าน
- อีกด้านเหรอ จัดให้
มีพวกเราอยู่นี่ อย่าบังอาจมาหาเรื่อง
- แรงกว่านี้
- ตรงหลังด้วย
ตรงหลังน่ะ
- แรงกว่านี้
- โอ๊ย นวดให้…
ทุกคน
ผมอยากบอกพวกคุณทีละคน
ในเมื่อทุกคนอยู่ที่นี่
จะอธิบายให้ทุกคนฟังพร้อมกัน
มีจอมมารจากนรกพุ่งเป้ามาที่ผม
และตลาดตงเฟิง
ผมอยากให้ทุกคนออกจากตลาดตงเฟิงสักพัก
เพื่อความปลอดภัย
ผมจะอยู่ปกป้องพวกผีที่ออกไปไม่ได้
อยากให้เราไปกันหมด
แล้วทิ้งเธอไว้ที่นี่คนเดียวเหรอ
ผมคือสายลับฟ้าส่งของซาไท่จื่อ ผมต้องอยู่
ถ้าชนะ
ผมจะบอกให้ทุกคนกลับมา
แต่ถึงจะแพ้
ก็ไม่ต้องห่วงหรอก
สายลับอีกคนจะจัดการเอง
เฮียเจี๋ย
- เดี๋ยว
- เราจะทำยังไงดี
พวกเราผูกพันกับที่นี่แล้ว
- จะไปไหนได้
- เขาอยากให้เราไป
ฉันจะไม่ไปไหนทั้งนั้น
- ถ้าไปก็ไม่มีเน็ต ผมตายแหงๆ
- ก็แกตายแล้วไม่ใช่เรอะ
(แม่ทัพภูตศพจักก่อร่าง รับราตรีจันทร์เต็มดวง)
อะไร
นายทำให้ทุกคนที่ตลาดตงเฟิงเศร้ามาก
ป๊าม๊านายจะคิดยังไง ถ้ารู้เข้าน่ะ
ป๊าม๊าฉันเหรอ
ป๊าม๊าต้องตกนรกเพราะฉัน
ฉันยังชดใช้กรรมอยู่เลย
ผ่านมาสิบปีแล้ว
ยิ่งทำงานเสร็จแล้วเจ็บตัวมาก ฉันยิ่งรู้สึกดี
อย่างน้อยฉันก็หลับลง
คิดว่าป๊าฉันเป็นผู้พิพากษาที่แย่เหรอ
ใช่ ถ้ามองแค่คำตัดสินของอู๋เทียนฉี
ป๊าอาจจะเป็นแบบนั้น
แต่ที่ฉันจำได้ ป๊าไม่ใช่คนแบบนั้น
ป๊าจริงจังกับงานมาก รอบคอบกับทุกคดี
ไม่เคยยอมให้ตัวเองพลาด
แต่ผู้พิพากษาก็เป็นมนุษย์ ไม่ใช่เทพ
สุดท้ายป๊าก็ทนแรงกดดันไม่ไหว
และตัดสินคดีของอู๋เทียนจีเบาเกินไป
ป๊าให้อภัยตัวเองไม่ได้
แบกรับความรู้สึกผิดมาหลายปี
สุดท้ายก็ทนไม่ไหว
ก็เลยฆ่าตัวตาย
นายว่าคนเรา
ต้องชดใช้ความผิดตัวเองไปนานแค่ไหน
ป๊าฉันน่ะตัดสินคดีมาทั้งชีวิต
แต่สุดท้ายป๊าก็ตัดสินประหารชีวิตตัวเอง
มันเจ็บปวดที่เห็นป๊าทำกับตัวเองแบบนั้น
ฉันว่าป๊าม๊านายก็คงทนไม่ได้
ถ้าต้องเห็นนายเป็นแบบนี้
นายต้องให้อภัยตัวเอง
ตลอดหลายปีมานี้
นายทนทุกข์มามากพอแล้วใช่ไหม
คุณวัง
ในที่สุดก็ยอมเจอผมซะที
คุณวัง ผมเสียใจจริงๆ
ที่สุดท้ายลูกสาวคุณก็ไม่รอด
ผมคงช่วยอะไรไม่ได้แล้ว
ผมต้องทำให้ไอ้ฆาตกรมันชดใช้ให้ได้
ผมไม่ไว้ใจตำรวจ ผมจะแฉเรื่องนี้ในเน็ต
งั้นเอาไงดี
ที่ทุกคนอยากฟังน่ะ
คือข่าวซุบซิบ ข่าวลือ เรื่องอื้อฉาว
เรื่องที่เกิดขึ้นกับคุณ
คงทำให้คนฮือฮาได้สักสองวัน
เต็มที่ก็อาทิตย์นึง
แล้วไงต่อ
ผมรับไม่ได้
ลูกสาวผมจะมาตายเปล่าแบบนี้ไม่ได้
มันเป็นแบบนี้ไม่ได้
ครับ ผมรู้ว่าคุณรู้สึกยังไง ผมเข้าใจ
ที่จริงมีอีกวิธี
ผมไม่อยากบอกคุณ
เพราะมันค่อนข้างรุนแรง
มันต้องแลกด้วยชีวิตคน
คุณจะยอมทำไหม
(กรมตำรวจนครไทเป
สถานีตำรวจนครบาล)
เชิญ เข้ามานั่งก่อน
ว่าไงครับ
เจ้าของโรงงานที่ไฟไหม้มา คนงานตายไปสอง
- เฮียจัดการเลยนะ
- เฮ้ย
แกด้วย เร็วเลย เข้าไปข้างใน
คุณตำรวจคะ มันเป็นอุบัติเหตุ
ฉันทำอะไรไม่ได้หรอก
เฮ้ย อุบัติเหตุบ้าอะไร
ตอบมา โรงงานผิดกฎหมายของคุณ
ยังมีวัตถุไวไฟอยู่อีกเท่าไหร่
ตัวคนงานมีแต่กลิ่นน้ำมัน ยังกล้าปฏิเสธอีก
แตกแล้ว ฉันรวยแล้ว
โรงงานคุณตรวจครั้งล่าสุดเมื่อไหร่
เราไม่เคยถูกตรวจสอบมาก่อน
- ให้ตายสิ คุณติดสินบนผู้ตรวจการเหรอ
- ไม่
อย่ามาใส่ร้ายสิ ฉันแค่ไหว้เจ้า
แล้วคุณไหว้เจ้าองค์ไหน
ไอ้ของที่คุณเอาแต่จับอยู่นั่นอะไร
เครื่องรางนำโชคจากศาลเจ้าเฟยตี้
ลือกันว่าได้ผลชะงัด
ฉันไปเช่ามาโดยเฉพาะเลย
ไม่ผิดกฎหมายใช่ไหม
นี่ไม่ใช่เครื่องรางนำโชค มันเป็นคำสาป
อาคมแบบนี้ทำให้คนคนหนึ่ง
ใช้โชคดีทั้งชีวิตหมดได้ในเวลาไม่นาน
ฉันไม่เคยเห็นมาก่อน
สมัยที่การพนันผิดกฎหมายกำลังฮิต
ไอ้อาคมแบบนี้ใช้กันเกร่อ
ตอนที่โชคเข้าข้าง อะไรก็ฉุดไม่อยู่
แต่พอใช้โชคหมด ทุกอย่างก็พังครืน
กลายเป็นคนดวงซวย
- จริงดิ
- จริง
คุณนายเจ้าของโรงงานนั่นใช้โชคดีจนหมด
จากนั้นโรงงานเธอก็ไฟไหม้ มีคนงานตาย
เธอได้เครื่องรางนำโชคมาได้ยังไง
เธอบอกว่าเช่ามาจากศาลเจ้าเฟยตี้
หานเจี๋ยใช่ปะ
ไปกวนบาทาเบื้องบนพวกเราทำไมวะ
(ศาลเจ้าเฟยตี้)
พวกที่ไปก่อเรื่องสองวันก่อนที่ตลาดตงเฟิง
พวกมันคงโดนอู๋เทียนจียุยง เหมือนซูจื้อเฉียง
เราอาจหาเบาะแสได้ที่ศาลเจ้าเฟยตี้
ที่ยากคือไม่มีหลักฐานเพื่อขอหมายค้น
ฉันเอาเครื่องรางนี่ให้ผู้พิพากษาดู
และบอกว่ามันผิดกฎหมายไม่ได้
ฉันทำได้แค่จับซูจื้อเฉียงข้อหาลักทรัพย์
แต่หมอนั่นโชคดีสุดๆ มันหนีรอดได้ตลอดเลย
เฮ้ย
แค่สะดุดนิดเดียว ทำเป็นหมาหงอยไปได้
พอโชคไม่เข้าข้าง ก็คิดบวกหน่อยเซ่
เข้าใจปะ
มานี่ เดี๋ยวจะสอนวิธีล้างซวยที่ดีสุดให้
คำเดียวเลย
ความอึด
- ไร้สาระว่ะ
- นี่
ต้องอึดเข้าไว้ อดทนไว้ เข้าใจปะ
แม่ง
แม่งเอ๊ย ไรวะ
พ่อหนุ่ม ให้ไปส่งไหม
เออดิ แม่งเอ๊ย ทำไมซวยงี้วะ
ระวัง อย่าทำรถฉันพัง
(ค่ารถ 435 ดอลลาร์ไต้หวัน)
(ค่ารถ 440 ดอลลาร์ไต้หวัน)
เฮียครับ กระเป๋าเงินผมหาย
เอ่อ… ขอแวะกดเงินก่อนนะ
(ค่ารถ 480 ดอลลาร์ไต้หวัน)
(หยุด)
จอดทำไมล่ะ แค่ไม่กี่ร้อยเหรียญเอง
คุยกับพวกเขาเองสิ
(กรมตำรวจนครไทเป
สถานีตำรวจนครบาล)
ซูจื้อเฉียงบอกว่าคนดูแลศาลเจ้าเฟยตี้
พี่โหย่วบอกให้เขาขโมยไป
ท่าทางพี่โหย่วคือคนที่อู๋เทียนจียุยงอยู่เบื้องหลัง
ไปจัดการมันกัน
ก่อนอื่น ฉันจะบีบให้มันสารภาพ
ความลับของอู๋เทียนจีออกมาก่อน
ขอเวลาครึ่งชั่วโมง
เดี๋ยวค่อยตามไปนะ
(ศาลเจ้าเฟยตี้)
- นี่ เฮียหมิ่น
- กุญแจมือ
- นายสู้ได้กี่คน
- ฮะ ฉันสู้ได้กี่คนเหรอ
เดี๋ยวเราจะไปสู้เหรอ
หมายความว่าไง "สู้"
ตำรวจจะจงใจทำผิดกฎหมายได้ไง
พวกมันก็อีแค่เด็กเหลือขอ
เดี๋ยวจะมีพลเมืองดีมาขอความช่วยเหลือ
เราต้องลุกมาทำหน้าที่สิ
เราจะช่วยพวกเขาด้วยสิ่งนี้
ความรัก
- ดูสาวคนนี้ดิ
- ไอ้หมอนี่อีกแล้วเหรอ
มันมาทำไม หยุดมันไว้ดิ๊
- หา
- จะไปตามคนมาช่วย เร็วเข้า
- พี่โหย่วอยู่ไหน
- แม่งเอ๊ย จะเอาอะไรวะ
- เฮ้ย ปล่อยเขา
- ปล่อยเร็ว
- ปล่อยเขา
- อาหมิง เป็นอะไรไหม
- อาหมิง
อย่าทำเป็นเล่น
ไอ้เชี่ย
เฮ้ย ลงมา
- ไอ้ห่านี่ ลงมา
- ลงมา
มาฉะกันตัวต่อตัวดิ
- ลงมา ไอ้บ้าเอ๊ย
- ไอ้ห่า ลงมา
- เฟยตี้เหรอ
นี่เทพอะไรวะ ไม่เห็นเคยได้ยิน
อะไรวะ
วางลง
ไอ้ห่า บอกให้วางลง
- เอามันลงมา
- โว้ย
ไปตามคนมา
ถอยไป
- กระถางธูปไม้จันทน์อยู่ไหน
- มันอยู่ข้างใน
ฉันไปเอาให้ ปล่อยฉันไปเถอะนะ
วังอวี่ฉิงยังมีชีวิตอยู่ไหม
ใครวะ จะไปรู้ได้ไง
- พี่โหย่ว
- ฉันอยู่ทางนี้
พี่โหย่ว พี่อยู่ไหน
เวร
- ไปตายซะ
- ขอโทษนะ พี่โหย่ว
ใครขอความช่วยเหลือ
ฉันเอง
พวกมันเอามือมากระแทกไม้ฉัน
แล้วก็เอาหน้ามาชนหมัดฉันเอง
ใครเอาหน้ามาชนหมัดนาย
หมอนี่ไง แถมเอาท้องมารับเท้าฉันอีก
- ตำรวจ
- หยุด
หยุด ยังจะหนีอีกเหรอ
- เอามือไว้ที่ท้ายทอย หมอบลง
- ใส่กุญแจมือพวกมัน
ยังจะขยับอีก
ไอ้เวรนั่นมันอัดเราซะน่วม แม่ง
เวร มันมาเดี่ยวซัดพวกเราทั้งก๊ก ไม่หนีก็โง่ดิวะ
เวร
(ศาลเจ้าเฟยตี้)
เบาๆ ดิ เกิดฉันเจ็บขึ้นมาล่ะ
เลิกพล่ามได้แล้ว
แค่คนเดียว พวกแกยังสู้ไม่ได้เลย
เซี่ยคุนหาว
แกทรมานอวี่ฉิง ไอ้ระยำ
แกสมควรตาย
ตำรวจมันไม่ทำอะไรเลย
ฉันต้องเป็นคนลงโทษแกเอง
สายตรวจ 236 รายงาน ตรวจพื้นที่รอบนอกแล้ว
ไม่พบความผิดปกติ เปลี่ยน
เจอแล้วเหรอ
ใช่
มีเบาะแสเกี่ยวกับวังอวี่ฉิงไหม
มีแค่เจ็ดไผ่
สายตรวจ 836 รายงาน มีเหตุแจ้งเข้ามา
วังเจิ้งหนานแทงเซี่ยคุนหาว
ผู้ต้องสงสัยอยู่แถวๆ จัตุรัสจินหู
ย้ำ จัตุรัสจินหู ขอหน่วยสนับสนุน
จะไปเดี๋ยวนี้
บ้าเอ๊ย อู๋เทียนจีหลอกพวกเรา
- มันเบนความสนใจเรา
- หมายความว่าไง
เครื่องสังเวยไม่ใช่วังอวี่ฉิง
ตำแหน่งสุดท้ายของวงเวทคือจัตุรัสจินหู
แม่งเอ๊ย วังเจิ้งหนานนี่เอง
อู๋เทียนจีลักพาตัวเธอไป เพื่อทรมานวังเจิ้งหนาน
คนที่จิตใจเคียดแค้นและสิ้นหวัง
เป็นเครื่องสังเวยที่ดีที่สุด
รู้ไหมว่าอวี่ฉิงโดนรังแกหนักมากที่โรงเรียน
ฉันจะฆ่ามัน
ที่จริงมีอีกวิธี มันต้องแลกด้วยชีวิตคน
แต่มันอาจดึงความสนใจมาที่ลูกสาวคุณ
คุณจะยอมทำไหม
ผม…
ขอร้องละ
บอกหน่อยว่าต้องทำยังไง
ผมยอมทำทุกอย่าง
อวี่ฉิง
ป๊าฆ่ามันเพื่อลูก
ป๊าฆ่ามันเพื่อลูกแล้ว
รออะไรอยู่ครับ คุณวัง
นี่คือขั้นตอนสุดท้าย
นี่แหละพวกสื่อชอบกันนัก
พอทำตามขั้นตอนนี้แล้ว
พรุ่งนี้ได้ขึ้นข่าวหน้าหนึ่งแน่ๆ
(จัตุรัสจินหู)
ตรงโน้น
- พบผู้ต้องสงสัยบนดาดฟ้าฝั่งตะวันออก
- แจ้งเหล่าจ้าวเดี๋ยวนี้
ลิฟต์เสีย
นี่ฉันซวยจริงๆ เหรอ
เหล่าจ้าว วังเจิ้งหนานจะโดดแล้ว
ไอ้เวร อู๋เทียนจี
(กล้องหนึ่ง)
(จัตุรัสจินหู)
อวี่ฉิง ป๊ากำลังไปหาแล้วนะ
คำบรรยายโดย ศมน จิตติบุญเรือน