Penjaga Tua, sedang apa kalian?
Teratai bisa menyembuhkan luka fisik.
Putra Mahkota Ketiga melukai tubuhnya
demi balas budi orang tuanya.
Tuannya memakai batang dan akar teratai
untuk memulihkan daging dan tulangnya.
Kali ini,
berapa tutup susu yang dia pakai?
Entah. Semua terbakar
saat aku tiba di sana.
Selubung Api Suci Sembilan Naga
punya efek samping paling kuat.
Kapan dia akan bangun?
Jangan khawatir. Dia tak akan mati.
AGENT FROM ABOVE
MENUJU JURANG KEGELAPAN
Sayang, jangan pergi.
Han Chieh.
Kau sudah bangun?
Bagaimana kondisimu sekarang?
Kau yakin mau menangani
banyak kasus sekaligus?
Ya, aku akan habis-habisan.
Han Chieh, kau sedang apa?
RAJA IBLIS DARI LANGIT KEENAM
MEMPERDAYA MANUSIA
Kau bilang
Raja Iblis punya agen baru, 'kan?
- Kau tak tahu apa-apa soal pria itu.
- Aku tak peduli.
Jika terus mengacau,
dia akan menyeret lebih banyak orang.
CHIEH
Apa kau sudah puas?
Hei.
Hei!
"Pergilah ke puncak Gunung Buddha
untuk menguatkan tubuhmu."
Gunung Buddha?
KE PUNCAK GUNUNG BUDDHA
Chen Chi-sha.
Sial.
BUDDHA
Setelah mengalahkan Chen Chi-sha,
aku menyimpan
semua senjata magisnya dalam brankas.
Berhentilah bersihir.
Pensiunlah.
Kau akan kulindungi
jika iblis dan hantu mengejarmu.
Kau sungguh merasa tak terkalahkan?
Kali ini kau beruntung.
Jika Raja Iblis dapat kekuatan penuh,
kau pasti mati.
Sepertinya brankas ini
tidak berisi sesuatu yang baik.
Kau yakin dia tak mempermainkanmu?
Dia mengirimiku pesan khusus.
Dia tak akan mempermainkanku
walau kami berselisih.
Sial, kau yang mempermainkanku.
Kenapa kita belum sampai juga?
Hei.
Kau punya kuncinya?
Astaga!
NOL, SATU, DUA, TIGA, EMPAT,
LIMA, ENAM, TUJUH, DELAPAN, SEMBILAN
Sial, apa itu?
Apa-apaan…
Astaga.
Apa ini?
Ayo!
Ayo.
Abu dupa.
Apa Chen Chi-sha
memasukkanmu ke kotak itu?
Kenapa?
Aku?
Dia mau mengatakan sesuatu?
Wu…
Wu Tien-chi?
Wu Meng-hsueh.
Wu Meng-hsueh?
Periksa nama Wu Meng-hsueh.
- Aku ke kantor dulu, nanti kukabari.
- Baik.
Sisi kiri!
Sembunyi!
Hentikan!
Hentikan! Pergi!
- Pergi.
- Wang Hsiao-ming.
Siapa yang bayar internet?
Awas. Granat!
Kau.
Siap menembak!
Jadilah kakak yang baik.
Jaga hantu kecil itu.
- Apa?
Ya, baiklah.
- Aku pergi dulu.
- Dah.
Ayo kita bermain.
Kau mau apa?
Aku mau buang air kecil.
Dia mau pipis. Bagaimana ini?
Hei!
CATATAN KRIMINAL
Nama lama Wu Tien-chi adalah
Wu Meng-hsueh. Dia di sektor finansial.
Ada gosip di kalangan investor
dia bisa memprediksi tren saham.
Pergerakan saham sesuai prediksinya.
Saat masih kecil, dia pernah membunuh.
Kata Chen Chi-sha,
agen baru itu Wu Tien-chi
dan dia hanyalah boneka.
Setelah Chen Chi-sha mati,
Wu Tien-chi mungkin punya Wang Yu-ching.
Dia mau apa?
Pak Wang.
Kalau begini, kau akan kelelahan.
Pulang dan istirahatlah.
Jika ada kabar,
kami akan segera memberitahumu.
Tidak apa-apa.
Aku akan menunggu Ching di sini.
Lagi pula, tak ada orang di rumah.
Halo?
Apa ini ayah Yu-ching?
Ya, benar.
Aku temannya.
Kau pernah dengar perundungan
yang dialami Yu-ching di sekolah?
Dia dirundung di sekolah?
Kenapa dia tak pernah menceritakannya?
Kau teman sekelasnya?
Aku tahu dia di mana,
tapi aku tak mau dapat masalah.
Jadi, berjanjilah satu hal.
Jangan menghubungi polisi.
- Hanya dengan itu aku bisa membantu.
- Baik, aku berjanji.
BERKAS KEJAHATAN
Dulu, aku menangani kasus Wu Meng-hsueh.
Dua puluh tahun lalu.
Kau masih ingat kasus ini, Jaksa Chen.
Aku tak mungkin lupa.
Aku tak terima
dengan vonis Wu Meng-hsueh itu.
HAKIM KETUA: CHANG HO-CHENG
Ada apa?
Silakan lanjutkan.
Dulu, usia Wu Meng-hsueh 15 tahun.
Korbannya adalah seorang gadis
berusia 16 tahun.
Dia tewas bersama neneknya
di rumah mereka.
Apa motifnya?
Asmara. Ada indikasi
kekerasan seksual pada gadis itu.
Menurut Wu Meng-hsueh,
si nenek merintangi cinta mereka.
Ayah Wu Meng-hsueh
adalah pengacara terkenal.
Dia punya tim legal besar
untuk membebaskannya.
Mereka memanfaatkan celah hukum
bahwa dia masih di bawah umur.
Kakek korban selalu hadir di pengadilan,
tapi tak bisa bicara karena stroke.
Ayah Wu juga menggunakan koneksinya
untuk menekan hakim ketua.
Akhirnya, dia mendapat hukuman ringan,
tapi aku tak bisa berbuat apa-apa.
Kakek si gadis tak mau makan dan minum
setelah putusan itu.
Tidak lama kemudian, dia meninggal.
Wu Meng-hsueh juga tak lama dipenjara.
Dia keluar penjara dan bebas
pada usia 20 tahunan.
Aku marah pada diri sendiri
karena gagal beri keadilan pada si gadis,
tapi aku lebih marah lagi pada dunia ini.
Mereka yang punya kuasa dan pengaruh
bisa lolos dari hukum.
HAKIM KETUA, CHANG HO-CHENG
Aku minta sekretaris ayah Wu
menemuiku di dekat sini.
Kau bersikap aneh. Ada apa?
Hakim ketua kasus Wu Meng-hsueh,
Chang Ho-cheng, adalah ayahku.
Ayahku jarang berbicara soal pekerjaannya.
Saat aku SMA,
tiba-tiba dia jadi sangat tertekan.
Dia meninggal tak lama setelah itu.
Hari-hari menjelang ajal,
dia terus bilang, "Maafkan aku."
Hari ini, aku tahu alasannya.
Dia tak bisa melupakan
vonis yang menghantui sampai ajalnya itu.
Para dewa pun tak bisa luput
dari kesalahan, apalagi manusia.
Sial, aku bersumpah
akan memenjarakan bajingan itu.
Penjara?
Orang seperti dia
harus dikirim ke neraka tingkat ke-18.
Tingkat ke-100.
Sekretaris Liu, aku Chang Min.
Tadi kita bicara di telepon.
Ini mitraku.
Hari ini, aku datang untuk bertanya
tentang putra Pak Wu, Wu Meng-hsueh.
Sekretaris Liu.
Apa yang mau kalian ketahui?
Setelah keluar penjara,
Wu Meng-hsueh punya identitas baru.
Apakah dia sedang menghindari sesuatu?
Keluarganya sudah kuat.
Kenapa dia belajar Jurus Wumeng?
Itu karena…
di penjara, dia melihat kakek gadis itu.
Pergi.
Pergilah.
Kau membunuh istri dan cucuku.
Aku akan menghantuimu sampai kau mati.
Aku akan balas dendam padamu di Alam Baka!
Aku akan memastikan kau jatuh
ke neraka tingkat ke-18!
Wu Meng-hsueh minta bantuan ayahnya,
jadi Pak Wu menemui seorang master
yang lalu memasukkan roh itu
ke pembakar dupa cendana berbentuk gunung,
dan menyegelnya dengan jimat.
Sekarang, kau tahu tempatnya?
Aku tak tahu.
Aku hanya tahu setelah bebas,
Wu Meng-hsueh berkeliling dunia.
Dia ingin mencari cara
untuk bisa berbuat apa pun
tanpa hukuman di Dunia Manusia dan neraka.
Dia mulai belajar jurus magis dan sihir,
termasuk yang paling jahat, Jurus Wumeng.
Apa yang kau lakukan?
Kita punya empat pesaing.
Mereka semua mengalami kecelakaan.
Itu bagus untuk kita.
Apa yang membuat Ayah gusar?
Meng-hsueh.
Hentikan praktik-praktik ilegal ini.
Jika kau terus begini…
Ayah akan ubah wasiatnya.
Nanti, kau tak akan mendapat sepeser pun!
Silakan saja.
Jika mengubah wasiat itu,
korban kecelakaan berikutnya
mungkin saja Ayah.
Kau…
Seharusnya Ayah membiarkanmu
dihukum berat!
Setelah itu,
Pak Wu menutup firma hukumnya.
Aku berhenti setelah dia pensiun.
Lalu, aku tak tahu kabar mereka lagi.
Ayo cari pembakar dupa cendana itu.
Untuk apa?
Dia hanya takut satu hal, karma.
Dilaporkan ke Alam Baka.
Maksudmu, jika kakek gadis itu
melaporkannya ke Yama,
dia tak bisa lolos
dari kejahatannya setelah mati?
Ya. Kau punya cara untuk menemukannya?
Aku akan cari informasi itu di kantor.
Dia punya paspor asing.
Asetnya ada di perusahaan asing.
Butuh waktu.
Raja Iblis tahu cara memilih agen.
Orang itu licik dan cerdas.
Kenapa kalau pintar?
Dia memanfaatkannya untuk kejahatan.
Kau tak punya otak,
tapi lebih baik darinya.
Kau yang tak punya otak.
Astaga, sensitif sekali.
TIM INVESTIGASI SATU
- Sial, Bajingan!
- Tenang.
Di mana putriku?
Bagus.
Pria yang babak belur itu
pengguna narkoba, Hsieh Kun-hao.
Wang Cheng-nan bilang ada pria menelepon
dan mengaku merundung putrinya.
Itu sebabnya dia curiga
pria itu menculik putrinya.
Bagaimana dia menemukannya?
Pria itu yang memberitahunya.
Hsieh Kun-hao dipukuli di tempat
yang dibeli Wu Tien-chi tiga tahun lalu.
Di sanalah
dia membunuh gadis dan nenek itu.
Dia memanfaatkan orang lain
sambil menjaga jarak.
Itu ciri khasnya.
Chao memanggilnya
untuk dimintai keterangan.
Sudah lama aku membeli apartemen itu.
Unitnya sudah lama kosong.
Aku tak mengira ada yang membobolnya.
Kenapa kau membeli properti itu?
Lokasinya bagus.
Nilainya akan meningkat di masa depan.
Saat itu, aku membelinya untuk investasi.
Pak Polisi,
ada lagi yang ingin kalian tanyakan?
- Terima kasih.
- Hati-hati.
Kau membiarkan dia pergi?
Kita tak bisa menahannya.
Kita tak punya bukti keterlibatannya
dalam menghilangnya gadis itu.
Nomor ponsel yang disebut Wang Cheng-nan
bukan berada di negara ini.
Jadi, kami tak yakin
dia yang menggunakan nomor itu.
Namun…
Baiklah, ikuti dia terus.
Baik.
Halo.
Jangan berlagak bodoh.
Kau memang luar biasa.
Kau mendatangi Chen Chi-sha
dan bisa keluar hidup-hidup.
Beri tahu Raja Iblis dari Langit keenam
aku tahu dia ingin datang dan bermain.
Jika kalian ingin bermain, aku ikut,
tapi lepaskan Wang Yu-ching.
Mari perjelas aturannya.
Jangan libatkan orang yang tak bersalah.
Kau suka praktik-praktik jahat itu, 'kan?
Mari bertarung.
Jika kau menang, silakan ambil nyawaku.
Kedengarannya cukup menarik.
Sayang, kau kurang mengenalku.
Mari kuberi tahu sesuatu.
Sepanjang hidupku ini,
tak ada yang paling kubenci selain aturan.
Lihat orang-orang di dalam?
Mereka patuh dan mengikuti aturan
dalam segala jenis kegiatan,
tapi hidup mereka biasa-biasa saja.
Apa yang dicari?
Kebebasan.
Tidak ada yang mengalahkan kebebasan.
Kudengar tutup susumu hebat.
Aku tak sabar menghadapinya.
Halo.
Silakan lewat sini.
Sang naratama sudah datang.
Udaranya dingin.
Kalau tidur malam, pakai selimut.
Aku tahu. Kau lupa mengingatkanku
memakai kaus kaki saat tidur.
- Dah.
- Sampai jumpa.
Kenapa kau kembali?
Leafy.
Lompat.
Lompat ke bawah.
Cepat, lompat!
Lompat ke bawah!
Berengsek! Kau mau apa?
Leafy.
Chieh.
Kau mau apa?
Tunggu…
Aku mengutus sekretarisku
untuk periksa tempat dan situasi di sana.
Sebenarnya, aku kasihan pada Maser Chen.
Aku mau memberinya putri baptis.
Bagaimana kalau Yeh Chih-ling?
Jangan sentuh orang-orangku
atau kuhabisi kau!
Kau tak pernah membunuh, 'kan?
Kau telah membunuh banyak iblis,
tapi tak pernah membunuh manusia?
Kau mau mencobanya?
Kau mau menjatuhkanku, 'kan?
Lihatlah. Kita ini sama.
Kita ini sama.
- Chieh…
- Kita sama.
- Tenang, Chieh.
- Ayo.
Chieh.
Kau pandai memprovokasi,
tapi semuanya omong kosong.
Kau tak punya kemampuan.
Chen Chi-sha
yang melakukan pekerjaan kotormu itu.
Pak Polisi, kau pikir siapa dirimu?
Kau pikir unitmu yang korup
dan tak kompeten itu mampu menangkapku?
Bereinkarnasilah dulu.
Sudah selesai? Itu belum cukup menghina.
Hinaanmu lemah.
Kenapa Raja Iblis
memilih pecundang sepertimu jadi penerus?
Coba lebih baik lagi, ya?
Chen Chi-sha hanyalah pion.
Akulah yang menyuruhnya membunuh orang.
Aku dan si kakek tua itu
beda level, paham?
Kalian tak berguna.
Aku paham hukum dan bisa jurus sihir.
Kau mau bermain denganku?
Mungkin Yeh Chih-ling
yang pertama kubunuh.
Chieh, ayo pergi.
Chieh. Ayo kita pergi.
Kenapa? Jangan pergi!
Sudah, tenanglah. Tidak apa.
Mari kubukakan pintu mobilnya.
Masuklah ke mobil. Awas kepalamu.
Duduk dan jangan nakal, ya?
Gula darah rendah membuatmu mudah marah.
Chao.
Dengar, berkat Han Chieh, kita bisa
minta surat perintah penggeledahan.
Nanti akan kukirimkan.
Apanya yang lucu?
Chen Chi-sha hanyalah pion.
Akulah yang menyuruhnya membunuh orang.
Si kakek tua itu…
Jaksa Chen menyetujui
penggeledahan rumah Wu Tien-chi.
Selain rekaman itu,
pengunjung kelab juga melihatnya
masuk ruang privat dengan Chen Chi-sha.
Pembakar dupa cendana dengan jimat ini
tersimpan dengan rapi.
Inikah yang kau cari?
Ya.
Chieh, ini barang bukti.
Kembalikanlah setelah kau selesai.
Jadi, apa rencanamu dengan benda itu?
Pertama, kuamankan, lalu membantu
kakek itu minta Token Perintah Hitam.
Akhirnya kita dapat bukti
untuk menjeratnya.
Wu Tien-chi berengsek.
PETA JALAN KOTA TAIPEI
Hei, aku bingung.
Wu Tien-chi membohongi Wang Cheng-nan,
bahwa pria itu tersangkanya.
Dia bahkan memilih apartemen
tempat pembunuhan pertamanya sebagai TKP.
Apa rencananya?
Tempat-tempat…
lokasi Wu Tien-chi melakukan pembunuhan.
Tujuan Wu Tien-chi…
Gadis itu tak ada di sini.
Wang Yu-ching punya kegunaan lain.
Apartemen Wu Tien-chi.
Heilung Hall.
Insiden pencurian jiwa vital.
KUIL PAOAN, KUIL LANTE, KUIL FUHE
Di semua lokasi berbeda,
terjadi kematian aneh yang sama.
Berikan aku pena itu.
HEILUNG HALL
KUIL FUHE
KUIL LANCHEN
KUIL PAOAN
Ini adalah…
Ini sebuah formasi.
Astaga.
Aku mengabaikannya.
Saat Chen Chi-sha merebut jiwa-jiwa vital,
Wu mengatur formasi dengan tumbal manusia
untuk merusak segel dan menyalurkan
roh Raja Iblis ke Dunia Manusia.
"Iblis kunarpa akan segera muncul.
Bulan purnama hampir tiba."
Bulan purnama?
Dulu juga saat bulan purnama.
Kali ini kau beruntung.
Jika Raja Iblis
dapat kekuatan penuh, kau mati.
Bulan purnama, formasi magis, pusat.
Aku paham. Lima tahun lalu,
aku mengalahkannya secara kebetulan.
Aku mengganggu momen krusial
masuknya Raja Iblis.
Formasi magis yang lengkap
bisa mengalirkan rohnya,
tapi dia menunggu tengah malam
saat bulan mencapai puncaknya.
Setelah itu, dia bisa dapat kekuatan penuh
melalui portal formasinya.
Jika berani menghalangiku,
aku akan membawamu ke neraka.
Kali ini juga sama.
WANG YU-CHING, HEILUNG HALL
Di mana portalnya?
Di pusat formasinya,
Pasar Dongfeng.
Jadi, sejak awal
dia menargetkanmu dan Pasar Dongfeng.
Wu Tien-chi berengsek.
Namun, formasinya tak lengkap.
Tumbal manusia di lokasi terakhir
mungkin Wang Yu-ching.
GOLDEN LAKE PLAZA
Kita jaga plazanya dulu.
Plaza itu dikelilingi gedung tinggi
yang dihuni ribuan keluarga.
Dia bisa sembunyi di mana saja.
Metode kematian pertumbalan manusia
adalah bunuh diri atau pembunuhan sadis.
Kekuatan gelap itu berasal dari ketakutan
dan kebencian mereka sebelum mati.
Wu Tien-chi membiarkan Wang Yu-ching hidup
demi ritual pertumbalan manusia.
Waktunya biasanya beberapa hari
sebelum bulan purnama.
Kita masih punya waktu.
GOLDEN LAKE PLAZA
- Kesepakatan kita masih berlaku, 'kan?
- Dasar tak berguna!
Apa kau setakut itu dengan pria tua
yang akan melaporkanmu?
Selama kau menangani semua dengan baik,
apa pun yang kau lakukan di Dunia Manusia,
Yama dari Alam Baka pun
tak bisa menyentuhmu
setelah kau mati dan masuk neraka.
Sekarang, bagaimana dengan urusanku?
Bagaimana persiapannya?
Semua sudah siap.
Tadi aku sedikit mengujinya.
Chieh, Leafy sedang kerasukan
hantu wanita.
Kau mau apa?
Bocah itu sangat peduli padanya.
Jika kita menempatkannya pada gadis itu,
meskipun Han Chieh menemukannya,
dia tak akan berani bertindak gegabah.
Jangan meremehkan bocah itu.
Dia bahkan mampu
menyingkirkan Chen Chi-sha.
Sebaiknya kau berhati-hati.
Ini adalah tahap terakhir.
Sempurnakan iblis kunarpanya dulu.
Carilah cara untuk menguras
semua senjata magisnya itu.
Terjemahan subtitle oleh Maulana