ตำแหน่งสุดท้ายของวงเวทคือจัตุรัสจินหู
พอทำตามขั้นตอนนี้แล้ว
พรุ่งนี้ได้ขึ้นข่าวหน้าหนึ่งแน่ๆ
(จัตุรัสจินหู)
(กล้องหนึ่ง)
ไปตายซะ อู๋เทียนจี
อวี่ฉิง ป๊ากำลังไปหาแล้วนะ
วังเจิ้งหนาน
อยู่ห่างๆ อย่าเข้ามาใกล้
โอเค
- อย่าเข้ามาใกล้นะ
- ใจเย็นๆ
อย่าใจร้อน ลงมาก่อนสิ
ทนโลกไร้คุณธรรมแบบนี้ไม่ไหวแล้ว
ตำรวจแม่งก็เลว
ตอนนี้ถ้าโดดลงไปก็จบ
เดี๋ยวพอเป็นข่าวดังออนไลน์
ตำรวจก็ต้องมาเอาจริงกับเรื่องนี้
ฟังนะ ศพนั่นยังไม่ได้ยืนยันว่าเป็นวังอวี่ฉิง
เดี๋ยวเราก็จับคนร้ายได้ อย่าเพิ่งหมดหวังนะ
- ลงมาก่อนเถอะ
- อย่าเข้ามาใกล้
ฉันฆ่าคนไปแล้ว
ฉันฆ่าไอ้ระยำนั่น
เหล่าจ้าว วังเจิ้งหนานจะโดดแล้ว
ดีเอ็นเอยืนยันว่าไม่ใช่วังอวี่ฉิง
เราเพิ่งได้ข้อมูลของวังอวี่ฉิง
ห้ามวังเจิ้งหนานเดี๋ยวนี้
ไอ้เวร อู๋เทียนจี
หมอนั่นยังไม่ตาย มันอยู่ที่โรงพยาบาล
คุณไม่ได้ฆ่าใคร
อย่าทำอะไรโง่ๆ นะ
ทุกคนโกหกฉันทั้งนั้น ทุกคนเลย
ลูกสาวฉันตายแล้ว
ฉันฆ่าคนไปแล้ว
มันสายเกินไปแล้ว
- สายไปแล้ว
- วังเจิ้งหนาน
ผมก็เคยพยายามฆ่าตัวตาย
ผมอยากให้ทุกอย่างจบๆ ไป
แต่เชื่อผมเถอะ
ตายแล้วจะเสียใจนะ
คุณจะเสียใจแน่ๆ
คิดถึงลูกสาวคุณสิ เธอจะทำยังไงถ้าคุณตาย
- อวี่ฉิง
- ลงมา
เดี๋ยว
ลูกสาวคุณยังไม่ตาย ผลดีเอ็นเอออกมาแล้ว
ไม่ใช่ลูกสาวคุณครับ
อย่าโดดนะ
เฮ้ย
(กล้องหนึ่ง)
(สายลับฟ้าส่ง)
(สู่แดนมนุษย์)
- โทรเรียกรถพยาบาล
- เจอเหยื่อลักพาตัวแล้ว ส่งรถพยาบาลมาด่วน
- ทุกหน่วย เจอเหยื่อลักพาตัวแล้ว
- เตรียมเคลียร์เส้นทาง
วังอวี่ฉิง
ไอ้หนุ่มที่คุณแทงน่ะไม่ได้บาดเจ็บสาหัส
เขาย้ายไปอยู่วอร์ดธรรมดาแล้ว
นี่ เช็ดมือก่อน
อวี่ฉิง
ไม่ต้องกลัวนะ
เดี๋ยวก่อน
นี่ เอานี่ไปด้วย
- เจ๊หลัว
- ว่าไง
จะไม่ออกไปก่อนจริงๆ เหรอ
เจ๊อยากอยู่ เธอไปเถอะ
นี่ อย่าลืมกินข้าวให้เป็นเวลานะ รู้ไหม
- อย่าคิดถึงฉันมากนะ
- ไม่คิดถึงหรอก
เจ๊
หลบหน้าเจ๊มานานขนาดนี้
ในที่สุดก็ยอมมาเจอแล้วเหรอ
ที่ฉันไม่อยากเจอเจ๊
เพราะอยากให้เจ๊ลืมฉันได้เร็วขึ้น
คิดว่าพอเวลาผ่านไป
เจ๊จะค่อยๆ ดีขึ้น
แต่ผ่านมาตั้งหลายปีแล้ว เจ๊ก็ยังไม่ปล่อยฉันไป
อย่าทำตัวเป็นเด็กขี้แยสิ
เจ๊เอาแต่สวดชื่อฉันทุกเช้าเหมือนสวดมนต์
น่ารำคาญสุดๆ
นี่แกโง่รึไง จะลืมแกได้ยังไง
ไอ้เด็กโง่
ฉันก็ไม่ได้ฉลาดแต่แรกอยู่แล้วนี่
เจ๊ ฉันสวดขอพรองค์เทพทุกวัน
ขอให้เจ๊ปลอดภัย
เจ๊อยากให้ฉันไปสู่สุคติ
แต่ฉันจะไปสู่สุคติได้ยังไง
ถ้าเจ๊ไม่ปลอดภัยน่ะ
ฟังอาเจี๋ยนะ รีบไปจากตลาดตงเฟิงเถอะ
ถ้าเจ๊ไปแล้ว แกล่ะ
แกเป็นวิญญาณติดภพ แกไปไม่ได้นี่
พวกผีเพื่อนบ้านกับฉันเป็นผีกันมานานแล้ว เจ๊
อีกอย่างสายลับฟ้าส่งของซาไท่จื่อ
หนุนหลังเราอยู่
ใครจะกล้าทำร้ายเรา
ต่อไปแกจะมาหาเจ๊อีกไหม
สัญญามาอย่างนึงก่อน
อะไรเหรอ
ทำตัวให้ชินที่ไม่มีฉัน
แล้วก็ใช้ชีวิตต่อไป
อย่าคิดถึงฉันมากไป แค่…
นานๆ ทีค่อยคิดถึง
ถ้าเกิดว่า…
ถ้ามีโอกาส…
เราจะได้เจอกันที่นี่อีก
ก็ได้
พรุ่งนี้เจ๊จะออกไป
เฮ้ย เกือบไปแล้ว
ใช่ ดีนะที่เราดึงเขากลับมาได้
ว่ามา
อืม
โอเค รับทราบ
แม่ง
มีผู้ชายคนนึงสูญเงินลงทุนไปหมด
แล้วโดดตึกใกล้ๆ กับตึกที่วังเจิ้งหนานจะโดด
- ตายตอนกี่โมง
- เมื่อชั่วโมงก่อน
นี่รูปผู้ตาย
(เพศ: ชาย)
ลิฟต์เสีย
นี่ฉันซวยจริงๆ เหรอ
- ไอ้เวรนั่นมีแผนสำรอง
- แม่งเอ๊ย
วงเวทเสร็จสมบูรณ์แล้ว
มันกำลังอัญเชิญวิญญาณจอมมาร
ในที่สุดข้าก็ขึ้นมาที่นี่ได้
พรุ่งนี้ขึ้น 15 ค่ำ
สนามรบคือตลาดตงเฟิง
ไรวะ นี่สเตรนเจอร์ธิงส์เหรอ
เฮียเจี๋ย
- ทุกคนไปกันหมดแล้ว ทำไมยังไม่ไป
- ก็พวกผียังอยู่นี่
ฉันเอาขนมมาให้อาหมิงกับอาม่า
ฉันจะไปเอาอาวุธจากอาฝู กลับบ้านไป
คืนนี้คือศึกครั้งสุดท้ายสินะ
ใช่
วันนี้ขอไปด้วยได้ไหมอะ แค่ตอนกลางวันน่ะ
อยากเดินตามมาก็ได้ แล้วแต่เธอดิ
มีที่นึงที่ฉันอยากไป เฮียไปด้วยได้ป่าว
หลังจากป่วย
นานๆ ทีฉันก็แวะมาที่นี่
ปล่อยหัวโล่งๆ แล้วอธิษฐานกับต้นไม้ต้นนี้
เหมือนทำพิธีน่ะ
ฉันสวดมนต์ปิดท้ายทุกที
เรียบร้อย
- เธอขออะไร
- สันติภาพโลก
- เชื่อจริงดิว่ามันได้ผล
- เชื่อ
คุณตาบอกฉันว่า
"วิชาอาคมเอาชนะพลังเทพไม่ได้
พลังเทพเอาชนะกรรมไม่ได้
และกรรมเอาชนะพรข้อหนึ่งไม่ได้"
เพราะงั้นคนที่ได้รับพร
แข็งแกร่งกว่าดอกเตอร์สเตรนจ์อีก
คิดจริงดิว่าแค่ขอพรจะทำให้โลกสงบสุขได้
มันอาจจะได้ผลนะ
เพราะพรข้อนี้มีความรักที่ฉันมีต่อโลก
เอาที่สบายใจ
เฮียขอด้วยดิ
- ไม่อยากขอ
- ข้อเดียวเอง
น่า ข้อเดียวเองนะ
(กรมตำรวจนครไทเป
สถานีตำรวจนครบาล)
มาเร็ว
เราควรเตรียมตัวสำหรับคืนนี้
(อิฐทอง)
(ไปตกนรกหมกไหม้ซะ
จอมมารสวรรค์ชั้นหก)
เฮียเจี๋ย มันจะได้ผลจริงเหรอ
พลังอาคมสู้กับผีได้
ช่วยหน่อยดิ มีให้เขียนอีกเพียบเลย
(โมโหสุดๆ)
ตรงนั้นเสร็จแล้วเหรอ
(ตงเฟิงแกร่งสุด)
(สายลับฟ้าส่งของซาไท่จื่ออยู่นี่)
(ซาไท่จื่อไร้เทียมทาน)
(ตงเฟิงคือที่สุด)
(อาเจี๋ยชนะแน่)
(จอมมารสวรรค์ชั้นหก ไอ้อู๋เทียนจี ไปตายซะ)
(สู้ๆ)
ให้ตายสิ แปดเหรียญจะไปพอได้ไง
เฮียเจี๋ย
ใกล้ถึงเวลาแล้ว กลับบ้านไปเถอะ
มีอะไรให้ช่วยอีกไหม
กลับบ้านไปกินยาซะ ช่วยได้เยอะเลย
เฮียเจี๋ย
ถ้าคิดว่าต้นไม้ขอพรมันงี่เง่า
งั้นก็ขอพรกับซาไท่จื่อสิ
ขอให้ท่านทำให้พี่ชนะคืนนี้
นะ
ถ้าท่านไม่อยากช่วยก็ตามใจ
ฉันไม่เคยขออะไรท่านเลย
อีกอย่าง
ยิ่งหวังกับอนาคตมากเท่าไหร่
ตอนผิดหวังก็ยิ่งเจ็บเท่านั้น
คุณตาทำอะไรน่ะ
ทำไมยังไม่ไปอีก
นี่บ้านอั๊ว
ทำไมอั๊วต้องไปด้วย
- อยู่ทำไมล่ะ
- แกล่ะอยู่ทำไม
สายลับฟ้าส่งต้องอยู่ดิ
เออดี งั้นอั๊วสมัครเป็น
สายลับฟ้าส่งของเทพกวนอูเฟ้ย
นี่ถามเทพกวนอูหรือยังก่อน
ถ้าท่านไม่ยอมรับตา จะฝืนเพื่อ
ถ้าคุณตาอยู่ ฉันก็อยู่
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับเธอ
หมวย เอ็งน่ะต้องไป
เรื่องสู้มันเรื่องของผู้ชายเค้า
ไก่ชุบแป้งทอด
ซี่โครงหมู
ปอเปี๊ยะทอด ไก่ชุบแป้งทอด
- บอกให้รอที่บ้าน ทำไม…
- ปอเปี๊ยะทอด ไก่ชุบแป้งทอด
ซี่โครงหมู
ปอเปี๊ยะทอด
ไก่ชุบแป้งทอด
ซี่โครง…
เมื่อกี้กำลังซื้อเบนโตะอยู่เลย ไหงมาโผล่ที่นี่ได้
อาเจี๋ย
- ทำไมฉันถึงกลับมาที่นี่
- เกิดอะไรขึ้น
สำนึกผิด กลับมาแล้วเรอะ
ไม่ พวกเขาโดนผีสิง
ต้องเป็นฝีมืออู๋เทียนจีแน่
ไอ้เวรนั่นคิดจะทำอะไร
เราปล่อยให้ทุกคนออกไปหรือกลับบ้านดี
เริ่มมืดแล้ว
ทุกตน ขึ้นมา
ไปที่ตลาดตงเฟิง
จัดการไอ้เด็กเหลือขอหานเจี๋ยให้สนุกนะ
คราวนี้
ไม่มีใครหยุดข้า
จากการได้พลังมารคืนมาแน่
(เฉพาะผู้อาศัยในตงเฟิง)
ระวังสะดุด
- ดื่มน้ำก่อนสิ
- นี่
อาเจี๋ย
ข้างนอกเกิดอะไรขึ้น พวกมันจะมาเหรอ
เดี๋ยวพวกมันคงมาแล้ว มันรอพระจันทร์ขึ้นอยู่
คุณตา เราคงต้องสู้พวกมันทั้งคืน ไหวไหมเนี่ย
เฮ้ย เดี๋ยวคอยช่วยแกเอง
จะฮึดสู้ให้ได้นานเท่าแกน่า
- มีมีดทำครัวไหม
- เอาไปทำไม ฆ่าผีเหรอ
ใช่
เหลือเหรียญพลังแค่ไม่กี่เหรียญแล้ว
ต้องค่อยๆ ใช้ ก่อนจอมมารจะโผล่มา
ไปเอาเครื่องรางที่ผมเคยให้
ติดกับอาวุธน่าจะช่วยได้บ้าง
ลีฟฟี่ เจ๊หลัว เหม่ยน่า
เอากุญแจบ้านของเพื่อนบ้านมาที่นี่
รวบรวมเสบียง เก็บไว้ใช้ในอนาคต
มาเตรียมสู้ศึกกัน
เราจะสู้ศึก เอารูปปั้นองค์เทพกับผ้าห่มมาทำไม
เฮียเจี๋ย
มีบางอย่างเข้ามาจากทางโน้น
- นั่นปืนอะไร
- ปืนแห่งความเมตตา
เลิกเพ้อเจ้อว่ะ ปืนกับกระสุนของเรา
เทพกวนอูปลุกเสกให้แล้ว
อาฝูสอนเรา ทำไมไม่ใช้เหรียญพลังล่ะ
ก็อยากอยู่
ไปให้พ้น
ทำไมพวกมันไปล่ะ
- พวกมันไปแล้ว
- เกิดอะไรขึ้น
คุณวังเปิดประตู
เปิดประตูเดี๋ยวนี้
(จอมมารสวรรค์ชั้นหก
ห้ามเข้า ไม่งั้นมันตาย)
อู๋เทียนจีกำลังมา
พวกนายเข้าไปข้างใน ปกป้องพวกเขาซะ
- ดีนะที่อาฝูสอนทำกระสุน
- แล้วอาเจี๋ยก็เปิดตาที่สามให้
เฮียเจี๋ย โอ๊ย หัวใจจะวาย น่ากลัวจัง
ลีฟฟี่อยู่ไหน
เธออยู่ไหน
ฝากด้วยนะ
เห็นลีฟฟี่ไหม
ไม่ได้อยู่กับนายเหรอ
ชั้นล่าง
เข้าไปเร็วเข้า
อู๋เทียนจี
เดี๋ยว
นี่คิดว่าที่ผีสาวแดงขาวไปโผล่บ้านเด็กนี่
เพราะแม่เธอไปหา
ไอ้ซินแสฮวงจุ้ยกำมะลอนั่นเหรอ
หวัดดีค่ะอาจารย์หาน ฉันชื่อลีฟฟี่
มีคนเอานี่มาวางใต้หมอนป๊าฉัน
ผีผู้หญิงสะกดจิตป๊า
ตั้งแต่แรกแล้วเด็กนี่น่ะ
คือเบี้ยที่จอมมารส่งมาอยู่ข้างๆ นาย
ฉันส่งผีไปบ้านเธอทุกคืน
เพื่อปลดปล่อยพลังมาร
เข้าไปในร่างเธอ
และเตรียมตับของเธอ
เอามาใช้เป็นตับมารของฉัน
ไม่เจอกันนานนะ ไอ้เด็กเหลือขอ
เทียบกับเมื่อสองสามปีก่อน
แกโตเป็นผู้ใหญ่แล้วนี่
หมัดฉันก็แรงขึ้นนะเฟ้ย
อยากลองปะล่ะ
เทียบกับสายลับฟ้าส่งคนอื่นๆ
ที่ข้าเคยสู้ด้วยในอดีต
หมัดเจ้าที่กระแทกใส่หน้าข้า มันช่าง…
น่าพอใจ
เลิกพล่ามโว้ย
แกดูดพลังเฉินฉีซาจนหมดตัว
และใช้ลีฟฟี่เพื่อสกัดตับ
เอามาให้ผู้ช่วยคนใหม่
อู๋เทียนจีใช่ไหม
อู๋เทียนจีเหรอ
มันน่ะร้ายพอ
แต่น่าเสียดายที่มันไม่เก่งเท่าไหร่
ของดีขนาดนี้ ให้มันไปไม่เสียดายแย่เหรอ
ข้าอยากให้เจ้ารับตับมารไป
ฉันเหรอ
เจ้าเด็กกว่าเฉินฉีซา
แถมประมือได้เก่งกว่าอู๋เทียนจี
ไม่ดีตรงไหน
ข้าโคตรอิจฉาซาไท่จื่อ
มันหาผู้ช่วยที่ดีอย่างเจ้าเจอได้ยังไงเนี่ย
มารับใช้ข้าสิ
ข้าจะไม่ทำแย่ๆ กับเจ้าเหมือนที่ซาไท่จื่อทำ
ข้าจะให้ทุกอย่างที่เจ้าต้องการ
เจ้าจะอัด จะฆ่าใครก็ได้
มันไม่เหมือนได้ซ้อมแก
กินข้าวมันไม่เหมือนกินขี้
งั้นเจ้าก็ซ้อมแต่คนเลว
ใช่ไหม
ไม่ เดี๋ยวก่อน
เจ้าทำให้ทั้งครอบครัวของเจ้าตายหมด
เจ้าก็เลวพอกันนั่นละ
ถึงได้ยอมเป็นทาสซาไท่จื่อไงวะ
รู้ไหม ถ้าเจ้ายอมให้ข้าย้ายตับมารมาใส่เจ้า
เจ้าจะได้พลังมารที่แข็งแกร่ง
และหลุดพ้นจากซาไท่จื่อ
เจ้าจะได้มาเป็นสายลับให้ข้า
มาพิชิตทั้งสามโลกไปพร้อมกับข้า
แม่ง ไม่สนว่ะ
คิดว่ายังมีทางเลือกอีกรึ
มันสายไปแล้ว ตับมารโตแล้ว
มันระเบิดร่างเด็กนี่ได้ทุกเมื่อ
และทำให้ร่างแหลกเป็นชิ้นๆ
อยากให้เด็กนี่ตายอนาถเหรอ
ฉันจะแลกตับ…
ด้วยเงื่อนไขสองข้อ
ไว้ชีวิตมนุษย์และผีทั้งหมดในตลาดตงเฟิง
เงื่อนไขที่สอง
เอาตับฉันไปให้เธอ
ฉันอยากให้เธอมีชีวิตอยู่
แต่เด็กนี่ต้องตายอยู่แล้ว เจ้าไม่รู้เหรอ
หมายความว่าไง
มะเร็งเม็ดเลือดขาวมันลามไปนานแล้ว
ตลอดเวลาที่ผ่านมา
เธอยังรอดอยู่ได้ก็เพราะพลังตับมาร
เธอไม่ได้บอกเจ้าเหรอ
หลังจากป่วย
นานๆ ทีฉันก็แวะมาที่นี่ปล่อยหัวโล่งๆ
คิดจริงดิว่าแค่ขอพรจะทำให้โลกสงบสุขได้
มันอาจจะได้ผล
เฮียเจี๋ย ยิ้มหน่อย
เพราะพรข้อนี้มีความรักที่ฉันมีต่อโลก
ได้มีชีวิตอยู่ต่ออีกสักวันก็ดีแล้ว
เออ ฉันยอม
แต่ต้องเอาตับฉันให้ลีฟฟี่
ต้องแน่ใจว่าหลังเปลี่ยนตับแล้ว เธอจะยังรอด
ก่อนที่ฉันจะรับตับมารของแก
ข้าฆ่าคนไปมากมายนัก
นี่เป็นครั้งแรกที่ข้าช่วยชีวิตคน
หลังจากมารับใช้ข้า
อย่าบังอาจพูดกับข้าแบบนี้อีกเด็ดขาด
คำบรรยายโดย ศมน จิตติบุญเรือน