KUIL SHEN-LUNG
AIR SHEN-LUNG
KEHIDUPAN ABADI
KEHIDUPAN
KUIL SHEN-LUNG
- Dia orangnya?
- Ya.
Sudah menipu uang,
kau meniduri istriku pula!
Dasar penipu agama. Ayo pergi!
Putra Mahkota Shen-Lung, kau sekarat.
Aku bisa menyelamatkanmu,
tapi ada imbalannya.
Peganglah tanganku,
maka kau bisa mengubah nasibmu.
AGENT FROM ABOVE
PANEN JIWA
PASAR DONGFENG
Waktunya makan, Semua!
- Terima kasih.
- Makan besar!
Makan besar!
- Astaga, ini baru enak!
- Enak.
- Enak sekali.
- Makanlah sepuasnya.
Selamat datang.
Aku bisa masak semua kesukaanmu.
- Kau baik sekali.
- Ambillah.
- Makanannya banyak. Ambillah sepuasnya.
- Kau baik sekali.
Ada hidangan manis dan gurihnya.
Cup C?
Hai, aku Mei-na. Selamat datang di sini.
Hai, aku Wang Hsiao-ming.
Kau mau menikah dengan hantu?
Wang Hsiao-ming.
Ada apa?
Silakan pilih.
Sulit kupercaya!
Kau baik sekali.
Yang ini jelek.
Setelan yang itu terlihat keren.
Tidak, sama saja. Dua-duanya norak.
Nenek.
Kau harus lebih menyemangati
Wang Hsiao-ming.
Ayo coba bajunya.
Maksudmu, berdua?
- Ganti baju berdua?
- Apa maksudmu?
- Kenapa tak sekalian ikut?
- Cepat.
Han Chieh, kau lihat Bu Chiang
yang pindah ke sampingmu pekan lalu?
Aku pernah melihat putrinya.
Kurasa dia tuli.
Sepertinya hidup Bu Chiang cukup berat.
Tidak apa. Aku akan mengundangnya
makan di restoranku.
Sapalah dia kalau kau punya waktu.
Semuanya.
Astaga, Wang Hsiao-ming.
Ya ampun, Wang Hsiao-ming.
- Itu terlalu kuno.
- Kau seperti orang tua.
- Tidak.
- Wang Tua Ming.
- Wang Hsiao-ming, kau tampan.
Meskipun hidupmu tidak mapan.
Mereka semua terlihat akrab.
Berkat si penjaga tua dan Kak Lo.
Apa keluarga mereka
tewas dalam kebakaran itu juga?
Ya.
Adik Kak Lo
serta putra dan cucu si penjaga tua.
Mereka mau menemani keluarga di sini.
Jadi, kubuka mata ketiga mereka.
Namun, entah kenapa
adiknya tak pernah muncul.
Kuharap Kak Lo bisa melupakannya.
Han Chieh.
Meskipun selalu terlihat murung,
sebenarnya kau baik hati.
Kau terus berkeliaran di sini.
Apa kau meminum obatmu?
Tentu saja.
Han Chieh, tersenyumlah.
Sedang apa kau?
PESAN DARI CHANG MIN
Geng Heilung Hall
telah dimusnahkan semalam.
Kematian mereka aneh.
Aku akan menemuimu besok. Bantu aku.
KESELAMATAN UNTUK SELURUH KELUARGA
Sepertinya hidup Bu Chiang cukup berat.
Sapalah dia kalau kau punya waktu.
Aku Han Chieh. Aku tinggal di sebelah.
Kau agen dari atas
yang disebutkan Kak Lo, 'kan?
Semua orang berkumpul di atap.
Kak Lo menanyakanmu.
- Kenapa kau tak bawa putrimu ke sana?
- Tidak perlu.
Yuan-yuan tuli dan bisu.
Aku tak mau merepotkan.
Aku melihat dia tempo hari.
Dia suka menggambar.
Dia cukup ceria.
Aku permisi dulu.
Master Han.
Aku sudah lama sakit
dan putriku tuli serta bisu.
- Apakah kau bisa…
- Aku bukan master.
Aku hanya orang biasa.
Maaf.
ARWAH PENASARAN
PUTRA MAHKOTA SHEN-LUNG
DIPERDAYA OKULTIS UNTUK BERBUAT JAHAT
KUIL KEBAKARAN, DUA ORANG TEWAS
KUIL FENGYUAN
PENGHUNI YANG BERTAHAN TERBUNUH
LIU KUAN-FU MENYANGKAL:
“ITU TAK ADA HUBUNGANNYA DENGANKU”
PEMBAKARAN ITU TERKAIT SENGKETA TANAH?
LIU KUAN-FU MENJAWAB: "MANA BUKTINYA?"
"MANA BUKTINYA?"
CHANG MIN MEMANGGIL
Kenapa kau tak angkat teleponku?
Teleponmu tak pernah bawa kabar baik.
Hei.
Lihat.
Raja Iblis?
Sebelas anggota Heilung Hall
tewas secara aneh.
Chen Chi-sha?
Musuh Heilung Hall banyak.
Mungkin ini pembunuhan bayaran.
Chen Chi-sha tak akan membunuh demi uang.
Simbol Raja Iblis juga ada di TKP.
Ini bukan perang geng biasa.
Jangan bilang aku tak memperingatkanmu
saat keadaan jadi sulit.
Temanku di kuil ada yang mantan gangster.
Aku akan tanya dia.
Mungkin dia tahu sesuatu.
Silakan.
- Hei, Fu.
- Duduklah.
Apa kau jadi kaya
dalam beberapa tahun ini? Kuilmu besar.
Kau kembali ke dunia lamamu?
Tentu saja tidak.
Han Chieh, kau salah paham.
Hei, aku tak memberikan nomor lotre palsu
sebagai penipu agama lagi.
Uang dari persembahan untuk kuil ini,
setelah dikurangi biaya manajemen,
kusumbangkan untuk amal.
Aku juga membersihkan pantai
dan beri makan para tunawisma.
- Kutunjukkan buku rekeningnya.
- Tak perlu.
Aku bukan mau menyelidikimu.
Kau sudah dapat informasi?
Aku mendengar kabar ini
dari seorang teman di kuil lain.
Heilung Hall dapat proyek konstruksi
dari pemerintah senilai 100 juta.
Liu Kuan-fu dan Heilung Hall
punya kesepakatan.
Heilung Hall akan mensubkontrakkan
proyek itu ke pemasok Liu Kuan-fu.
Lalu, mereka berselisih
soal pembagian profit
dan Heilung Hall mengambil semuanya.
Kita sudah tahu soal perseteruan mereka.
Cepat atau lambat, itu pasti akan terjadi.
Aku hanya tak menyangka
Liu Kuan-fu akan sekejam itu.
Kejam?
Dia memang kejam.
Dulu, dia merebut kuil usang kami
dan membakarnya.
Untuk merebut tanah keluargaku,
dia membuatku kecanduan narkoba,
lalu membuatku berutang besar.
KUIL FENGYUAN
Dia memaksaku menyerahkan
sertifikat tanah kuil sebagai jaminan.
SERTIFIKAT KEPEMILIKAN TANAH
Berlutut!
Kau jelaskan sendiri
kepada Putra Mahkota Ketiga.
Kini, perusahaan konstruksi itu
mengklaim kuil kita milik mereka!
- Ayah geram sampai mau mati.
- Cukup!
Kau hanya membawa masalah bagi kami!
Astaga, cukup.
Ayahku tak mau menyerah.
Maka Liu Kuan-fu membakar
seluruh kuil itu.
- Kenapa bisa begini?
- Barang kami ada di dalam.
Apa ada yang selamat?
Kebakaran itu terjadi secara tiba-tiba.
Apa yang harus kita lakukan?
- Hei!
- Tenanglah!
KUIL FENGYUAN
Pada akhirnya,
ayah dan ibuku tidak bisa
menyelamatkan diri dari kebakaran itu.
Sampai sekarang,
mereka menderita di neraka demi aku.
Putra Mahkota Ketiga
menyuruhku bunuh hantu.
Jika ada manusia
yang lebih buruk dari hantu,
membunuhnya
bukan melanggar perintah, 'kan?
Aku mengerti perasaanmu.
Dia tahu apa yang menimpamu.
Jadi, kau diberi kesempatan menebus dosa.
Tanggung jawabmu besar.
Besar apanya?
Kenapa sikapmu begini? Hei.
Kau sudah menonton Marvel?
Kau pernah melihat
Iron Man membunuh orang seenaknya?
Iron Man baru jadi pahlawan
setelah dia menebus dosa.
Kau benar-benar seorang adiwira.
Makin besar kekuatan,
makin besar tanggung jawabnya.
Jika seenaknya,
apa bedanya kau dengan Liu Kuan-fu?
Jika aku adiwira, kau apa?
Aku?
Aku yang ini.
Sopir truk?
Sopir truk apa? Aku Doctor Strange.
Kau tak tahu? Doctor Strange, kau lihat?
Hei.
Mereka memang mirip. Tunggu aku.
Bos.
Hei, Bos. Chen Chi-sha meminta kita
datang ke tempat terpencil ini.
Aku penasaran apa maunya.
Pak Liu.
Ini semua uangnya.
Aku rela melakukannya walau gratis.
Anggota Heilung Hall
cocok untuk menguji kekuatan demonku.
Mereka mati mengenaskan.
Ini uangnya.
Mulai sekarang,
kita tak ada hubungan lagi.
Kalian ingin mencampakkanku secepat ini?
Dulu, saat pertama kali datang kepadaku,
bukankah kalian mengagumiku?
Jangan menemui kami lagi!
- Berikan…
- Bos.
- Berikan uangnya.
- Ini.
Kau datang.
Berarti masalah itu selesai?
Aku sudah tua. Kemampuanku berkurang.
Kau terlalu rendah hati.
Siapa pun yang dipilih Raja Iblis,
orang itu patut diperhitungkan.
Cara demonmu membunuh
anggota Heilung Hall sangat menakutkan.
Dulu, aku bekerja sama
dengan Raja Iblis untuk balas dendam.
Gangster membunuh keluargaku.
Mereka tak pantas hidup.
Namun, sekarang berbeda.
Kau dan Raja Iblis berkolusi
untuk kendalikan dan memaksaku membunuh.
Meskipun dosaku tak terampuni,
aku tak pernah bunuh orang tak bersalah.
Sebagai orang jahat,
aku tahu bahwa kejahatan
punya banyak wajah.
Namun, kau dan aku berbeda.
Kau ingin aku melakukan apa lagi?
CHIANG HUA-CHIH
Berdasarkan bagan kelahiran ini,
penyakitmu dan kondisi putrimu
sudah ditakdirkan.
Master, apa aku bisa mengubah nasibku?
Nasib seseorang
ditentukan oleh detail kelahirannya.
Tidak bisa diubah.
Namun,
ada cara untuk hilangkan rintangan karma.
Benarkah?
Bagaimana caranya?
Putra Mahkota Shen-Lung.
Apa untungnya menjadi penipu agama?
Jika kau bekerja untukku,
akan kuberikan semua yang kau mau.
Apa saja tugasku?
Apa kau sudah membawa putrimu?
- Master.
- Ya?
Aku membawanya.
Terakhir kau ke sini,
aku tak memberitahumu
bahwa rumahmu memiliki aura
yang tidak menguntungkan.
Kemungkinan besar ada seseorang
di sekitarmu yang memengaruhimu.
Kapan putrimu lahir?
Dia lahir pada 17 Maret 2009.
21 FEBRUARI LUNAR, TAHUN KERBAU
21 Februari Tahun Kerbau?
Aku butuh sekawanan demon
yang dimurnikan dari jiwa vital manusia.
Cari orang yang detail kelahirannya cocok…
21 FEBRUARI LUNAR, TAHUN KERBAU
lalu bunuh mereka.
Dengar.
Putrimulah yang menjadi alasan
kenapa penyakitmu tak kunjung sembuh.
Itu karena benturan
bagan kelahiran kalian.
Dia membuatmu sakit
dan kau membuatnya bisu.
Itu sebabnya dia akan bisu
dan kau akan sakit seumur hidup kalian.
Mustahil putriku penyebabnya, Master.
Apa kau yakin?
Aku yakin sekali.
Aku harus bagaimana?
Keluar. Tinggalkan dia di sini.
- Keluarlah. Ayo.
- Tunggu.
- Mau kau apakan dia?
- Keluar!
- Yuan-yuan, kemari.
- Yuan-yuan!
Han Chieh, ini pemantik yang kau inginkan.
PUTRA MAHKOTA SHEN-LUNG MENYAKITI ORANG
Dia lagi.
Apa?
Ini kali ketiga dia muncul bulan ini.
Pertama, menipu uang dan seks.
Kedua, dipengaruhi okultis.
DIPERDAYA OKULTIS
Han Chieh, kau diamkan sebentar saja
situasinya jadi makin memburuk.
Jadi, ini salahku?
Tugasku masih banyak
dan tak bisa ada di dua tempat sekaligus.
Aku tak bisa menangkap semua penipu agama.
Kini, kau mau aku menghentikan Raja Iblis.
Aku manusia, bukan dewa.
Aku bahkan tak bisa merawat diri.
Kenapa aku harus direpotkan hal ini? Sial.
Han Chieh, kau mau ke mana?
Yuan-yuan?
Han Chieh.
Kenapa dia…
Ulah siapa ini?
Di mana ibumu?
Aku akan turun ke neraka. Bantu aku.
Aku?
Aku sering ke sana.
Aku menggunakan
efek tutup susu agar pingsan.
Tiga menit setelah aku pingsan,
mainkan musiknya.
Setrum aku dengan ini.
Aku mengandalkanmu.
BARAT
Bu Chiang.
Apa yang terjadi?
Aku tak bisa temukan Yuan-yuan.
Aku tak bisa menemukan Yuan-yuan.
Dia mati sebelum aku.
Aku tak bisa menemukannya.
Di mana jiwa vitalnya?
Aku tak tahu.
Dia tak bisa kemari
atau bereinkarnasi tanpanya.
Siapa pelakunya?
Putra Mahkota Shen-Lung.
Buka pintunya!
Yuan-yuan!
Aku membuat putriku terbunuh.
Aku membuat diriku terbunuh.
- Di mana dia?
- Di kuilnya.
BARAT
Waktunya habis.
Kau mau ke mana?
Mengurus sampah itu.
Bagaimana kau bisa sampai di sana?
- Kau masih hidup?
- Sebetulnya, saat ini aku sudah mati.
Siapa kau sebenarnya?
Staf Putra Mahkota Ketiga.
Tegangannya terlalu tinggi.
Kau tak menjelaskan
harus berapa tegangannya.
Ambil pakaianku.
Ambilkan juga biji teratai di kulkas.
Beri tahu Chang Min
bahwa pembunuhannya di Kuil Shen-Lung.
Kau bagaimana?
Aku akan balas dendam.
CINCIN SEMESTA
KUIL SHEN-LUNG
Pergi!
Sang agen Putra Mahkota Ketiga
telah datang. Aku merasa terhormat.
Kau akan kuberi kesempatan.
Berikan jiwa vital itu,
maka kau akan kuampuni.
Putra Mahkota Ketiga memang nakal.
Agennya pun hanya preman yang besar mulut.
Baiklah. Kau bukan hanya
akan kubuat babak belur,
tapi juga mengompol.
Putra Mahkota Ketiga!
Suruh Putra Mahkota Ketiga
untuk mengambil mayatmu di sini.
Kau merasa tangguh, ya?
Ini hukumanmu karena berani melawanku.
Penipu agama pun tak bisa kau kalahkan.
Hanya ini kemampuanmu?
Kau pikir aku suka?
- Di mana tutup susu pemberianku itu?
- Sudah kugunakan.
Kau tak melihatnya?
Tutup susu itu seperti mainan bagi mereka.
Kau kemari untuk mengeluh?
Kalau tak boleh merokok atau minum,
setidaknya berikan aku senjata yang bagus.
Aku melarangmu merokok atau minum,
tapi kau menyalakan rokok
dengan Cincin Semesta.
Jangan lupa,
makin kuat senjata yang kuberikan,
makin menyakitkan untukmu nantinya.
Itu tak pernah menghentikanku.
Aku berikan satu lagi.
Ini lagi. Sudah kubilang, dia kebal.
Ini sudah kuberi berkah khusus.
Kau sudah selesai?
Sekarang giliranku.
Kami telah selidiki penipu agama ini,
tapi tak pernah dapat bukti kejahatannya.
Untung Putra Mahkota Ketiga
telah memperingatkanmu.
Kali ini, dia tak akan bisa lolos.
Seharusnya aku tahu lebih awal.
KUIL SHEN-LUNG
PASAR DONGFENG
Yuan-yuan, silakan cari ibumu sekarang.
QIAN, XUN, KAN
AYAH: UJIAN SUDAH SELESAI?
PULANG SEKARANG?
AKU HAMPIR SAMPAI DI RUMAH
Terjemahan subtitle oleh Maulana