- [Busina ang mga sungay]
- [nagsisimula ang makina]
[upbeat electronic music playing]
[ungol]
[humirit ng gulong]
PULANG ARMILLARY SASH
[huminto ang musika]
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
- [ungol]
[nagpapatugtog ng theme music]
[umiiyak]
AHENTE MULA SA ITAAS
KARMA
[huminga ng malalim]
Pareho kayong multo
na iniingatan ni Master Ho.
[comical music playing]
Sorry sa kanya. masakit ba?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang tungkol sa aking sarili.
Ako si Hsiao-ming.
Isa rin akong multo.
Ang pangunahing interes ko ay anime
at mga komiks. [ungol]
[huminto ang musika]
Kinokontrol ka niya gamit ang spell.
Kaya kong buhatin ito at palayain ka.
Ngunit kailangan mo munang sabihin sa akin
kung ano ang gusto ni Master Ho.
- Binantaan ng kanyang kamahalan si Uncle Chi--
- [ungol]
[mabigat na paghinga]
Kapag lumabas na ang Kamahalan, kakainin ka niya.
Huhukayin niya ang iyong puso at kakainin ito.
[tense music playing]
Sa pamamagitan ng Kanyang Kamahalan, ang ibig mong sabihin ay Vasavatti?
Si Chen Chi-sha ang tiyuhin mo?
Huhukayin niya ang iyong puso.
[tumawa ng histeryoso]
[patuloy ang tense na musika]
ha?
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
Wala na ang spell.
Pumunta na kayong dalawa.
Wala na sila.
Gusto mo silang habulin? Sige na.
Um... Pareho silang multo. Mananatili ako dito.
- Isa kang multo.
- Hindi ganoon.
Sa tingin ko ang kanilang mga ulo ay wala doon.
Hahanapin ko pa yung isa.
DONGFENG MARKET
[pagkanta] Ang buhay ay puno ng paghihiwalay
tulad ng Orion at Scor--
- Bumalik ako.
- Oh, hey.
[Han Chieh] Mmm.
[lalaking manlalaro] Pung.
Han.
Bakit mo siya dinala?
ha?
Nakikita mo ako? Wow!
- Oh!
- Nabuksan ko na ang kanilang ikatlong mata.
Nakikita ka ng lahat ng tao dito.
Kaya maging mabait ka.
- Oh.
- Matandang lalaki.
- Ipaubaya ko siya sa iyo.
- Mmm.
Isang magandang gabi sa iyo, ginoo.
- Bago ka lang dito?
- Ako.
- I'll give you a tour mamaya.
- [Hsiao-ming] Mahusay.
Uy, pwede magtanong, may internet ka ba dito?
[matandang lalaki] Oo. Fiber optic.
- [tense music playing]
- [huminga nang malalim]
Bakit nandito ka pa?
Malapit na mag-11 p.m.
- Halika sa loob.
- [bumukas at nagsasara ang mabigat na pinto]
[Yeh Tzu] G. Han,
Nakipag-usap ako sa aking ama.
[ungol]
[patuloy ang tense na musika]
Umiiyak siya. Hiniling niya na patawarin ko siya.
Tumigil daw sila ng nanay ko
matagal nang mahal ang isa't isa.
At nagpaplano sila
para makipaghiwalay ngayon.
[patuloy sa pag-ungol]
[Tumindi ang tense na musika]
Mr. Han?
ano?
Huwag kang lalapit sa akin.
[patuloy ang tense na musika]
FENGYUAN TEMPLE
Tatay!
Nanay!
[nagpapatugtog ng masakit na musika]
[lighter clicking]
Ang iyong ginagawa?
[huminga ng malalim]
Gusto mo bang sirain ang iyong vow of abstinence?
ano gusto mo
[bumuntong hininga ang Crown Price]
Ngayong araw, nandito ako
para sabihin sa iyo ang ilang magandang balita.
[nagpatuloy ang nakakaantig na musika]
May masasabi ako sa iyo. [tumawa]
Ang mga numero ng lotto?
[nanunuya]
Ang babaeng inaalala mo,
siya ay muling magkatawang-tao.
Huwag mong sabihing hindi kita tinutulungan.
Nandiyan ka para sa kanya
sa pamamagitan ng kanyang nakamamatay na sakit.
Kaya ito ay magiging isang magandang pagtatapos para sa kanya.
Dapat kang bumitaw, pagdating ng panahon.
[Han Chieh's ex] Promise me.
Pagkatapos kong mamatay,
mabubuhay ka ng maayos, okay?
hahanapin kita.
Pagkatapos mong muling magkatawang-tao.
[Tumawa ng mahina]
Paano mo ako mahahanap?
hindi na kita maaalala,
at hindi mo rin ako makikilala.
hahanapin kita.
[nagpatuloy ang nakakaantig na musika]
Bakit ang bait mo sa akin?
[ang Presyo ng Korona] Isaalang-alang ito
isang kilos ng mabuting kalooban.
Gawin mong mabuti ang iyong mga gawain mula ngayon.
[bumuntong hininga]
Bakit nandito ka pa?
gising ka na ngayon?
[bumuntong hininga]
Sinabi ko na nagsu-film kami kahapon,
at hindi na sana ako babalik.
Kagabi, anong nangyari sayo?
Ito ang side effect ng trabaho ko.
Nagsumikap ka para sa Crown Prince.
Bakit may side effects
para sa paggamit ng mahiwagang kasangkapan?
Binubuhay niya ako,
para matubos ko ang aking mga kasalanan.
Strict siya.
Kung ako ay maling kumilos, ako ay parusahan.
Sige.
Nasaan ang makulit na geek na iyon?
- [umiihi]
- [comical music playing]
- [matandang lalaki] Hoy.
- [hinihingal]
Paano ka natulog kagabi?
[sighs] Fuck.
Hindi ka ba kumatok?
- [huminga ng malalim]
- Hoy!
Mukhang maganda ang lugar na ito. Ngunit manipis na mga pader.
Ang lahat ng ito ay mga simpleng bahay
puno ng yin energy.
Para sa mga multong tulad mo,
perpekto ang feng shui.
Ang aking computer desk ay magiging maayos dito.
At saka isa, dalawa ang kama ko...
[tumawa]
Hahanap ako ng oras para linisin ito
at gawing maganda ang silid.
[Hsiao-ming] Maraming salamat.
Hay, ayoko ng mattress
iyon ay masyadong malambot, o lumang kasangkapan.
- I'll text you about it later.
- [matatapos ang musika]
Inamin ng nanay ko
na kinuha niya ang feng shui master
upang makatulong na iligtas ang kanilang kasal,
pero hindi niya alam na may masasaktan siya.
Paano niya siya nahanap?
Ipinakilala siya ng isang kaibigan.
Palagi silang nagkikita sa isang restaurant,
pero hindi niya alam ang tunay niyang pangalan.
Si Han ay nagdadala ng mga gumagala na multo na tulad mo
balik dito paminsan-minsan.
- Oh.
- Ang ilan ay umalis pagkaraan ng ilang sandali.
At may mga nakatira dito.
Nagiging mahilig sila sa pamumuhay.
Oh. Kahit sinong babae?
- [funky music playing]
- Mag-asal ka.
So, ano ang plano mo para sa kanya?
Wala siyang mapupuntahan.
May mga kwarto dito.
Maaari siyang pumili.
Maraming babaeng multo.
Kung magaling siya, ipapakilala ko siya.
Well, mas mabuti iyon
kaysa bugbugin siya.
Siya ay isang tanga, ngunit hindi masama.
Hindi ko sinadyang patayin ang bawat multo.
Hindi ako sadista.
Tara na.
[matatapos ang musika]
[Yeh Tzu] Anong mga gawain mo
para sa araw na ito, Mr. Han?
Sinong multo ang balak mong hulihin?
Bakit dito kita dinala?
Dahil mabuti kang tao.
Hindi mo ako gusto
nakakulong naghihintay na mamatay.
Gusto mong i-enjoy ko ang buhay, hindi ba?
Itigil ang pakikipag-usap tungkol sa kamatayan.
At hindi kami nandito para magsaya.
Okay, sigurado.
[sigaw ng mga bata]
- [tatay] Wow. Magandang trabaho, anak.
- [nanay] Halika.
Tara uwi na tayo at kumain. Nagsaya ka ba?
[intriguing music playing]
[Han Chieh] Pansamantala kong binuksan
third eye ng pamilyang ito.
Ngayong gabi, haharapin ko ang mga multo
sino ang gumugulo sa kanila.
Ang dalawang multong ito ay may malalim na pagkahumaling.
Hindi ito magiging madali.
- [nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
- [buzz]
[tumindi ang musika]
Anak.
Kumuha ka ng bagong master
para harapin ulit tayo?
[tatay] Mga ninang,
Gusto kong makausap kayong dalawa.
- [Han] Walang anak ang mga babaeng ito.
- Hindi ito ang paraan upang pumunta.
Tinatrato nila ang pamangkin na ito
bilang kanilang inaanak.
At hinahayaan niya ang kanyang anak
tawagin silang diyos-lola.
- [humiyaw]
- Anak ko yan!
[babae] Bakit ka nag-aaral ng Ingles?
Hindi nila matiis na maghiwalay
kasama ang bata pagkatapos nilang mamatay
kaya nanatili sila sa Human Realm.
Pagkaraan ng ilang sandali,
ang kanilang sigasig ay naging napakalaki.
Nagsimula silang managinip ng mag-asawa.
Patuloy silang nagbibigay ng mga tagubilin,
ngunit magtatalo sila sa pagitan nila.
Mag-aaway sila
sa kalagitnaan ng gabi.
Hindi nakatiis ang pamilya.
Hindi ba kita tinuruan?
Hindi mo maaaring ihanay ang iyong higaan ng ganyan.
- Tinutulungan mo ba ang bata?
- Bakit hindi ka nagpalit ng direksyon?
- Ito ay masamang feng shui.
- Mga babae.
[huminto ang musika]
Ang bata, hindi niya alam kung sino ang papakinggan.
Ako, siyempre. Ako ang panganay--
mali. Ako ay isang guro.
Dapat makinig siya sa akin.
[Tumulo ang tubig]
- Hindi ba dapat makinig ang isang bata sa kanyang mga magulang?
- Sino ang nagsabi?
Noong tayo ay maliit pa,
kailangan naming makinig sa aming mga lolo't lola.
Kami ang mga magulang ng kanyang mga magulang.
Ang mga batang magulang ay mayroon
kanilang sariling mga paraan sa mga araw na ito.
Pinagkakaitan mo ng tulog ang bata.
Hayaan mo siyang maging bata.
Maaaring makaapekto ang mga multo sa habang-buhay ng mga bata,
alam mo?
Please, nag-aral ako ng science.
Sinong maniniwala diyan?
- Sis.
- Hmm?
- Mga multo na tayo.
- Oh.
[nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
Sinasabi ko sa iyo,
kung may multo na lalapit sa apo ko,
Ako na ang unang tataboy nito.
Naiintindihan ko kung bakit ganito ang nararamdaman mo.
Sino ka, ha?
[ungol sa background]
Kapag ang mga matatanda ay nagsasalita,
paano ka makakagambala?
- Masungit.
- Mmm. Napaka bastos.
- Yung tipong hindi sumusuko sa pwesto.
- Masamang etiquette. Masama ang ugali.
[huminto ang musika]
Pakiusap. Nagpapasalamat ako sa inyong dalawa.
[nagpapatugtog ng masakit na musika]
Ngunit hindi ito matutuloy.
Si Feng ay buntis sa aming pangalawang anak.
Malapit nang magsimula ang paaralan ng Hsiao-chi.
Gusto lang ng pamilya namin
para mamuhay ng ordinaryong buhay.
[nagpatuloy ang nakakaantig na musika]
Salamat sa lahat ng ginawa mo
para sa atin. Ngunit ito ay kailangang tapusin ngayon.
[tuwang-tuwang sumisigaw]
- Napakadumi mo ngayon, at ang baho mo!
- Ooh, anong amoy?
Ooh, mahal kita, mahal kita, mahal kita.
[tatay] Pabayaan mo na kami.
[nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
[ungol sa background]
Mr. Han, sa tingin mo naayos na?
Manatiling malapit.
[tunog ng elevator]
- Sino ang nagsabi sa iyong makialam sa aming negosyo?
- [Han Chieh] Tayo na.
[tumawa si lola]
Ginawa mo kaming walang tirahan.
saan ka pupunta
[tumawa]
[Tumindi ang nakakatakot na musika]
Akala ko dumaan lang kami dito.
[Han Chieh] Fuck.
Paikot-ikot kami.
- [nakakaintrigang pagtugtog ng musika]
- [pagbukas ng pinto]
[huminto ang musika]
Napaka-ruthless mo.
Pinalayas mo talaga kami.
Kung wala tayo,
sinong mag-aalaga sa kanya?
Matagal na kayong patay.
[hinihingal] Sis, huwag kang makinig sa kanya.
- Baliin ang kanyang mga binti.
- Kunin natin siya.
GOLDEN BRICK
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
[tumindi ang musika]
[humagulgol si lola 1]
[tumagal ang lola 2]
Sinira mo na ang ating kabilang buhay.
Ngayon gusto mo pa kaming patayin?
Wala ka bang respeto sa matatanda?
[matatapos ang musika]
May mga batas sa Human Realm
at sa Ghost Realm.
Hindi ba ninyo alam pareho
ang mga batas na ito ay dapat sundin?
Walang nagsabi sa amin. Paano namin sinadya upang malaman?
Oo. Kaya pala gusto ako ng amo ko
para makausap ka.
Ngunit kung hindi mo makita ang dahilan...
pagkatapos ay hindi mo na makikita ang batang lalaki.
- [humihikbi si lola 2]
- [nagpapatugtog ng malungkot na musika]
Namatay ako nang hindi natupad ang hiling ko.
Napaka unfair!
[umiiyak] Napakahirap ng buhay ko.
Sabi ng ilang tao
ang ating mga ideya ay hindi nagbabago kapag tayo ay namatay.
Kaya lang baka hindi
malinaw sa iyo ngayon,
na ang iyong ginagawa ay
hindi maganda para sa batang lalaki.
[patuloy ang malungkot na musika]
Mga babae.
Maaari itong maging mahirap
para pakawalan ang mga makamundong bagay.
Pero kung kailangan, dapat.
Kahit sino ay maaaring magsalita ng malaki.
Pero hindi mo maintindihan.
Palayain ang taong mahal mo?
Paano mo nasasabi yan?
[patuloy ang malungkot na musika]
may idea ako.
Bakit hindi maghanap ng ibang godson?
O apo ng diyos?
Isa pang lalaking mamahalin.
[lola 2] Kaswal mong sabihin,
tulad ng pagkuha ng alagang hayop.
Saan tayo makakakuha ng apo ng diyos?
May isang lalaki na kilala ko.
Siya ay talagang higit sa 30, at medyo bata.
Takot ba siya sa multo?
[comical music playing]
Um, Han Chieh, hindi ko maintindihan.
Bakit ganyan ang itsura niya?
Kakaiba ang itsura niya.
Mr. Han, hindi mo ba sinabi
maraming bata sa building na ito?
Bakit ka pumili ng weirdo?
[Han Chieh] Huwag mo siyang husgahan, mga babae.
Baka magustuhan mo siya.
Baka may kilala ang mga kapitbahay ko sa ibang bata
na nangangailangan ng iyong pangangalaga.
Oh! As if naman!
Kung ito lang ang opsyon, sa tingin ko ay hindi
Maaabala ako. Napakagulo dito.
- Hindi ko gusto. Bakit walang naglinis--
- Ano ang deal dito?
- Bigyan mo ako ng pabor. Maging mabuting apo.
- Napakarumi, at mabaho.
- Subukang makuha ang kanilang mabuting panig.
- At least meron tayo.
- [bumuntong hininga]
- Kung gagawin mo, bibilhan kita ng computer.
[lola 1] Hoy, ikaw.
Lumingon ka. ano pangalan mo
Ikinararangal na makilala ka.
Ako si Wang Hsiao-ming.
Ano ang maaari kong gawin para sa iyo? [tumawa]
[comical music continues]
[tumawa ang mga lola at Hsiao-ming]
[nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
Boss, si Chi-sha yan.
[lalaki] Siya ay naglalaro ng mahiwaga.
Sir.
Huling nag-away ang mga grupo namin
maraming tao ang napatay.
Ang pag-alerto sa pulisya ay hindi
sa alinman sa ating mga interes.
Sigurado ka?
Sa kasalukuyan, gustong makipag-deal ni Mr. Liu
kasama ang Heilung Hall.
Inirerekomenda na panatilihin mo ang isang mababang profile.
- [nagpatuloy ang nakakatakot na musika]
- [muffled groans]
Sabihin kay G. Liu
sa susunod na may gusto siya
na pumunta dito mismo.
[huminga ng malalim]
Boss, okay ka lang? Halika na. Tara na.
- [lalaki 2] Go, go, go!
- Umalis na tayo dito.
[nagpatuloy ang nakakatakot na musika]
WUMENG OCCULTIST KASAMA SA MGA GANGSTER
WUMENG OCCULTIST PININIHAY ANG MGA MALISOSONG ESPIRITU
DEMONYANG HARI NG IKAANIM NA LANGIT NANG-AYOS NG TAO
Ang kanyang kamahalan ay nagbanta kay Uncle Chi--
Sa pamamagitan ng Kanyang Kamahalan, ang ibig mong sabihin ay Vasavatti.
Si Chen Chi-sha ang tiyuhin mo?
NAMATAY ANG LASINGANG WALANG KAPAYAPAAN
AT NAGHIHIGANTI
[pag-buzz ng doorbell]
[nagsasara ang pinto]
Ang lalaking hiniling mo sa akin na imbestigahan,
siguradong peke siya.
Oo, nakilala ko na siya.
Hindi siya ganoon kalakas.
Ang nasa likod ng mga eksena ay si Chi-sha.
Chen Chi-sha?
Sabi mo malaking problema siya.
Problema niya.
Mas nakakatakot ang amo niya.
Vasavatti.
Si Vasavatti ay demonyong hari ng impiyerno.
Limang taon na ang nakalipas ngayon,
kinulam niya si Chi-sha para ipatawag siya pabalik.
- [ungol sa background]
- [suspenseful music playing]
[kulog crack]
ikaw pala.
Vasavatti.
Ano ang gustong gawin ni Chi-sha?
Simula nang matalo siya ng Crown Prince,
Si Vasavatti ay palaging natatakan sa impiyerno.
Upang bumalik sa Human Realm,
Dapat tumulong ang isang tao sa pagtawag sa kanya,
Alisin ang selyo, at maging kanyang ahente.
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
[hayop na daing]
Ang bango ng Human Realm.
Namiss ko to.
[action music playing]
Alam mo ba kung sino ako?
Ikaw ang pangit sa baba.
Gusto kong bumalik ka.
[action music continues]
[kulog crack]
[tumindi ang musika]
[ungol]
[sumisigaw ng demonyo]
[demonically] Kung ipagpaliban mo ako,
Dadalhin kita sa impyerno.
[action music playing]
[masakit na umuungol]
SIYAM NA DRAGONS DIVINE FIRE BARRIER
[Han Chieh battle cries]
[fire whooshes]
[naglalaho ang tunog]
[Chi-sha] Brat ka.
Hindi kita makakalimutan.
[malungkot na musikang tumutugtog]
[huminga nang malalim]
Maswerte ka sa pagkakataong ito.
Ngunit sa mundong ito, palaging magkakaroon
maging mga taong tutulong kay Vasavatti.
-Sa susunod--
- Wala nang susunod.
[malungkot na musika ay nagpatuloy]
Noong oras na iyon, nangako siya sa akin na magreretiro na siya,
at hindi kailanman gamitin
muli ang Wumeng Maoshan Technique.
Ngunit ngayon siya ay palihim na kumukuha ng mga bagong trick.
Kung babalik si Vasavatti,
Natatakot akong ibigay niya si Chi-sha
more power this time.
[bumuntong hininga]
[Mukang kumukupas]
Soon, magreretiro na ako.
Sinusubukan mo bang patayin ako?
[mahinang huni]
Huwag mong takutin ang aking ibon ng ganyan.
Ang problemang ito sa Vasavatti,
hindi ito umiiral
kung pinatay mo siya noon.
- Huh?
- [tutugtog ng tradisyonal na musika]
Mga tagasunod ng Budista
huwag patayin ng walang pinipili. Hmm.
[nanunuya]
- Wala akong nakikitang tao.
- [nagpapatuloy ang tradisyonal na musika]
Mayroon kang hindi sanay na ikatlong mata.
- Nandito talaga siya?
- Hindi.
Psychic connection lang yan.
Hindi niya maipakita ang tunay niyang anyo.
Oh. Iiwan ko muna kayong mag-chat.
- Hoy, teka.
- Oh.
Dapat malaman ng pulis
tungkol sa kanyang pambu-bully sa lugar ng trabaho,
ang nakakalokang mahabang oras, walang health insurance.
Ang mga reklamong ganyan ay para sa
ang Ministry of Labor, hindi Police.
Tama siya. sa tingin ko talaga
dapat mong dalhin ang iyong mga reklamo sa ibang lugar.
[chuckles] Dapat mong tandaan
hindi kumpleto ang iyong mga gawain.
Bago kita palitan, gusto ni Vasavatti
upang salakayin muli ang mundong ito.
Kaya kailangan pa rin kita.
Fuck you. Pangasiwaan ito sa iyong sarili.
Oh, bata. Kaya naman nasa akin ka.
Hindi ako para dito.
Kaya kumuha ng ibang tao pagkatapos.
Ang lalaking ito ay isang pulis.
Siya ay napaka kaya,
at mayroon siyang mabuting pakiramdam ng hustisya.
- Siya ay isang perpektong kandidato.
- Hindi, hindi. hindi ako.
At hindi siya fan.
Iba ang sinasamba niya.
[nagpapatugtog ng upbeat na musika]
Dito. Sambahin ang Crown Prince.
Nandiyan siya.
Patunayan ang iyong debosyon.
[hinihingal]
Gaya ng sinabi niya, sumasamba ako sa ibang mga diyos,
at hinding hindi ko talaga kayang sumuko
trabaho ko bilang pulis.
Kaya, duda ako na magiging sapat ako.
[Crown Prince] Okay,
putulin natin ang kalokohan.
Pirmahan lang ang gawain.
Matutuwa ka sa ginawa mo.
Hindi, hindi ko gagawin. yun lang.
Natatakot kang mamatay?
[nanunuya]
Negatibo. ayoko lang sayo.
[laughs] Gusto ko yan.
Ito ang inaasahan ko
mula sa aking ahente mula sa itaas.
Natural na rebelde.
Huwag mo akong sisihin kung hindi kita pinaalalahanan
kapag ang mga bagay ay nagiging mahirap.
WUMENG OCCULTIST PININIHAY ANG MGA MALISOSONG ESPIRITU
MAY DEMONYO NA HARI NG IKAANIM NA LANGIT NA INIHAYAG ANG TAO
- [sumipol]
- [nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
[tumindi ang musika]
Bumalik ka na? Napakahirap sayo.
[ungol at tili ng mga multo]
[lalaking tumatawa]
Huh.
[nagpatuloy ang nakakatakot na musika]
Ang sumpa mo, naalis na.
Si Han iyon.
Ngayon huminahon ka.
Maglaro tayo ng maganda.
Ginamit mo kami para pananakot sa aming tiyuhin.
Kung mamatay ka lang makakalaya si tito.
[humagulhol ang lalaki]
Naiinggit ako kay Chi-sha.
Mayroon siyang dalawang magagandang babae na nagmamahal sa kanya.
Napakaswerte niya.
Isang payo lang.
Ang mga tao ay hindi dapat maging masyadong emosyonal.
Mga aswang din.
[sumisigaw]
[ungol]
[suspenseful music playing]
[pabulong]
[tumawa]
[nakakatakot na vocalizations]
[tao] Ngayon,
alam mo kung ano ang gagawin, tama?
[sirena na umiiyak sa di kalayuan]
[chanting in the background]
PAG-AKYAT SA LANGIT
Tanong ni Mr. Liu, naliligaw ka ba?
Kailangan mo ba ng tulong?
Fuck!
[suspenseful music playing]
Fuck! What the hell?
[suspenseful music continues]
[tumindi ang musika]
[ungol ng multo]
Kinuha ni Han ang pain.
[ghost] Noon, Chi-sha
nabigo akong ipatawag dahil sa kanya,
ahente ng Third Crown Prince mula sa itaas.
Huwag kang mag-alala.
Magiging iba ang pagkakataong ito.
hindi ako mabibigo.
Kung magtagumpay ang planong ito,
lalakas na naman ang kapangyarihan kong demonyo.
At maaari kang magkaroon ng kahit anong gusto mo.
[nagpapatugtog ng theme music]
[tutuloy ang musika]
[natapos ang musika]