- [tiếng còi inh ỏi]
- [động cơ khởi động]
[chơi nhạc điện tử sôi động]
[rên rỉ]
[tiếng lốp xe rít]
SASH ARMILLARY ĐỎ
[âm nhạc dừng lại]
[phát nhạc kịch tính]
- [gầm gừ]
- [rên rỉ]
[phát nhạc chủ đề]
[khóc]
ĐẠI LÝ TỪ TRÊN
KARMA
[thở sâu]
Cả hai bạn đều là những bóng ma
mà Thầy Hồ đang giữ.
[phát nhạc hài hước]
Xin lỗi về anh ấy. Nó có đau không?
Hãy để tôi kể cho bạn nghe về bản thân tôi.
Tôi là Hsiao Ming.
Tôi cũng là một hồn ma.
Sở thích chính của tôi là anime
và truyện tranh. [rên rỉ]
[âm nhạc dừng lại]
Anh ta điều khiển bạn bằng phép thuật.
Tôi có thể nhấc nó lên và giải thoát cho bạn.
Nhưng trước tiên bạn phải nói với tôi
điều Thầy Hồ muốn.
- Bệ hạ uy hiếp chú Chí--
- [gầm gừ]
[thở nặng nhọc]
Một khi Bệ Hạ bước ra, hắn sẽ ăn thịt cậu.
Anh ta sẽ moi tim bạn ra và ăn nó.
[phát nhạc căng thẳng]
Ý bệ hạ là Vasavatti phải không?
Chen Chi-sha là chú của bạn?
Anh ấy sẽ moi tim bạn ra.
[cười cuồng loạn]
[âm nhạc căng thẳng tiếp tục]
Hả?
[phát nhạc kịch tính]
Phép thuật đã biến mất.
Đi ngay bây giờ, cả hai người.
Họ đã đi rồi.
Bạn muốn đuổi theo họ? Hãy tiếp tục.
Ừm… Cả hai đều là ma. Tôi sẽ ở lại đây.
- Anh là một con ma.
- Không phải thế.
Tôi nghĩ đầu của họ không hoàn toàn ở đó.
Tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm một.
CHỢ DONGFENG
[hát] Cuộc đời đầy rẫy những chia ly
như Orion và Scor--
- Tôi quay lại rồi.
- Ồ, chào.
[Hàn Chiêu] Ừm.
[cầu thủ nam] Pung.
Hàn.
Tại sao cậu lại mang anh ta tới?
Hả?
Bạn thấy tôi không? Ồ!
- Ồ!
- Tôi đã mở con mắt thứ ba của họ.
Mọi người ở đây đều nhìn thấy bạn.
Vì vậy hãy tử tế.
- Ồ.
- Ông già.
- Tôi sẽ để anh ấy cho anh.
- Ừm.
Chúc ông một buổi tối tốt lành, thưa ông.
- Cậu mới tới à?
- Tôi là.
- Lát nữa tôi sẽ dẫn cậu đi tham quan.
- [Hsiao-ming] Tuyệt vời.
Này, tôi có thể hỏi, ở đây bạn có internet không?
[ông già] Vâng. Sợi quang.
- [chơi nhạc căng thẳng]
- [thở mạnh]
Tại sao bạn vẫn ở đây?
Đã gần 11 giờ đêm rồi.
- Vào trong đi.
- [cửa nặng đóng mở]
[Yeh Tzu] Anh Hàn,
Tôi đã nói chuyện với bố tôi.
[rên rỉ]
[âm nhạc căng thẳng tiếp tục]
Anh ấy đang khóc. Anh ấy cầu xin tôi tha thứ cho anh ấy.
Anh ấy nói anh ấy và mẹ tôi đã dừng lại
yêu nhau đã lâu.
Và họ đang lên kế hoạch
phải ly hôn ngay bây giờ.
[tiếp tục rên rỉ]
[âm nhạc căng thẳng tăng dần]
Anh Hàn?
Cái gì?
Đừng đến gần tôi.
[âm nhạc căng thẳng tiếp tục]
CHÙA PHONG NGUYÊN
Bố!
Mẹ!
[chơi nhạc thấm thía]
[nhấp nhẹ hơn]
Bạn đang làm gì?
[thở sâu]
Bạn muốn phá vỡ lời thề kiêng cữ của mình?
Bạn muốn gì?
[Vương Giá thở dài]
Hôm nay tôi ở đây
để báo cho bạn một số tin tốt.
[âm nhạc sâu lắng tiếp tục]
Tôi có thể nói với bạn bất cứ điều gì. [cười khúc khích]
Những con số xổ số?
[chế giễu]
Cô gái mà bạn đang lo lắng,
cô ấy sẽ tái sinh.
Đừng nói rằng tôi không bao giờ giúp bạn.
Bạn đã ở đó vì cô ấy
qua căn bệnh nan y của cô.
Vậy nên đây sẽ là một kết thúc có hậu cho cô ấy.
Bạn phải buông tay khi thời cơ đến.
[Người yêu cũ Hàn Chieh] Hứa với anh nhé.
Sau khi tôi chết,
bạn sẽ sống tốt, được chứ?
Tôi sẽ tìm thấy bạn.
Sau khi bạn tái sinh.
[cười nhẹ]
Làm thế nào bạn có thể tìm thấy tôi?
Tôi sẽ không nhớ bạn,
và bạn cũng sẽ không nhận ra tôi.
Tôi sẽ tìm thấy bạn.
[âm nhạc sâu lắng tiếp tục]
Tại sao bạn lại tốt với tôi?
[Giá vương miện] Hãy cân nhắc điều đó
một cử chỉ thiện chí.
Hãy làm tốt nhiệm vụ của mình kể từ bây giờ.
[thở ra]
Tại sao bạn vẫn ở đây?
Giờ cậu tỉnh rồi à?
[thở ra]
Tôi nói hôm qua chúng ta đang quay phim,
và tôi sẽ không quay lại.
Đêm qua chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Đó là tác dụng phụ của công việc của tôi.
Bạn đã làm việc chăm chỉ cho Thái tử.
Tại sao lại có tác dụng phụ
để sử dụng các công cụ ma thuật?
Anh ấy giữ cho tôi sống sót,
để tôi có thể chuộc lại tội lỗi của mình.
Anh ấy rất nghiêm khắc.
Nếu tôi làm sai, tôi sẽ bị trừng phạt.
Được rồi.
Tên lập dị tệ hại đó đâu rồi?
- [đi tiểu]
- [phát nhạc hài hước]
- [ông già] Này.
- [thở hổn hển]
Đêm qua bạn ngủ thế nào?
[thở dài] Chết tiệt.
Bạn không gõ cửa được à?
- [thở sâu]
- Này!
Nơi này có vẻ tốt. Nhưng những bức tường mỏng.
Đây đều là những ngôi nhà khiêm tốn
tràn đầy năng lượng âm.
Đối với những hồn ma như bạn,
phong thủy là hoàn hảo.
Bàn máy tính của tôi sẽ hoạt động tốt ở đây.
Và rồi giường của tôi là một, hai…
[cười khúc khích]
Tôi sẽ tìm thời gian để làm sạch nó
và làm cho căn phòng trở nên đẹp đẽ.
[Hsiao-ming] Cảm ơn rất nhiều.
Này, tôi không muốn một tấm nệm
quá mềm hoặc đồ nội thất cũ.
- Tôi sẽ nhắn tin cho anh sau.
- [âm nhạc kết thúc]
Mẹ tôi thừa nhận
mà cô thuê thầy phong thủy
để giúp cứu vãn cuộc hôn nhân của họ,
nhưng cô không biết anh sẽ làm tổn thương ai đó.
Làm sao cô tìm được anh ta?
Cô được một người bạn giới thiệu.
Họ luôn gặp nhau ở một nhà hàng,
nhưng cô ấy không biết tên thật của anh ấy.
Hàn đem hồn ma lang thang như em
thỉnh thoảng quay lại đây.
- Ồ.
- Một số rời đi sau một thời gian.
Và một số sống ở đây.
Họ trở nên yêu thích lối sống.
Ồ. Có bạn nữ nào không?
- [chơi nhạc sôi nổi]
- Hãy cư xử đúng mực.
Vậy kế hoạch của bạn dành cho anh ấy là gì?
Anh ấy không có nơi nào để đi.
Có phòng ở đây.
Anh ấy có thể tự mình lựa chọn.
Có rất nhiều ma nữ.
Nếu anh ấy giỏi thì tôi sẽ giới thiệu anh ấy.
Ờ thế thì tốt hơn nhiều
hơn là đánh đập anh ta.
Anh ta là một kẻ ngốc nhưng không xấu xa.
Tôi không có ý định giết mọi con ma.
Tôi không phải là kẻ bạo dâm.
Đi thôi.
[âm nhạc kết thúc]
[Yeh Tzu] Bạn có nhiệm vụ gì
cho hôm nay hả anh Han?
Bạn định bắt con ma nào?
Tại sao tôi lại mang bạn đến?
Bởi vì bạn là một người tốt.
Bạn không muốn tôi
bị nhốt chờ chết.
Bạn muốn tôi tận hưởng cuộc sống phải không?
Hãy ngừng nói về cái chết.
Và chúng tôi không ở đây để mua vui.
Được rồi, chắc chắn rồi.
[trẻ em la hét]
- [bố] Ôi. Làm tốt lắm, con trai.
- [mẹ] Thôi nào.
Chúng ta hãy về nhà và ăn. Bạn có vui không?
[chơi nhạc hấp dẫn]
[Hàn Chieh] Tôi tạm mở
con mắt thứ ba của gia đình này.
Tối nay, tôi sẽ đối phó với lũ ma
ai đang làm phiền họ.
Cả hai hồn ma này đều có nỗi ám ảnh sâu sắc.
Sẽ không dễ dàng đâu.
- [chơi nhạc kỳ lạ]
- [ù ù]
[âm nhạc tăng cường]
Con trai.
Bạn đã thuê một người chủ mới
để đối phó với chúng tôi một lần nữa?
[bố] Các bà mẹ đỡ đầu,
Tôi muốn nói chuyện với cả hai bạn.
- [Han] Những người phụ nữ này không có con.
- Đây không phải là con đường để đi.
Họ đã chữa trị cho cháu trai này
là con đỡ đầu của họ.
Và anh ấy để con trai mình
gọi họ là bà đỡ đầu.
- [la hét]
- Đó là con trai tôi!
[người phụ nữ] Tại sao bạn học tiếng Anh?
Họ không thể chịu đựng được việc chia tay
với cậu bé sau khi họ qua đời
nên họ ở lại Nhân giới.
Sau một thời gian,
sự nhiệt tình của họ trở nên áp đảo.
Cặp đôi bắt đầu mơ về họ.
Họ liên tục đưa ra hướng dẫn,
nhưng họ sẽ tranh cãi với nhau.
Họ sẽ đánh nhau
vào lúc nửa đêm.
Gia đình không thể chịu đựng được.
Tôi không dạy cậu à?
Bạn không thể xếp giường của mình như vậy được.
- Cậu đang giúp cậu bé à?
- Sao cậu không đổi hướng đi?
- Phong thủy xấu.
- Thưa quý vị.
[âm nhạc dừng lại]
Cậu bé, cậu ấy không biết phải nghe ai.
Tất nhiên là tôi. Tôi là người lớn nhất--
Sai. Tôi là một giáo viên.
Anh ấy nên lắng nghe tôi.
[nước nhỏ giọt]
- Con cái không nên nghe lời cha mẹ sao?
- Ai nói thế?
Khi chúng ta còn nhỏ,
chúng tôi phải nghe lời ông bà của chúng tôi.
Chúng tôi là bố mẹ của bố mẹ anh ấy.
Cha mẹ trẻ có
theo cách riêng của họ những ngày này.
Bạn đang làm mất ngủ của cậu bé.
Hãy để anh ấy là một đứa trẻ.
Ma quỷ có thể ảnh hưởng đến tuổi thọ của trẻ em
bạn biết không?
Làm ơn, tôi đã nghiên cứu khoa học.
Ai sẽ tin điều đó?
- Chị.
- Hửm?
- Chúng ta đã là ma rồi.
- Ồ.
[phát nhạc kỳ quái]
Tôi đang nói với bạn đấy,
nếu một con ma đến gần cháu tôi,
Tôi sẽ là người đầu tiên đuổi nó đi.
Tôi có thể hiểu tại sao bạn cảm thấy như vậy.
Bạn là ai vậy?
[gầm gừ ở phía sau]
Khi người lớn đang nói,
làm sao bạn có thể ngắt lời được?
- Không lịch sự.
- Ừm. Thật thô lỗ.
- Là loại người không chịu nhường chỗ.
- Nghi thức xấu. Không lịch sự.
[âm nhạc dừng lại]
Vui lòng. Tôi cảm ơn cả hai bạn.
[chơi nhạc thấm thía]
Nhưng chuyện này không thể tiếp tục được.
Feng đang mang thai đứa con thứ hai của chúng tôi.
Hsiao-chi sẽ sớm bắt đầu đi học.
Gia đình chúng tôi chỉ muốn
phải sống một cuộc sống bình thường.
[âm nhạc sâu lắng tiếp tục]
Cảm ơn bạn vì tất cả những gì bạn đã làm
cho chúng tôi. Nhưng điều này cần phải kết thúc ngay bây giờ.
[hét lên hào hứng]
- Bây giờ anh bẩn quá, và bốc mùi nữa!
- Ồ, mùi gì thế?
Ôi, anh yêu em, yêu em, yêu em.
[bố] Làm ơn để chúng tôi yên.
[phát nhạc kỳ quái]
[gầm gừ ở phía sau]
Anh Han, anh thấy sửa được chưa?
Ở gần.
[tiếng kêu trong thang máy]
- Ai bảo cậu xen vào chuyện của chúng tôi?
- [Hàn Chiêu] Đi thôi.
[bà 1 cười]
Bạn đã khiến chúng tôi trở thành vô gia cư.
Bạn đang đi đâu?
[cười]
[âm nhạc kỳ lạ trở nên mạnh mẽ hơn]
Tôi tưởng chúng ta vừa đi qua đây.
[Hàn Chiêu] Mẹ kiếp.
Chúng tôi đang đi vòng tròn.
- [chơi nhạc hấp dẫn]
- [mở cửa]
[âm nhạc dừng lại]
Bạn thật tàn nhẫn.
Bạn thực sự đã đuổi chúng tôi ra ngoài.
Nếu chúng ta không ở bên cạnh,
ai sẽ chăm sóc anh ta?
Cả hai người đều đã chết từ lâu rồi.
[thở hổn hển] Chị ơi, đừng nghe anh ấy.
- Bẻ gãy chân hắn.
- Bắt hắn đi.
GẠCH VÀNG
[phát nhạc kịch tính]
[âm nhạc tăng cường]
[bà 1 than thở]
[bà 2 hét lên]
Bạn đã hủy hoại thế giới bên kia của chúng tôi.
Hiện tại ngươi còn muốn giết chúng ta sao?
Bạn không tôn trọng người già à?
[âm nhạc kết thúc]
Có luật ở cõi người
và ở Cõi Ma.
Cả hai người không biết sao
những luật này phải được tuân theo?
Không ai nói với chúng tôi. Làm sao chúng ta có thể biết được?
Đúng. Đó là lý do tại sao ông chủ của tôi muốn tôi
để nói chuyện với bạn.
Nhưng nếu bạn không tìm ra lý do…
thì bạn sẽ không bao giờ gặp lại cậu bé nữa.
- [bà 2 nức nở]
- [phát nhạc buồn]
Tôi chết mà chưa thực hiện được tâm nguyện của mình.
Thật không công bằng!
[khóc] Cuộc sống của tôi thật khó khăn.
Một số người nói
ý tưởng của chúng ta không thay đổi khi chúng ta chết.
Đó là lý do tại sao nó có thể không
rõ ràng với bạn ngay bây giờ,
đó là những gì bạn đang làm
không tốt cho cậu bé.
[nhạc buồn tiếp tục]
Thưa quý vị.
Nó có thể khó khăn
buông bỏ những thứ trần thế.
Nhưng nếu bạn phải, bạn phải.
Bất cứ ai cũng có thể nói lớn.
Nhưng bạn không hiểu.
Buông tay người mình yêu?
Làm thế nào bạn có thể nói điều đó?
[nhạc buồn tiếp tục]
Tôi có một ý tưởng.
Tại sao không tìm một con đỡ đầu khác?
Hay cháu trai thần thánh?
Thêm một chàng trai nữa để yêu.
[bà 2] Bà nói thản nhiên quá,
giống như nhận được một con vật cưng.
Chúng ta có thể kiếm được cháu trai thần thánh ở đâu?
Có một anh chàng mà tôi biết.
Anh ấy thực ra đã ngoài 30 và khá trẻ con.
Anh ấy có sợ ma không?
[phát nhạc hài hước]
Ừm, Hàn Chiêu, tôi không hiểu.
Tại sao anh ấy lại trông như vậy?
Anh ấy trông thật kỳ lạ.
Anh Hàn, anh không nói sao
có nhiều trẻ em trong tòa nhà này không?
Tại sao bạn lại chọn một người kỳ lạ?
[Hàn Chieh] Đừng phán xét anh ấy nhé các cô.
Bạn có thể trở nên thích anh ấy.
Hàng xóm của tôi có thể biết những đứa trẻ khác
những người cần sự chăm sóc của bạn.
Ồ! Như thể!
Nếu đây là lựa chọn duy nhất, tôi không nghĩ
Tôi có thể bị làm phiền. Ở đây lộn xộn quá.
- Tôi không thích nó. Tại sao không có ai dọn dẹp--
- Có chuyện gì ở đây vậy?
- Giúp tôi một việc nhé. Hãy là một đứa cháu ngoan.
- Quá bẩn và bốc mùi.
- Hãy cố gắng đứng về phía họ.
- Ít nhất chúng ta còn có nhau.
- [thở dài]
- Nếu vậy anh sẽ mua cho em một cái máy tính.
[bà 1] Này, bà.
Quay lại. Bạn tên là gì?
Rất hân hạnh được gặp bạn.
Tôi là Vương Hiểu Minh.
Tôi có thể làm gì cho bạn? [cười khúc khích]
[nhạc hài tiếp tục]
[bà và Hsiao-ming cười khúc khích]
[phát nhạc kỳ quái]
Sếp, đó là Chi-sha.
[người đàn ông] Anh ấy đang chơi trò bí ẩn.
Thưa ngài.
Lần trước nhóm của chúng tôi đã chiến đấu
nhiều người đã thiệt mạng.
Báo cảnh sát là không
vì lợi ích của chúng ta.
Bạn chắc chứ?
Hiện tại anh Lưu muốn kinh doanh
với Hội trường Hắc Long.
Đề nghị bạn giữ một hồ sơ thấp.
- [âm nhạc kỳ lạ tiếp tục]
- [nghẹn ngào]
Kể cho anh Lưu
lần sau anh ấy muốn thứ gì đó
đích thân đến đây.
[thở sâu]
Ông chủ, ông ổn chứ? Cố lên. Đi thôi.
- [người đàn ông 2] Đi, đi, đi!
- Hãy ra khỏi đây thôi.
[âm nhạc kỳ lạ tiếp tục]
TUYỆT VỜI WUMENG CÙNG GANGSTER
TUYỆT VỜI TUYỆT VỜI TUYỆT VỜI
VUA QUỶ THỨ SÁU TRỜI lôi kéo NGƯỜI
Bệ hạ uy hiếp chú Chí--
Khi nói Bệ hạ, ý bạn là Vasavatti.
Chen Chi-sha là chú của bạn?
NGƯỜI TUYỆT VỜI CHẾT KHÔNG HẠNH PHÚC
VÀ TÌM KIẾM TRẢ THÙ
[chuông cửa kêu]
[đóng cửa]
Người mà bạn nhờ tôi điều tra,
anh ta chắc chắn là giả.
Vâng, tôi đã gặp anh ấy.
Anh ta không mạnh đến thế.
Người đứng sau hậu trường là Chi-sha.
Trần Chí Sa?
Bạn nói anh ấy gặp rắc rối lớn.
Anh ấy là một vấn đề.
Chủ nhân của hắn còn đáng sợ hơn.
Vasavatti.
Vasavatti là quỷ vương của địa ngục.
Cách đây năm năm rồi,
anh ta đã bỏ bùa Chi-sha để triệu hồi anh ta trở lại.
- [gầm gừ ở phía sau]
- [phát nhạc hồi hộp]
[sấm sét]
Đó là bạn.
Vasavatti.
Chi-sha muốn làm gì?
Kể từ khi Thái tử đánh bại hắn,
Vasavatti luôn bị phong ấn trong địa ngục.
Để trở về Nhân giới,
một con người phải giúp triệu hồi anh ta,
tháo phong ấn và trở thành đại diện của anh ta.
[phát nhạc kịch tính]
[tiếng rên rỉ của động vật]
Mùi hương của Nhân Giới.
Tôi đã bỏ lỡ nó.
[phát nhạc hành động]
Bạn có biết tôi là ai không?
Bạn là người xấu xí ở bên dưới.
Tôi muốn bạn quay trở lại.
[âm nhạc hành động tiếp tục]
[sấm sét]
[âm nhạc tăng cường]
[rên rỉ]
[hét một cách quỷ dị]
[ma quỷ] Nếu bạn trì hoãn tôi,
Tôi sẽ đưa bạn xuống địa ngục.
[phát nhạc hành động]
[rên rỉ đau đớn]
CỬA LỬA THIÊN THẦN CỬU RỒNG
[Hàn Chiêu chiến kêu]
[tiếng rít lửa]
[âm thanh nhỏ dần]
[Chi-sha] Thằng nhãi này.
Tôi sẽ không quên bạn.
[phát nhạc buồn]
[thở mạnh]
Lần này bạn gặp may rồi.
Nhưng trên thế giới này sẽ luôn có
hãy là người sẽ giúp đỡ Vasavatti.
- Lần sau--
- Sẽ không có lần sau đâu.
[âm nhạc buồn tiếp tục]
Lúc đó anh ấy đã hứa với tôi là sẽ giải nghệ,
và không bao giờ sử dụng
lại là Kỹ thuật Wumeng Maoshan.
Nhưng bây giờ anh ta đang bí mật thực hiện những thủ đoạn mới.
Nếu Vasavatti quay trở lại,
Tôi sợ anh ấy sẽ cho Chi-sha
lần này có nhiều sức mạnh hơn.
[thở dài]
[âm nhạc nhỏ dần]
Chẳng bao lâu nữa tôi sẽ nghỉ hưu.
Bạn đang cố giết tôi phải không?
[tiếng ríu rít nhẹ nhàng]
Đừng dọa con chim của tôi như thế.
Rắc rối này với Vasavatti,
nó sẽ không tồn tại
nếu lúc đó cậu đã giết anh ta.
- Hả?
- [các vở nhạc kịch truyền thống]
tín đồ Phật giáo
đừng giết người bừa bãi. Ừm.
[chế giễu]
- Tôi không thấy ai cả.
- [âm nhạc truyền thống tiếp tục]
Bạn có con mắt thứ ba chưa được huấn luyện.
- Anh ấy thực sự ở đây à?
- Không.
Đó chỉ là sự kết nối tâm linh.
Anh ta không thể hiện hình dạng thật của mình.
Ồ. Tôi sẽ để các bạn trò chuyện.
- Này, chờ đã.
- Ồ.
Cảnh sát nên biết
về việc bắt nạt ở nơi làm việc của anh ấy,
làm việc nhiều giờ điên cuồng, không có bảo hiểm y tế.
Những lời phàn nàn như vậy là dành cho
Bộ Lao động chứ không phải Cảnh sát.
Anh ấy đúng. tôi thực sự nghĩ
bạn nên khiếu nại ở nơi khác.
[cười khúc khích] Bạn nên ghi nhớ
nhiệm vụ của bạn chưa hoàn thành.
Trước khi tôi thay thế bạn, Vasavatti muốn
để xâm chiếm thế giới này một lần nữa.
Vì thế tôi vẫn cần em.
Mẹ kiếp. Hãy tự mình xử lý nó.
Ồ, nhóc. Đó là lý do tại sao tôi có bạn.
Tôi không sẵn sàng cho việc này.
Thế là thuê người khác đi.
Anh chàng này là cảnh sát.
Anh ấy rất có năng lực,
và anh ấy có ý thức tốt về công lý.
- Anh ấy là một ứng cử viên hoàn hảo.
- Không, không. Không phải tôi.
Và anh ấy không phải là một fan hâm mộ nào cả.
Anh ta tôn thờ một người khác.
[phát nhạc sôi động]
Đây. Thờ phượng Thái tử.
Anh ấy ở đó.
Chứng minh sự tận tâm của bạn.
[thở hổn hển]
Đúng như ông nói, tôi thờ các vị thần khác,
và tôi thực sự không bao giờ có thể bỏ cuộc
công việc của tôi là một sĩ quan cảnh sát.
Vì vậy, tôi nghi ngờ liệu tôi có đủ cống hiến hay không.
[Thái tử] Được rồi,
chúng ta hãy cắt chuyện tào lao đi.
Chỉ cần ký nhiệm vụ.
Bạn sẽ vui vì bạn đã làm.
Không, tôi sẽ không. Thế thôi.
Cậu sợ chết à?
[chế giễu]
Tiêu cực. Tôi chỉ không thích bạn.
[cười] Tôi thích điều đó.
Đó là điều tôi mong đợi
từ người đại diện của tôi ở trên.
Tự nhiên nổi loạn.
Đừng trách tôi không nhắc nhở bạn
khi mọi thứ trở nên rắc rối.
WUMENG Huyền bí tinh chế các linh hồn độc hại
VUA QUỶ CỦA THỨ SÁU TRỜI lôi kéo NGƯỜI
- [huýt sáo]
- [phát nhạc kỳ quái]
[âm nhạc tăng cường]
Bạn đã trở lại? Vất vả cho bạn quá.
[ma gầm gừ và la hét]
[người đàn ông cười]
Hừ.
[âm nhạc kỳ lạ tiếp tục]
Lời nguyền của bạn, nó đã được dỡ bỏ.
Đó là Hàn.
Bây giờ hãy bình tĩnh lại.
Hãy chơi đẹp nhé.
Bạn đã sử dụng chúng tôi để đe dọa chú của chúng tôi.
Chỉ khi chú chết thì chú mới được tự do.
[người đàn ông rên rỉ]
Tôi ghen tị với Chi-sha.
Anh có hai cô gái xinh đẹp yêu anh.
Anh ấy thật may mắn.
Chỉ là một lời khuyên.
Con người không nên quá xúc động.
Ma quỷ cũng vậy.
[la hét]
[rên rỉ]
[gầm gừ]
[phát nhạc hồi hộp]
[thì thầm]
[cười khúc khích]
[phát âm kỳ lạ]
[người đàn ông] Bây giờ,
bạn biết phải làm gì phải không?
[tiếng còi báo động từ xa]
[tụng kinh ở phía sau]
LÊN ĐẾN THIÊN ĐƯỜNG
Ông Lưu hỏi, cháu bị lạc à?
Bạn có cần giúp đỡ không?
Mẹ kiếp!
[phát nhạc hồi hộp]
Mẹ kiếp! Cái quái gì vậy?
[âm nhạc hồi hộp tiếp tục]
[âm nhạc tăng cường]
[ma gầm gừ]
Han đã cắn câu.
[ma] Hồi đó, Chi-sha
không triệu tập được tôi vì anh ta,
người đại diện của Thái tử thứ ba từ trên cao.
Đừng lo lắng.
Lần này sẽ khác.
Tôi sẽ không thất bại.
Nếu kế hoạch này thành công,
sức mạnh ma quỷ của tôi sẽ mạnh mẽ trở lại.
Và bạn có thể có bất cứ điều gì bạn muốn.
[phát nhạc chủ đề]
[âm nhạc tiếp tục]
[âm nhạc kết thúc]