Akhirnya.
Akhirnya aku dapat semula
kuasa syaitan aku.
Selepas hati syaitan aku
membesar sepenuhnya,
tiada siapa lagi boleh halang aku!
AGENT FROM ABOVE
MEMUTAR RODA
Han Chieh.
Kenapa?
Wu Tien-chi kata dia tanam
hati syaitan dalam tubuh saya.
Ia dah tiada dalam tubuh awak.
Habis, kenapa saya…
Saya beri awak hati saya.
Saya ejen Putera Mahkota Ketiga.
Saya tak boleh mati.
Itu keistimewaan kerja saya.
Doktor kata kanser saya dah teruk.
Saya cuma ada beberapa bulan untuk hidup.
Awak tak patut bazirkan tenaga untuk saya.
Saya patut dah mati 10 tahun lalu.
Hidup saya sekarang cuma bonus.
Dah lebih daripada sepatutnya.
Han Chieh.
Kali ini awak boleh menangkah?
Selepas saya menang,
mari kita pergi persembahkan kesyukuran.
Raja Syaitan dah dapat kuasa penuh.
Saya nak cari dia.
- Jaga Leafy.
- Saya tolong awak.
Bagaimana?
Bolehkah awak kalahkan benda itu?
Jika dapat tembak
beberapa das pun dah puas hati.
Jagalah jiran-jiran dan Leafy.
Saya harapkan kamu.
PASAR DONGFENG
Kau memang luar biasa, budak mentah.
Tanpa ada hati pun,
kau masih boleh berdiri tegak.
Dengan hati syaitan nanti,
kesakitan fizikal seperti ini
takkan mengganggu awak lagi.
Tapi nanti, aku takkan dianggap
sebagai manusia lagi.
Aku beri amaran.
Jika kau tak lepaskan mereka,
aku tak benarkan kau tanam hati itu.
Kau memang tak nak benarkan
dari awal pun, bukan?
Tembok Api Suci 9 Naga.
Kad jaguh yang sama lagi.
Muntahkan cepat!
Pergi matilah.
Saya memang tiada pilihan.
Tapi saya takkan menang.
Kuatkan usaha.
Saya tak pilih awak
kerana muda dan pandai berlawan.
Habis, kerana apa?
Awak boleh selamatkan orang tak bersalah.
Soalnya, nak atau tak nak saja.
Mari kita pergi persembahkan kesyukuran.
Berapa kad kau sorok?
Tadi aku telan satu.
Empat lagi dalam perut.
Kau bilanglah berapa naga
dalam tubuh aku nanti.
Aku tak boleh kalahkan kau,
tapi aku boleh bakar hati syaitan itu.
Kau memang tak tahu berterima kasih.
Kau sanggup bakar diri sampai mati
daripada jadi ejen aku.
Aku nak tanya buat kali terakhir.
Sanggupkah kau
jadi ejen aku?
Atau kau nak semua orang di sini
dikebumikan sekali dengan kau?
Berundur dulu. Ayuh.
Jangan! Saya geng kamulah!
Tulisan emas kita hampir musnah.
Mereka dah nak masuk.
Tak apa.
Kenapa mereka merata-rata?
Bertahan, semua!
Siapa awak?
- Saya tak pernah nampak pun.
- Siapa awak?
- Dia Leafy.
- Baju merah.
Leafy!
Halang dia! Dia nak hapuskan jampi!
Kak Lo! Ambil serbuk emas!
Ke tepi!
Pergi cari Han Chieh!
Lepaskan dia!
Kau rupanya makhluk lemah
yang bunuh puaka neraka aku, ya?
Ingat kau setanding aku?
Tak sangka kau datang, budak.
Bukankah kau rasa
jasad manusia menjijikkan?
Kenapa?
Kau dah cemaskah,
Raja Syaitan Syurga Keenam?
Aku dah cakap banyak kali.
Janganlah pelahap sangat
macam hantu lapar.
Apabila kenyang, barulah aku
ada kekuatan untuk bunuh kau!
Selama ini, aku cuma fikirkan
tentang cara nak potong
tangan dan kaki kau,
kerat kau lapan bahagian.
Supaya puas hati aku.
Baiklah.
Habis, bila kita nak langgar
peraturan syurga yang leceh itu
dan bertarung dalam bentuk sebenar?
Tunggu sajalah.
Apabila aku makan semua orang
di Alam Manusia,
aku akan jadi lebih berkuasa daripada dewa
dan aku akan kuasai
syurga, bumi dan neraka.
Kau akan mati dulu.
Tak guna.
Jasad Wu Tien-chi terlalu lemah.
Kalau tak, aku pasti kalahkan kau.
Jika kau marah sebab rasa
jasad manusia tak berguna,
gunalah bentuk sebenar kau.
Kalau aku guna bentuk sebenar,
ejen kau akan terbunuh.
Kau sanggup terima?
Kau dah nak kalah, Raja Syaitan.
Sebab itu kau hasut aku
untuk guna bentuk sebenar
supaya aku langgar
peraturan syurga, bukan?
Aku memang dah buat banyak dosa pun.
Tapi kau lain.
Jika kau langgar peraturan syurga,
habislah kau.
Sebab kau kuat memberontak.
Pihak atasan takkan beri muka!
Hei.
Kau rasa siapa hantar roh aku ke sini?
Mereka rasa aku memberontak?
Mereka berlakon saja.
Sebenarnya,
mereka sayang aku sangat-sangat.
Dewa semua hipokrit.
Kamu semua berpakat nak kenakan aku!
Jalan kebenaran lebih mencabar.
Oleh sebab itu,
dewa perlu jadi lebih kejam
daripada syaitan.
Hei, budak.
Ejen kayangan kau
mungkin satu dalam sejuta,
tapi di Alam Manusia,
orang jahat jauh lebih ramai
berbanding orang baik.
Diamlah.
Lambat-laun aku akan kalahkan kau,
Putera Mahkota Ketiga.
Kau bukan pandai bertarung pun,
tapi kau memang pandai lari.
Putera Mahkota, kasihanilah saya.
Berilah peluang.
Saya sanggup berubah.
Awak boleh
guna jasad saya di Alam Manusia…
Kau buat aku sibuk dua hari ini.
Aku dah uruskan
semua keistimewaan di neraka
yang Raja Syaitan janjikan kepada kau.
Semuanya dah tiada.
Kau patut tahu hukuman
yang setimpal untuk kau.
Jadi, tolonglah aku.
Terjunlah ke bawah.
Saya tak boleh pergi neraka.
Tunggu dulu.
Putera Mahkota, saya merayu.
Tolong beri peluang.
Saya merayu. Berilah satu lagi peluang.
Tolong, saya tak nak masuk neraka.
Pihak atasan dah beri kau banyak peluang.
Tapi kau tetap pilih jalan paling jahat.
Ini angkara kau sendiri.
Aku tak boleh tolong.
Han Chieh pun pendosa.
Tapi dia habiskan lebih 10 tahun
untuk tebus dosa.
Malah rela berkorban
untuk selamatkan orang.
Tapi kau pula?
Kau memang jahat.
Manusia patut uruskan hal mereka sendiri.
Apa roh teraniaya boleh buat?
Jika balas dendam tanpa dekri pun,
kau akan dihukum di neraka juga.
DEKRI
Dekri Hitam?
Maaf. Neraka dah luluskannya.
Pihak atasan dah beri kau banyak peluang.
Ini angkara kau sendiri.
Kau Wu Meng-hsueh?
Kau pula…
Aku Kepala Lembu.
Apa? Jadi, tempat ini mesti…
Banyaknya soalan kau.
Kau tak tahukah ini neraka?
Jaga perangai kau.
Rekod kau buruk,
jadi tinggallah di sini beratus tahun.
Han Chieh.
Han Chieh!
Aku dah matikah?
Hei, budak.
Saya nak tunjuk sesuatu.
Mana ibu bapa saya?
Mereka dilahirkan semula?
Mereka dah masuki Roda Kitaran Kewujudan
dan dilahirkan semula
sebelum awak setuju
jadi ejen kayangan lagi.
Apa?
Yang awak nampak di sini hanya khayalan.
Saya tipu awak.
Jadi, mereka tak menderita di neraka
kerana saya?
Awak yang menderita.
Chieh, ayah dan ibu
akan dilahirkan semula.
Selepas minum Sup Padam Ingatan,
kami akan lupakan awak.
Jadi, kami cuma boleh
ucap selamat tinggal dengan cara ini.
Awaklah yang kami paling risaukan
dan tak boleh lupakan.
Kami takut awak salahkan diri
dan hidup tak bahagia.
Chieh, lupakan sajalah hal
yang sudah berlalu.
Ayah cuma nak cakap,
walaupun ayah tak ingat awak
dalam kehidupan seterusnya,
awak akan sentiasa jadi
anak kesayangan kami.
Selama-lamanya.
Itu awak jangan lupa.
Mereka mungkin tak asuh awak dengan baik,
tapi tak bermakna
mereka patut dihukum di neraka.
Jadi, pada masa itu,
saya biar mereka dilahirkan semula.
Tapi seperti awak tahu,
awak juga perlu guna pengaruh
untuk dilahirkan semula.
Ada harga perlu dibayar.
Anggaplah kerja awak selama ini
sebagai bayaran hutang pertama.
Tahniah.
Hutang pertama?
Berapa lagi hutang saya?
Hidup mati sudah ditakdirkan.
Gadis ini sakit tenat.
Saya pun tak boleh panjangkan hayatnya.
Saya tak boleh selamatkannya.
Tapi awak selamatkan saya.
Masa itu awak nekad nak mati.
Saya cuma manfaatkannya.
Bukan semua orang boleh bayar hutang
dengan berbakti sebagai ejen.
Namun begitu…
saya boleh beri dia hati lain.
Sebab penderitaannya
berkait dengan Raja Syaitan.
Hati emas ini boleh legakan
kesakitan penyakitnya saja,
bukan pulihkan atau panjangkan hayatnya.
Tempoh hayatnya
bergantung pada takdirnya sendiri.
Dia tak semestinya hidup
walaupun dapat hati ini?
Tapi ini juga ada harganya.
KAD AJAIB
KONTRAK: EJEN PUTERA MAHKOTA KETIGA
DI ALAM MANUSIA
Apa ini?
Kontrak awak.
Macam saya cakap tadi,
hutang awak bukan satu saja.
SAYA, HAN CHIEH,
SETUJU MEMBAHARUI KONTRAK
SEBAGAI EJEN PUTERA MAHKOTA KETIGA
DI ALAM MANUSIA
Saya kira sekali dengan hati emas ini.
Setuju tak?
Setuju.
HAN CHIEH
EJEN PUTERA MAHKOTA KETIGA DI ALAM MANUSIA
Ingat.
Asapkan dengan kemenyan setiap hari.
Selepas 49 hari,
Javvy akan menetas.
Anggaplah tempoh sebelum itu
sebagai cuti panjang.
Aduhai. Kenapa saya baik sangat?
Putera Mahkota.
Saya tak faham.
Kenapa pilih saya?
Ada ramai yang lebih bagus.
Kenapa saya saja dapat peluang kedua?
TOKONG FENGYUAN
PANGLIMA ALTAR TENGAH
Awak mungkin tak tahu,
tapi saya selalu ada di sisi awak.
Semasa kecil, awak suka naik basikal.
Awak main di depan saya setiap hari.
- Chieh, kenapa degil?
- Berhenti lari.
Kali pertama awak lawan ibu bapa
kerana awak cuba bela kucing jalanan.
- Degil!
- Saya nak bela!
Cakap baik-baik. Jangan tengking.
Akhirnya, mereka mengalah.
Hei!
Mari pergi.
Kali pertama awak bertumbuk kerana
cuba lindungi rakan sekelas yang dibuli.
TOKONG FENGYUAN
Pada hari yang awak
paling sesali dalam hidup,
saya pun ada di sana.
Saya lihat awak membesar.
Saya kenal diri sebenar awak.
Walaupun awak tersesat dan buat silap,
awak sentiasa bertanggungjawab.
Siapa lagi lebih layak
dapat peluang kedua berbanding awak?
Kerjalah rajin-rajin.
Saya perhatikan awak.
GELUNG QIANKUN
TOMBAK BERAPI
BATA EMAS
KAIN ARMILA MERAH
KANTUNG KULIT HARIMAU BINTANG
RODA API ANGIN
TEMBOK API SUCI 9 NAGA
PASAR DONGFENG
Han Chieh, ini pemetik api yang awak nak.
Awak menyesal?
Menyesal apa?
Membaharui kontrak.
Tapi akhirnya, Leafy…
Saya tak menyesal.
Tawaran itu bagus.
Lagipun, sebelum dia mati,
dia gembira beberapa bulan.
DARIPADA: LEAFY
KEPADA: HAN CHIEH
Apa khabar, Han Chieh?
Saya dah tiada semasa awak baca surat ini.
Ini kali terakhir saya taip panjang lebar,
jadi jangan kata saya membebel.
Awak mesti baca sampai habis.
Selepas jatuh sakit, saya selalu fikir
saya mesti buat sesuatu
untuk manfaatkan hidup saya.
Dalam kekeliruan, saya pergi
ke Pasar Dongfeng buat kali pertama.
Di situ, saya jumpa awak dan mereka semua.
Itu buat saya sedar yang kematian
cuma satu lagi bentuk kewujudan,
jadi saya tak takut lagi.
Kawan barukah? Kenapa tak kenalkan?
Saya dapat curahan kasih sayang
pada saat akhir hidup saya.
Itulah saat paling gembira
dalam hidup saya.
SEMOGA CEPAT SEMBUH!
CEPATLAH PULIH, LEAFY!
AYUH KE LUAR NEGARA LAGI!
Han Chieh, ada beberapa perkara
yang saya tak sempat buat.
Harap ada orang boleh tolong saya buat.
Tolong main permainan video
dengan pak cik bagi pihak saya.
Tolong layan diri sendiri baik-baik.
Akhir sekali,
saya ada satu lagi permintaan kecil.
Tolong sayangi dunia ini untuk saya
dengan sepenuh hati.
Walaupun dunia begitu huru-hara
hingga dewa-dewi pun
tak boleh buat apa-apa.
Tapi saya rasa mungkin dunia
boleh benar-benar berubah
menerusi harapan orang biasa macam kita.
Anak ayah hebat, bukan?
MENDIANG CHANG HO-CHENG
ANAK YANG TAAT, CHANG MIN
- Cabut sendiri.
- Naga Putih? Aduhai.
Mari makan.
- Nasib baik saya tak buang tadi.
- Awak patut dah lama buang.
Pandai awak main.
Putera Mahkota Ketiga,
tolong jaga anak saya.
Lancarkanlah urusan kerjanya
dan kurniakan dia kesihatan yang baik.
Tolonglah.
Han Chieh.
Awak percaya tak jika saya kata
keamanan dunia wujud?
KEAMANAN DUNIA
Buatlah hajat.
PANGLIMA ALTAR TENGAH
Saya percaya sihir
tak boleh kalahkan kuasa suci,
kuasa suci tak boleh kalahkan karma,
karma tak boleh kalahkan hajat.
Jadi, orang paling berkuasa di dunia
sebenarnya orang yang memiliki hajat.
KEAMANAN DUNIA, PANGLIMA ALTAR TENGAH
PASAR DONGFENG
Siapa awak?
Helo.
Awak bawa hantu?
Awak memang boleh nampak dia.
Sesuai dengan nama Tuan Bomoh Han.
- Nama keluarga saya Li. Saya…
- Tunggu.
- Nama keluarga awak Li?
- Ya.
UNTUK RAMPAS HARTA PUSAKA,
EN. LI GUNA HANTU BUNUH ORANG TUANYA,
DIA MAHU ELAK HUKUMAN
BELASAH DIA
Tunggu!
Saya datang nak berunding.
Bukankah awak patut tanya bos dulu?
Saya tak perlu tanya.
Arahannya tak pernah berubah.
GELUNG QIANKUN
Hapuskan kejahatan.
AGENT FROM ABOVE
Jika ada duit,
hantu pun nak kerja untuk kita.
Neraka jauh lebih korup
daripada Alam Manusia.
Kita boleh tebus apa saja,
termasuk dosa masa hidup dan mati.
Dengan Tangkal Neraka ini…
kita boleh ubah karma
sesuka hati kita.
TANGKAL NERAKA
Muncullah kau!
Aku nak
kau bunuh seseorang.
Terjemahan sari kata oleh MMA