- [bunyi hon]
- [enjin dihidupkan]
[muzik elektronik ceria dimainkan]
[mengerang]
[tayar berdecit]
SARUNG SENJATA MERAH
[muzik berhenti]
[muzik dramatik dimainkan]
- [merengus]
- [mengerang]
[muzik tema dimainkan]
[menangis]
EJEN DARI ATAS
KARMA
[menghembus nafas dalam-dalam]
Kamu berdua adalah hantu
yang Tuan Ho simpan.
[muzik lucu dimainkan]
Maafkan dia. Adakah ia menyakitkan?
Biar saya ceritakan tentang diri saya.
Saya Hsiao-ming.
Saya juga hantu.
Minat utama saya ialah anime
dan buku komik. [mengerang]
[muzik berhenti]
Dia mengawal anda menggunakan mantra.
Saya boleh mengangkatnya dan membebaskan awak.
Tetapi pertama-tama anda mesti memberitahu saya
apa yang Master Ho mahu.
- Baginda mengancam Uncle Chi--
- [merengus]
[nafas berat]
Apabila Baginda keluar, baginda akan makan kamu.
Dia akan mencungkil hati anda dan memakannya.
[muzik tegang dimainkan]
Dengan Yang Mulia, anda maksudkan Vasavatti?
Chen Chi-sha ialah bapa saudara kamu?
Dia akan mencungkil hati anda.
[ketawa histeria]
[muzik tegang diteruskan]
Hah?
[muzik dramatik dimainkan]
Jampi sudah tiada.
Pergi sekarang, kamu berdua.
Mereka sudah tiada.
Anda mahu mengejar mereka? Teruskan.
Um… Mereka berdua hantu. Saya akan tinggal di sini.
- Awak hantu.
- Bukan begitu.
Saya fikir kepala mereka tidak cukup di sana.
Saya akan terus mencari yang satu.
PASARAN DONGFENG
[menyanyi] Hidup penuh dengan perpisahan
seperti Orion dan Scor--
- Saya kembali.
- Oh, hei.
[Han Chieh] Mmm.
[pemain lelaki] Pung.
Han.
Kenapa awak bawa dia?
Hah?
Awak nampak saya? Wah!
- Oh!
- Saya telah membuka mata ketiga mereka.
Semua orang di sini melihat anda.
Jadi baiklah.
- Oh.
- Lelaki tua.
- Saya akan serahkan dia kepada awak.
- Mmm.
Selamat petang kepada anda, tuan.
- Awak baru di sini?
- Saya.
- Saya akan memberikan anda lawatan kemudian.
- [Hsiao-ming] Hebat.
Hei, boleh saya bertanya, adakah anda mempunyai internet di sini?
[orang tua] Ya. Gentian optik.
- [muzik tegang dimainkan]
- [bernafas dengan berat]
Kenapa awak masih di sini?
Sudah hampir pukul 11 ​​malam.
- Masuk ke dalam.
- [pintu berat dibuka dan ditutup]
[Yeh Tzu] Encik Han,
Saya ada berbincang dengan ayah saya.
[mengerang]
[muzik tegang diteruskan]
Dia menangis. Dia minta saya maafkan dia.
Dia berkata dia dan ibu saya berhenti
saling menyayangi satu sama lain sejak dahulu lagi.
Dan bahawa mereka sedang merancang
untuk bercerai sekarang.
[terus mengerang]
[muzik tegang bertambah kuat]
Encik Han?
apa?
Jangan datang dekat saya.
[muzik tegang diteruskan]
KUIL FENGYUAN
Ayah!
mak!
[muzik yang menyentuh hati dimainkan]
[klik lebih ringan]
perbuatan awak?
[menghembus nafas dalam-dalam]
Ingin membatalkan nazar berpantang?
apa yang awak nak?
[Harga Mahkota mengeluh]
Hari ini, saya di sini
untuk memberitahu anda beberapa berita baik.
[muzik pedih diteruskan]
Saya boleh memberitahu anda apa sahaja. [ketawa]
Nombor lotto?
[mengejek]
Gadis yang anda risaukan,
dia akan menjelma semula.
Jangan cakap saya tak pernah tolong awak.
Awak ada untuk dia
melalui penyakit terminalnya.
Jadi ini akan menjadi pengakhiran yang baik untuknya.
Anda mesti melepaskan, apabila tiba masanya.
[Bekas Han Chieh] Janji dengan saya.
Selepas saya mati,
anda akan hidup dengan baik, okay?
saya akan cari awak.
Selepas anda menjelma semula.
[ketawa perlahan]
Bagaimana mungkin anda akan mencari saya?
Saya tidak akan ingat awak,
dan awak juga tidak akan mengenali saya.
saya akan cari awak.
[muzik pedih diteruskan]
Kenapa awak baik dengan saya?
[Harga Mahkota] Pertimbangkan
isyarat muhibah.
Lakukan tugas anda dengan baik mulai sekarang.
[menghembus nafas]
Kenapa awak masih di sini?
Awak dah bangun sekarang?
[menghembus nafas]
Saya berkata kami sedang menjalani penggambaran semalam,
dan saya tidak akan kembali.
Semalam, apa yang berlaku kepada awak?
Ia adalah kesan sampingan kerja saya.
Anda bekerja keras untuk Putera Mahkota.
Kenapa ada kesan sampingan
kerana menggunakan alat ajaib?
Dia memastikan saya hidup,
supaya aku dapat menebus dosa-dosaku.
Dia tegas.
Jika saya salah laku, saya akan dihukum.
Baiklah.
Di mana geek buruk itu?
- [kencing]
- [muzik lucu dimainkan]
- [lelaki tua] Hei.
- [terkejut]
Bagaimana anda tidur semalam?
[mengeluh] Persetan.
Tak boleh ketuk ke?
- [menarik nafas dalam-dalam]
- Hei!
Tempat ini kelihatan baik. Tetapi dinding nipis.
Ini semua rumah sederhana
penuh dengan tenaga yin.
Untuk hantu seperti kamu,
feng shui adalah sempurna.
Meja komputer saya akan berjalan lancar di sini.
Dan kemudian katil saya adalah satu, dua…
[ketawa]
Saya akan cari masa untuk membersihkannya
dan membuat bilik itu bagus.
[Hsiao-ming] Terima kasih banyak-banyak.
Hei, saya tidak mahu tilam
itu terlalu lembut, atau perabot lama.
- Saya akan menghantar mesej kepada anda mengenainya kemudian.
- [muzik tamat]
Ibu saya mengaku
bahawa dia mengupah ahli feng shui
untuk membantu menyelamatkan perkahwinan mereka,
tetapi dia tidak tahu dia telah menyakiti sesiapa.
Bagaimana dia menemuinya?
Dia diperkenalkan oleh seorang kawan.
Mereka selalu bertemu di sebuah restoran,
tapi dia tak tahu nama sebenar dia.
Han membawa hantu pengembara seperti awak
kembali ke sini dari semasa ke semasa.
- Oh.
- Ada yang pergi selepas beberapa ketika.
Dan ada yang tinggal di sini.
Mereka menjadi gemar dengan gaya hidup.
Oh. Ada perempuan?
- [muzik funky dimainkan]
- Kelakuan diri sendiri.
Jadi, apa rancangan anda untuk dia?
Dia tidak mempunyai tempat untuk pergi.
Terdapat bilik di sini.
Dia boleh pilih sendiri.
Terdapat banyak hantu perempuan.
Jika dia baik, saya akan memperkenalkannya.
Itu lebih baik
daripada memukulnya.
Dia bodoh, tetapi tidak jahat.
Saya tidak bermaksud untuk membunuh setiap hantu.
Saya bukan seorang yang sadis.
jom pergi.
[muzik tamat]
[Yeh Tzu] Apakah tugas anda
untuk hari ini, Encik Han?
Hantu mana yang anda rancang untuk tangkap?
Kenapa saya bawa awak?
Kerana anda seorang yang baik.
Awak tak nak saya
dikurung menunggu mati.
Anda mahu saya menikmati hidup, bukan?
Berhenti bercakap tentang kematian.
Dan kami di sini bukan untuk berseronok.
Okay, perkara yang pasti.
[kanak-kanak menjerit]
- [ayah] Wah. Kerja bagus, nak.
- [ibu] Jom.
Jom balik rumah makan. Adakah anda berseronok?
[muzik yang menarik dimainkan]
[Han Chieh] Saya membuka sementara
mata ketiga keluarga ini.
Malam ini, saya akan berurusan dengan hantu
siapa yang mengganggu mereka.
& Lt; i & gt; Kedua-dua hantu ini mempunyai obsesi yang mendalam
Ia tidak akan menjadi mudah.
- [muzik yang menakutkan dimainkan]
- [berdengung]
[muzik bertambah kuat]
nak.
Anda mengupah tuan baru
untuk berurusan dengan kami lagi?
[ayah] ibu baptis,
Saya mahu bercakap dengan anda berdua.
- [Han] Wanita ini tidak mempunyai anak.
- Ini bukan caranya.
Mereka telah melayan anak saudara ini
sebagai anak baptis mereka.
& Lt; i & gt; Dan dia membiarkan anaknya & lt;
& Lt; i & gt; memanggil mereka tuhan-nenek.
- [jerit]
- Itu anak saya!
[wanita] Mengapa anda belajar bahasa Inggeris?
i & gt; Mereka tidak tahan untuk berpisah
dengan budak lelaki itu selepas mereka mati
jadi mereka tinggal di Alam Manusia.
Selepas beberapa ketika,
semangat mereka menjadi luar biasa.
Pasangan itu mula bermimpi tentang mereka.
Mereka terus memberi arahan,
i & gt; tetapi mereka akan berdebat antara mereka sendiri.
Mereka akan bergaduh antara satu sama lain
pada tengah malam.
Keluarga tidak tahan.
Saya tak ajar awak ke?
Anda tidak boleh menyusun katil anda seperti itu.
- Adakah anda membantu budak itu?
- Mengapa anda tidak menukar arah?
- Ini feng shui yang buruk.
- Wanita.
[muzik berhenti]
Budak tu, dia tak tahu nak dengar cakap siapa.
Saya, sudah tentu. Saya yang sulung--
salah. Saya seorang guru.
Dia patut dengar cakap saya.
[air menitis]
- Bukankah seorang kanak-kanak sepatutnya mendengar ibu bapanya?
- Siapa kata?
Semasa kita kecil,
kami terpaksa mendengar kata datuk dan nenek kami.
Kami ibu bapa ibu bapanya.
Ibu bapa muda telah
cara mereka sendiri hari ini.
Anda menghalang budak lelaki itu tidur.
Biarkan dia menjadi kanak-kanak.
Hantu boleh menjejaskan jangka hayat kanak-kanak,
awak tahu?
Tolong, saya belajar sains.
Siapa yang akan percaya itu?
- Kak.
- Hmm?
- Kami sudah menjadi hantu.
- Oh.
[muzik seram dimainkan]
Saya memberitahu anda,
jika hantu mendekati cucu saya,
Saya akan menjadi orang pertama yang menghalaunya.
Saya boleh faham kenapa awak rasa macam ni.
Siapa awak, ya?
[merengus di latar belakang]
Apabila orang dewasa bercakap,
bagaimana anda boleh mengganggu?
- Tidak berbudi bahasa.
- Mmm. sangat kurang ajar.
- Jenis yang tidak melepaskan kerusi mereka.
- Etika buruk. kurang sopan.
[muzik berhenti]
Tolonglah. Saya berterima kasih kepada anda berdua.
[muzik yang menyentuh hati dimainkan]
Tetapi ini tidak boleh diteruskan.
Feng sedang mengandung anak kedua kami.
Hsiao-chi akan mula bersekolah tidak lama lagi.
Keluarga kami hanya mahu
untuk menjalani kehidupan biasa.
[muzik pedih diteruskan]
Terima kasih untuk semua yang anda lakukan
untuk kita. Tetapi ini perlu ditamatkan sekarang.
[menjerit teruja]
- Awak sangat kotor sekarang, dan awak busuk!
- Ooh, bau apa?
Ooh, saya sayang awak, sayang awak, sayang awak.
[ayah] Tolong tinggalkan kami.
[muzik seram dimainkan]
[merengus di latar belakang]
Encik Han, adakah anda fikir ia telah ditetapkan?
Kekal dekat.
[lif berbunyi]
- Siapa suruh anda campur tangan dalam perniagaan kami?
- [Han Chieh] Jom pergi.
[nenek 1 ketawa]
Anda telah membuat kami kehilangan tempat tinggal.
awak nak pergi mana?
[ketawa]
[muzik ngeri bertambah kuat]
Saya fikir kita baru lalu di sini.
[Han Chieh] Persetan.
Kami berkeliling dalam bulatan.
- [muzik yang menarik dimainkan]
- [pembukaan pintu]
[muzik berhenti]
Anda sangat kejam.
Awak sebenarnya telah menghalau kami.
Jika kita tiada,
siapa yang akan menjaganya?
Kamu berdua sudah lama mati.
[terkejut] Kak, jangan dengar cakap dia.
- Patah kakinya.
- Mari dapatkan dia.
BATA EMAS
[muzik dramatik dimainkan]
[muzik bertambah kuat]
[nenek 1 meraung]
[nenek 2 menjerit]
Awak dah rosakkan akhirat kami.
Sekarang anda mahu membunuh kami?
Adakah anda tidak menghormati orang tua?
[muzik tamat]
Terdapat undang-undang di Alam Manusia
dan di Alam Hantu.
Tidakkah kamu berdua tahu
undang-undang ini perlu dipatuhi?
Tiada siapa yang memberitahu kami. Bagaimana kita hendak tahu?
ya. Itulah sebabnya bos saya mahu saya
untuk berbincang dengan anda.
Tetapi jika anda tidak dapat melihat sebab…
maka anda tidak akan melihat budak itu lagi.
- [nenek 2 menangis teresak-esak]
- [muzik sedih dimainkan]
Saya mati tanpa memenuhi hajat saya.
Ia sangat tidak adil!
[menangis] Hidup saya sangat sukar.
Ada orang kata
idea kita tidak berubah apabila kita mati.
Itulah sebabnya ia mungkin tidak
jelas kepada anda sekarang,
bahawa apa yang anda lakukan adalah
tidak baik untuk budak itu.
[muzik sedih diteruskan]
Puan-puan.
Ia boleh menjadi sukar
untuk melepaskan perkara duniawi.
Tetapi jika anda mesti, anda mesti.
Sesiapa sahaja boleh bercakap besar.
Tapi awak tak faham.
Lepaskan orang yang awak sayang?
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
[muzik sedih diteruskan]
Saya ada idea.
Mengapa tidak mencari anak baptis lain?
Atau cucu tuhan?
Budak lain untuk dicintai.
[nenek 2] Anda berkata begitu santai,
seperti mendapat haiwan peliharaan.
Di mana kita boleh mendapatkan cucu dewa?
Ada seorang lelaki yang saya kenal.
Dia sebenarnya berusia lebih 30 tahun, dan agak kebudak-budakan.
Adakah dia takut hantu?
[muzik lucu dimainkan]
Um, Han Chieh, saya tidak faham.
Kenapa dia nampak macam tu?
Dia nampak pelik.
Encik Han, bukankah anda berkata
terdapat ramai kanak-kanak di dalam bangunan ini?
Mengapa anda memilih orang aneh?
[Han Chieh] Jangan menilai dia, wanita.
Anda mungkin akan menyukainya.
Jiran saya mungkin mengenali kanak-kanak lain
yang memerlukan penjagaan anda.
Oh! Seolah-olah!
Jika ini satu-satunya pilihan, saya tidak fikir
Saya boleh terganggu. Ia sangat kucar-kacir di sini.
- Saya tidak suka. Mengapa tidak ada yang membersihkan--
- Apa urusan di sini?
- Bantu saya. Jadilah cucu yang baik.
- Sangat kotor, dan berbau busuk.
- Cuba untuk mendapatkan sisi baik mereka.
- Sekurang-kurangnya kita mempunyai satu sama lain.
- [mengeluh]
- Jika awak ada, saya akan belikan awak komputer.
[nenek 1] Hei, awak.
pusing balik. siapa nama awak?
Berbesar hati bertemu dengan anda.
Saya Wang Hsiao-ming.
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak? [ketawa]
[muzik lucu diteruskan]
[nenek dan Hsiao-ming ketawa]
[muzik seram dimainkan]
Bos, itu Chi-sha.
[lelaki] Dia bermain misteri.
Tuan.
Kali terakhir kumpulan kami bergaduh
ramai orang terbunuh.
Memberi amaran kepada polis tidak
dalam salah satu kepentingan kita.
Anda pasti?
Pada masa ini, Encik Liu mahu berurusan
dengan Dewan Heilung.
Syorkan anda mengekalkan profil rendah.
- [muzik menakutkan diteruskan]
- [mengeluh teredam]
Beritahu Encik Liu
lain kali dia nak sesuatu
datang sendiri ke sini.
[menghembus nafas dalam-dalam]
Bos, awak okay tak? Ayuh. jom pergi.
- [lelaki 2] Pergi, pergi, pergi!
- Mari kita keluar dari sini.
[muzik ngeri diteruskan]
GHAIB WUMENG BERSAKUL DENGAN GANGSTER
GHAIB WUMENG MENGHAPUSKAN SEMANGAT JAHAT
RAJA SYAITAN SYURGA KEENAM MEMPUNYAI MANUSIA
Baginda mengugut Pakcik Chi--
Oleh Yang Mulia, anda maksudkan Vasavatti.
Chen Chi-sha ialah bapa saudara kamu?
PEMABUK MATI TANPA KEAMANAN
DAN MENDAPAT DENDAM
[loceng pintu berbunyi]
[pintu ditutup]
Lelaki yang awak minta saya siasat,
dia pasti palsu.
Ya, saya pernah berjumpa dengannya.
& Lt; i & gt; Dia tidak begitu kuat.
Yang di belakang tabir ialah Chi-sha.
Chen Chi-sha?
Awak kata dia ada masalah besar.
Dia ada masalah.
Tuannya lebih menakutkan.
Vasavatti.
Vasavatti ialah raja syaitan neraka.
Lima tahun yang lalu sekarang,
dia menyihir Chi-sha untuk memanggilnya kembali.
- [merengus di latar belakang]
- [muzik yang menegangkan dimainkan]
[gemuruh berdentum]
itu awak.
Vasavatti.
Apa yang Chi-sha mahu lakukan?
& Lt; i & gt; Sejak Putera Mahkota mengalahkan dia, & lt;
Vasavatti sentiasa dimeterai dalam neraka.
Untuk kembali ke Alam Manusia,
& Lt; i & gt; manusia mesti membantu memanggilnya, & lt; | Tanggalkan meterai, dan jadi ejennya.
[muzik dramatik dimainkan]
[mengerang haiwan]
...
Aroma Alam Manusia.
saya terlepas.
[muzik aksi dimainkan]
Adakah anda tahu siapa saya?
Awak yang hodoh dari bawah.
Saya nak awak balik.
[muzik aksi diteruskan]
[gemuruh berdentum]
[muzik bertambah kuat]
[mengerang]
[menjerit setan]
[secara setan] Jika kamu melambatkan saya,
Saya akan bawa awak ke neraka.
[muzik aksi dimainkan]
[mengerang kesakitan]
SEMBILAN NAGA PENGHALANG API ILAHI
[Han Chieh pertempuran menangis]
[api berbunyi]
[bunyi pudar]
[Chi-sha] Bodoh.
Saya tidak akan melupakan awak.
[muzik sedih dimainkan]
[bernafas dengan berat]
Anda bertuah kali ini.
Tetapi di dunia ini, akan sentiasa ada
jadilah orang yang akan membantu Vasavatti.
- Lain kali--
- Tidak akan ada masa depan.
[muzik sedih diteruskan]
Pada masa itu, dia berjanji kepada saya bahawa dia akan bersara,
dan tidak pernah digunakan
Teknik Wumeng Maoshan lagi.
Tetapi sekarang dia diam-diam membuat helah baru.
Jika Vasavatti kembali,
Saya takut dia akan memberi Chi-sha
lebih power kali ni.
[mengeluh]
[muzik pudar]
Tidak lama lagi, saya akan bersara.
Adakah anda cuba membunuh saya?
[kicauan lembut]
Jangan takut burung saya seperti itu.
Masalah dengan Vasavatti ini,
ia tidak akan wujud
jika anda telah membunuhnya ketika itu.
- Hah?
- [muzik tradisional dimainkan]
penganut agama Buddha
jangan membunuh sembarangan. Hmm.
[mengejek]
- Saya tidak nampak sesiapa.
- [muzik tradisional diteruskan]
Anda mempunyai mata ketiga yang tidak terlatih.
- Dia benar-benar di sini?
- Tidak.
Ia hanya sambungan psikik.
Dia tidak boleh menunjukkan bentuk sebenar.
Oh. Saya akan tinggalkan anda untuk berbual.
- Hei, tunggu.
- Oh.
Polis patut tahu
tentang buli di tempat kerjanya,
masa yang lama gila, tiada insurans kesihatan.
Aduan seperti itu adalah untuk
Kementerian Buruh, bukan Polis.
Dia betul. Saya benar-benar berfikir
anda harus membawa aduan anda ke tempat lain.
[Ketawa] Anda harus ingat
tugas anda tidak selesai.
Sebelum saya menggantikan awak, Vasavatti mahu
untuk menceroboh dunia ini lagi.
Jadi saya masih perlukan awak.
Persetankan awak. Tangani sendiri.
Oh, nak. Sebab itu saya ada awak.
Saya tidak bersedia untuk ini.
Jadi upah orang lain kemudian.
Lelaki ini polis.
Dia sangat berkebolehan,
dan dia mempunyai rasa keadilan yang baik.
- Dia seorang calon yang sempurna.
- Tidak, tidak. bukan saya.
Dan dia bukan peminat sama sekali.
Dia menyembah yang lain.
[muzik ceria dimainkan]
Di sini. Sembah Putera Mahkota.
Dia ada di sana.
Buktikan pengabdian anda.
[terkejut]
Seperti yang dia katakan, saya menyembah tuhan lain,
dan saya tidak boleh berputus asa
tugas saya sebagai pegawai polis.
Jadi, saya ragu saya akan cukup berbakti.
[Putera Mahkota] Baiklah,
mari kita potong.
Hanya menandatangani tugas.
Anda akan gembira anda melakukannya.
Tidak, saya tidak akan. Itu sahaja.
Anda takut mati?
[mengejek]
Negatif. Saya cuma tak suka awak.
[ketawa] Saya suka itu.
Itu yang saya jangkakan
daripada ejen saya dari atas.
Sememangnya memberontak.
Jangan salahkan saya kerana tidak mengingatkan anda
apabila keadaan menjadi menyusahkan.
WUMENG OCCULTIST MENGHAPUS SEMANGAT JAHAT
RAJA SYAITAN SYURGA KEENAM MEMPUNYAI MANUSIA
- [bersiul]
- [muzik seram dimainkan]
[muzik bertambah kuat]
Awak dah balik? Ia sangat sukar untuk anda.
[hantu menggeram dan menjerit]
[lelaki ketawa]
Hah.
[muzik ngeri diteruskan]
Kutukan anda, ia diangkat.
Itu adalah Han.
Sekarang bertenang.
Mari bermain bagus.
Awak gunakan kami untuk mengugut pakcik kami.
Jika anda mati barulah pakcik boleh bebas.
[lelaki mengerang]
Saya iri pada Chi-sha.
Dia mempunyai dua gadis cantik yang menyayanginya.
Dia sangat bertuah.
Sekadar nasihat.
Manusia tidak boleh terlalu emosi.
Hantu juga.
[menjerit]
[mengerang]
[merengus]
[muzik menegangkan dimainkan]
[berbisik]
[ketawa]
[suara ngeri]
[lelaki] Sekarang,
anda tahu apa yang perlu dilakukan, bukan?
[siren meraung di kejauhan]
[menyanyi di latar belakang]
NAIK KE SYURGA
Encik Liu bertanya, adakah anda sesat?
Adakah anda memerlukan bantuan?
sial!
[muzik menegangkan dimainkan]
sial! Apa kejadahnya?
[muzik menegangkan diteruskan]
[muzik bertambah kuat]
[hantu geram]
Han mengambil umpan.
[hantu] Ketika itu, Chi-sha
gagal memanggil saya kerana dia,
ejen Putera Mahkota Ketiga dari atas.
jangan risau.
Kali ini akan berbeza.
Saya tidak akan gagal.
Jika rancangan ini berjaya,
kuasa syaitan saya akan kuat semula.
Dan anda boleh memiliki apa sahaja yang anda mahukan.
[muzik tema dimainkan]
[muzik diteruskan]
[muzik tamat]