[มนุษย์] ปังกูแยกสวรรค์และโลก
เพื่อให้ทุกสิ่งเจริญรุ่งเรือง
หนึ่งพันปีก่อน
เปลวไฟปีศาจพลุ่งขึ้นสู่สวรรค์
ราชาปีศาจแห่งนรก วะสาวัตติ
บุกเข้าสู่อาณาจักรมนุษย์
และกลืนกินสิ่งมีชีวิต
เพิ่มพลังปีศาจของเขา
มกุฎราชกุมาร
เทพเจ้าจากอาณาจักรสวรรค์
เสด็จลงมายังโลก
เพื่อปราบปีศาจนี้
และนำเขากลับสู่นรก
ซึ่งเขาจากมา
ในสงครามที่ตามมา
อาณาจักรมนุษย์ถูกแยกออกจากกัน
หลังจากนั้น อาณาจักรสวรรค์
สร้างกฎ
นั่นไม่ใช่ทั้งพระเจ้าและปีศาจ
สามารถเข้าสู่อาณาจักรมนุษย์ได้
ในรูปแบบที่แท้จริง
[คำราม]
ตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา เทพเจ้าหรือปีศาจใดๆ
ผู้ที่ต้องการเข้าสู่อาณาจักรมนุษย์
สามารถทำได้โดยการแชนเนลเท่านั้น
วิญญาณของพวกเขาผ่านทางมนุษย์
และมีมนุษย์เพียงไม่กี่คนเท่านั้น
เป็นตัวแทนเหนือธรรมชาติของพวกเขา
- [คำราม]
- [เพลงประกอบละคร]
[คราง]
บางส่วน
มีสิ่งเหนือธรรมชาติมอบให้
ด้วยพลังอันยิ่งใหญ่และความรับผิดชอบ
[เสียงร้องของการต่อสู้]
พวกมันถูกเรียกว่า…
…ตัวแทนจากเบื้องบน
ตัวแทนจากข้างบน
[เล่นเพลงประกอบ]
คนบาป
[ฟ้าร้องแตก]
ตลาดตงเฟิง
[เปิดเพลงเสียงต่ำและน่าขนลุก]
[กรน]
ฉันขอถามคำถามคุณได้ไหม?
[ผู้ชายยังคงกรนต่อไป]
ถ้าคุณเป็นมนุษย์ หยุดอยู่ตรงนั้น
หรือคุณเป็นผี?
[กรน]
[ฟ้าร้องแตก]
[เพลงน่าขนลุกยังคงดำเนินต่อไป]
[คำรามในพื้นหลัง]
หน่วยที่ 4-9 เลขที่ 56 เลน 114 ถนนตงเฟิง
มาสเตอร์ฮันเจีย
[คำรามแรงขึ้น]
หน่วยที่ 4-9 เลขที่ 56 เลน 114 ถนนตงเฟิง
[กริ่งประตูดัง]
- [ผู้ชาย] มันคือใคร?
- คุณคือฮันเจียห์ใช่ไหม?
[ฮัน] คุณต้องการอะไร?
สวัสดีครับอาจารย์ฮั่น ฉันชื่อเย่จื่อ
ฉันบอกว่าคุณสามารถช่วยได้
กับผีและวิญญาณ--
- ขออภัย ฉันไม่รับเรื่องใหม่--
- เดี๋ยวก่อน โปรดรอ.
ฉันรู้ว่าคุณแค่ทำงานเท่านั้น
ของสมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ
แต่ไม่มีที่ไหนอีกแล้วสำหรับฉันที่จะหันไป
- นี่วางไว้ใต้หมอนของพ่อฉัน
- [สูดดม]
ผีนั้นเป็นผู้หญิง
ออกไปซะอย่ามารบกวนฉันอีก
[เสียงกระแทกประตู]
[กริ่งประตูดังขึ้นซ้ำๆ]
คุณไม่ได้ยินฉันเหรอ? ฉันบอกให้คุณไป
ทำไมคุณถึงโหดร้ายขนาดนี้?
บางทีคุณอาจไม่ใช่ผู้เชี่ยวชาญ
คุณมันก็แค่คนเสแสร้ง!
ฉันบอกให้คุณออกไป ไปเดี๋ยวนี้!
[ติ๊กเสียงดัง]
[เสียงแตก]
[เพลงประกอบละคร]
[ดนตรีเข้มข้นขึ้น]
- [เย่] เฮ้!
- [ฮัน] มากับฉัน!
คุณกำลังทำอะไร?
[เล่นเพลงประกอบ]
[ผีคำราม]
[เพลงจางหายไป]
เฮ้คุณอยู่ตรงนั้น คุณอายุเท่าไร
เอ่อ 21.
- [เล่นเพลงแปลก ๆ ]
- [เยาะเย้ย]
คุณว่างอีกครั้งเมื่อไหร่?
ฉันไม่แน่ใจ.
เธออายุเพียง 21 ปี
จะดีกับเธอหรือสวรรค์
จะลงโทษคุณ
ฉันจะไปแล้ว
ฉันจะพบคุณครั้งต่อไป
[ประตูเปิดและปิด]
[เพลงแปลก ๆ ยังคงดำเนินต่อไป]
[การคลิกเบาลง]
[ร้องเบาๆ]
อะไรตอนนี้คุณนกหมัด?
ฉันยังมีงานที่ต้องทำ
และคุณจะไม่ให้ฉันสูบบุหรี่เหรอ?
[เสียงกริ่ง]
ขอบคุณมาก.
[เพลงจบ]
[ถอนหายใจ]
[เย่จื่อ] อาจารย์ฮัน
ปรมาจารย์ฮวงจุ้ยหลอกหลอนแม่ของฉัน
เขาจึงอยากจะทำร้าย
พ่อของฉันด้วยสิ่งนี้
มันเป็นของปลอม
ไม่ มันเป็นเรื่องจริง
ฉันเคยเห็นมันหลายครั้งแล้ว
เขาฝึกเทคนิคนี้
ของหวู่เมิง เหมาซาน
[เพลงประกอบละคร]
หวู่เหมิง เหมาซาน?
โห่ชุนลาย
ผู้สืบทอดเพียงคนเดียวของเทคนิค WUMENG MAOSHAN
สืบทอดมาจากปรมาจารย์เฉิน ชิ-ชา
ไดรฟ์ลึกลับของ WUMENG
ผีหญิงชุดขาวทำร้ายผู้คน
[เพลงประกอบละครต่อเนื่อง]
- ทำไมคุณไม่แสดงสิ่งนี้ให้ฉันดูก่อนหน้านี้?
- คุณรู้จักเขาไหม?
ไม่ ฉันไม่ทำ
สืบทอดมาจากปรมาจารย์เฉิน ชิ-ชา
แต่ปรมาจารย์ของเขา เฉิน ชิชา
ค่อนข้างมีชื่อเสียง
[ถอนหายใจ]
ดูเหมือนว่าครอบครัวของคุณกำลังประสบปัญหา
ฉันมีคำสั่งของฉัน
คุณรับคำสั่งของคุณ
จากสมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ สยามมกุฎราชกุมาร?
[หายใจออก]
พรุ่งนี้พาฉันไปบ้านคุณ
ขอบคุณอาจารย์ฮัน!
อย่าเรียกฉันว่า "อาจารย์"
ฉันจะลองดู ไม่มีอะไรอื่น
ใช่ครับ คุณฮัน
ก่อนหน้านี้เกิดอะไรขึ้นข้างนอก?
[ถอนหายใจ]
[สร้างเพลงธีม]
เคยมีผู้ชายคนหนึ่ง
หลงรักผู้หญิงคนหนึ่งที่อาศัยอยู่ที่นี่
เมื่อความรักจบลง
เขาจุดไฟเพื่อให้พวกเขาตายด้วยกัน
[กรี๊ด]
ในที่สุดเขาก็มีชีวิตอยู่
แต่ชาวบ้านที่นี่ไม่โชคดีนัก
ความตายอย่างไม่ยุติธรรมของพวกเขาถูกกำหนดไว้แล้ว
กลายเป็นวิญญาณติดดิน
แล้วพวกเขาก็ติดอยู่ที่นี่
ทุกคืนหลัง 23.00 น.
พวกเขากลับหวาดกลัวอีกครั้ง
พวกเขาคิดว่าเขาจะกลับมา
เพื่อจุดไฟอีกเหมือนอย่างที่ท่านเห็น
คุณได้รับมัน?
[คร่ำครวญ] คุณฮัน นั่นทำไปเพื่ออะไร?
[เพลงจางหายไป]
ฉันกำลังเปิดตาที่สามของคุณ
เพื่อจะได้ไม่ทำให้เพื่อนบ้านเก่าของฉันตกใจ
[เปิดเพลงน่ากลัว]
[คำราม]
ฉันเห็นพวกเขาแล้ว เพื่อนบ้านของคุณ
[ฮันเจีย] ไม่เป็นไร
ไม่ต้องกลัว.
[เย่จื่อหัวเราะอย่างประหม่า]
- [เย่ Tzu] ขออภัยที่รบกวนคุณ
- [เพลงจบ]
[เสียงไซเรนร่ำไห้]
กรมตำรวจเมืองไทเป
เขตพื้นที่ภาคกลาง
[เสียงโทรศัพท์ดัง]
[ชาย 1] เธอกำลังร้องไห้
เธอขอร้องให้ฉันส่งเงินให้เธอ
[ชาย 2] ท่านครับ ผมไม่แนะนำอย่างนั้น
อย่าส่งเงินใดๆ
ให้ตำรวจจัดการเถอะ.
เมื่อพวกเขามาถึง
จะเป็นอย่างไรหากมันเป็นเรื่องจริง
เธอบอกว่าเธอหลงรักฉัน
- ดู. ฉันไม่ใช่คนอ่านใจ โอเคไหม?
- [เล่นดนตรีอยากรู้อยากเห็น]
ฉันบอกได้แค่สิ่งที่ฉันรู้เท่านั้น
ที่คนส่วนใหญ่ประพฤติตัว
เช่นนี้เป็นนักต้มตุ๋น
- เธอรักฉัน
- [บี๊บ]
สวัสดี?
คุณอยู่ที่นั่นเหรอ? สวัสดีท่าน? คุณอยู่ที่นั่นเหรอ?
[ถอนหายใจ] บางคนโง่มาก
[เพลงอยากรู้อยากเห็นดำเนินต่อไป]
ห้องน้ำ แอบดูทอม.
กล้องไม่รับใคร
ขอให้ Han Chieh ตรวจสอบผี
[อ้าปากค้าง] วิญญาณใด ๆ ที่สร้างปัญหา
จะไม่รอดสายตาของฉัน
[หัวเราะเบา ๆ] ใช่แน่นอน
มองเห็นผีได้ตั้งแต่เกิด
มอบกรณีนี้ให้กับคุณ
ดูเป็นธรรมชาติอย่างเดียวใช่ไหม?
อย่ากังวลนะเชา ปล่อยให้กรณีนี้เป็นหน้าที่ของฉัน
เป็นคนที่ฉันไม่สามารถรับมือได้
แต่ผีก็ง่ายพอ
- [เสียงบี๊บประตู]
- [เพลงจบ]
[ประตูปิด]
ครั้งแรกที่ฉันเห็นเธอ
เธอยืนอยู่ตรงนั้น
ครั้งที่สองเธอก็อยู่ที่นั่น
[การเล่นดนตรีที่น่าสงสัย]
[ผีกรีดร้อง]
[เปิดเพลงเครียด]
ครั้งสุดท้ายที่เดินทางไปญี่ปุ่น
ก่อนที่จะป่วย
ลุยเลย คุณทำได้!
หายป่วยเร็วๆ เอาชนะความเจ็บป่วยของคุณ!
[เพลงจางหายไป]
โรงพยาบาลสหเป่ยคัง เย่ ชิหหลิง
[เล่นเปียโนอย่างเจ็บปวด]
เฮ้. ไม่มีอะไรที่นี่
คุณสบายดีไหม?
ฉันเป็นมะเร็งเม็ดเลือดขาว
ดู. เจ๋งใช่มั้ย?
[เพลงเพราะต่อเนื่อง]
อืม
[Yeh Tzu] ฉันพบซองสีแดงนั่นที่นี่
แปลกดี มันมาอีกแล้ว
[เพลงกลายเป็นเรื่องชวนสงสัย]
ไม่มีกลิ่น มันเป็นของปลอม
ฉันไม่เข้าใจ. ฉันรู้ว่าฉันเห็นเธอ
ถ้ามีผี
ฉันเห็นมันและได้กลิ่นมันด้วย
- [สูดดม]
- ตัวนี้ไม่มีกลิ่น.
บางทีคุณอาจแค่จินตนาการมัน
[เสียงบี๊บที่ประตูหน้า]
เชิญเข้ามาครับอาจารย์โฮ
ฉันขอโทษที่รบกวนคุณอีกครั้ง
[เพลงที่น่าสงสัยยังคงดำเนินต่อไป]
เย่จือ?
โอ้. นี่คือเพื่อนของคุณเหรอ?
- ใช่.
- สวัสดี.
เขาเป็นรุ่นพี่ของฉันที่โรงเรียนภาพยนตร์
[นาง. เย้] ฉันถามอาจารย์โฮ
ที่จะมาตรวจสุขภาพคุณ
มีที่นั่ง ฉันจะหั่นผลไม้บ้าง
มาช่วยฉันด้วย
โปรด.
[เพลงประกอบที่น่าสงสัย]
อาจารย์โฮ นอกจากฮวงจุ้ยแล้ว
คุณเป็นหมอเหมือนกันเหรอ?
[โฮ ชุนไล เยาะเย้ย]
ฉันมาอ่านฝ่ามือเธอ
เพื่อดูว่าเธอจะหลีกเลี่ยงภัยพิบัติได้อย่างไร
ภัยพิบัติ?
ชอบเจอสิ่งนี้เหรอ?
เฉิน ชิ-ชา เป็นยังไงบ้าง?
[หายใจออก] อาจารย์เฉินเกษียณไปนานแล้ว
เขาอาบแดดสนุกกับชีวิต
นี่คือการช่วยเหลือนางเย่
รักษาความสัมพันธ์ของเธอกับสามีของเธอ
ฉันรู้เกี่ยวกับเทคนิค Wumeng Maoshan
ฉันควรจะเตือนคุณ ระวัง.
[เพลงที่น่าสงสัยยังคงดำเนินต่อไป]
คุณรู้ไหมว่าฉันคิดเงินเท่านั้น
สำหรับบริการของฉันหากฉันคิดว่าสามารถช่วยได้
ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อสร้างปัญหา
ผีหญิงชุดแดงและ
ผีหญิงชุดขาวทำร้ายผู้คน
HSIAO-MING ยังคงอยู่ในห้องสตรี
คุณฮัน ฉันไม่ไว้ใจผู้ชายคนนั้น
ทำไมคุณถึงกลับมา?
คุณควรจะพักผ่อน
ฉันบอกแม่ว่าเรากำลังถ่ายทำภาพยนตร์
ฉันโน้มน้าวให้เธอปล่อยฉันออกมา
คุณไม่สามารถออกไปเที่ยวกับฉันได้ ฉันยุ่งเกินไป
คุณยุ่งแค่ไหน?
เป็นของสมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ สยามมกุฎราชกุมารหรือไม่?
[ตื่นเต้น] ฉันไปด้วยได้ไหม?
บ้านของฉันยังคงมีผีสิง
ฉันต้องการคุณจริงๆ
คุณจะทิ้งฉันเพียงลำพังเหรอ?
นั่นคงทำให้ฉันเสียใจมาก
คุณไม่อยากให้ฉันจัดฉากใช่ไหม?
ผู้คนจะจ้องมอง
และคิดว่าเราเป็นคู่รักที่โกรธแค้นทะเลาะกัน
[เล่นดนตรีแปลกๆ]
คุณรู้จักเพื่อนไหม? คุณจะไม่แนะนำฉันเหรอ?
คุณคิดผิด เธอเป็นลูกค้า
- เราไม่ได้สนิทกัน
- สวัสดี. เขาผิด เราเป็นเพื่อนกัน
[เพลงแปลก ๆ ยังคงดำเนินต่อไป]
[หัวเราะเบา ๆ] ฮันเป็นคนตลกเสมอ
เพื่อนของเขาคือเพื่อนของฉัน
แล้วจะเป็นอย่างไร?
- ฉันจะกินซี่โครงหมู
- สอง.
แน่นอน.
[ฮันเจียห์ถอนหายใจ]
[เพลงจางหายไป]
เธอเป็นใคร?
เฮ้ นี่มันนอกเรื่องนะ
- เธอยังไม่บรรลุนิติภาวะเหรอ?
- [การเล่นดนตรีที่น่าสนใจ]
- เขากำลังช่วยฉันเรื่องผีของฉัน
- โอ้ ฉันก็ต้องการความช่วยเหลือจากเขาเหมือนกัน
คุณกิน?
ยัง.
ดังนั้นอย่าถามอะไรฉันเลย
นั่นทำให้ฉันเลิกกินอาหาร
[หายใจเข้า]
ฉันอยู่ในคดี
ฉันสนใจอะไร?
ตำรวจก็ใช้ได้เสมอ
ความช่วยเหลือของพลเมืองดี
ใครบอกว่าฉันเป็นพลเมืองดี?
โอ้คุณเป็น คุณเป็นพลเมืองที่ดีมาก
ฉันจะซื้อชานมให้คุณ
ฉันรักชานม
โอ้คุณทำ?
ฉันรักมัน.
[หัวเราะเบาๆ] คุณโล ชานมสามแก้ว
[เพลงจบ]
แอบดูทอมเหรอ?
อืม เรามีรายงานสี่ฉบับเกี่ยวกับคนในทางที่ผิด
ในห้องน้ำของอินเตอร์เน็ตคาเฟ่
ไม่มีอะไรในกล้อง
อาจจะเป็นผีก็ได้
- ทำไมคุณถึงต้องการฉัน?
- [เจ้าหน้าที่] อืม
HSIAO-MING ยังคงอยู่ในห้องสตรี
[เล่นเพลงตลก]
จากสมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ ฉันจะจัดการมัน
- [เจ้าหน้าที่] ฉันจะไปกับคุณ
- ไม่มีทาง. ตำรวจจะไล่ผีออกไป
- แล้วฉันจะไป.
- ไม่มีทาง.
คุณยังเด็กเกินไป
ใช้ได้. คุณสามารถมาได้
[เพลงตลกดำเนินต่อไป]
[เสียงแคร็กคีย์บอร์ด]
- เฮ้! นี่เป็นการหยาบคายของคุณ
- [เล่นดนตรีแนวฟังกี้]
เหตุใดคุณจึงดูสถานที่ท่องเที่ยว
แบบนี้ต่อหน้าผู้หญิงเหรอ?
มันไม่ใช่สำหรับคุณที่จะเห็น มันสำหรับเขา
ถ้าเขาเห็นสาวๆ ที่นี่
มันสามารถล่อเขาออกไปได้
นั่นฟังดูเป็นความคิดที่โง่เขลา
คุณต้องช่วยเรื่องนี้
คุณไปและเข้าสู่ระบบ
ล่อลวงคนนิสัยเสีย
- [ผู้หญิงครางผ่านคอมพิวเตอร์]
- [เล่นเพลงแปลกๆ]
[เสียงครางยังคงดำเนินต่อไป]
[เพลงจางหายไป]
[เย่จื่อ] คุณฮัน
ทำไมคุณถึงอยากเป็น
ตัวแทนของมกุฎราชกุมารเหรอ?
เฮ้ ฉันบอกความลับของวิกของฉันให้คุณฟังแล้ว
ดังนั้นคุณควรบอกฉันว่าทำไม
สำหรับครอบครัว
ครอบครัวของคุณ? พวกเขาอยู่ที่ไหน?
ในนรก.
- [การเล่นดนตรีประกอบละคร]
- [เย่จื่อ] หือ?
[Han Chieh] เมื่อตอนที่ฉันยังเด็ก
ฉันทำผิดพลาดครั้งใหญ่
มันทำให้พวกเขาถูกฆ่า
ฉันจึงตัดสินใจปลิดชีพตัวเอง
[กรีดร้อง]
[ดนตรีเข้มข้นขึ้น]
[คราง]
[อ้าปากค้าง]
[หายใจแรง]
[เล่นเพลงประกอบ]
คุณคิดว่าจะกระโดดลงมาจากอาคาร
และการตายจะทำให้ทุกอย่างดีขึ้นใช่ไหม?
เพราะคุณ ผู้ช่วยของฉันถึงตาย
และมันเป็นความผิดของคุณ
มะ… ใครคือผู้ช่วยของคุณ?
พ่อของคุณ.
[ดนตรีดำเนินต่อไป]
พ่อของคุณเป็นผู้ช่วยของฉัน
แล้วไงล่ะ? อะไรตอนนี้?
พ่อของฉัน?
[ประหม่า] ใช้ชีวิตของฉัน
ฉันจะยอมแลกชีวิต
ชีวิตแย่ๆของคุณ
ก็มีค่าน้อยกว่าเศษผ้าโสโครก
พ่อของคุณเคยเช็ดโต๊ะ
คุณต้องการที่จะตาย? ไม่ง่ายขนาดนั้น
[เสียงครวญคราง]
[เปิดเพลงเป็นจังหวะ]
[ร้องไห้]
[ไอ]
- พ่อ!
- [ห่วงโซ่เขย่าแล้วมีเสียง]
แม่!
นี่คือสิ่งที่เรียกว่านรกของคุณ
พ่อแม่ของคุณสอนคุณไม่ดี
ดังนั้นนี่คือการลงโทษของพวกเขา
ในนามของคุณ
จนกว่าพระองค์จะทรงชดใช้บาปทั้งสิ้นของพวกเขา
มันเป็นความผิดพลาดของฉัน
ปล่อยพวกเขาไป
เอาฉันไปแทน
นั่นจะไม่ทำงาน ฉันไม่สามารถทำการแลกเปลี่ยนได้
แต่บางทีเราอาจเจรจาต่อรองได้
ดังนั้นจึงสะดวกสบายมากขึ้น
สำหรับพวกเขาที่นั่น อืม?
[หายใจแรง]
ฉันจะทำทุกอย่างที่คุณต้องการ อะไรก็ตาม.
ฉันจะทำทุกอย่าง. อะไรก็ตาม.
คุณเป็นใคร?
[เล่นเพลงประกอบ]
คุณลืมฉันแล้วเหรอ?
ฉันคือผู้ชายสุดหล่อ
คุณได้เผาธูปเพื่อ… [หัวเราะเบา ๆ]
…ตั้งแต่คุณยังเด็ก
[เพลงประกอบยังคงดำเนินต่อไป]
คุณคือ...
…มกุฏราชกุมาร?
เด็กน้อย เจ้าทำให้พ่อของเจ้าตาย
ดังนั้นตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
คุณต้องชดใช้หนี้ของเขาให้ฉัน
และเตรียมตัวให้พร้อม
หนี้ก้อนนี้...หนักมาก
หอกปลายไฟ
เฉียนคุน ฮูป
สายสะพายสีแดง ARMILLARY
กำแพงกั้นไฟศักดิ์สิทธิ์ของมังกรทั้งเก้า
เฉียนคุน ฮูป
เขาบอกว่าฉันต้องใช้ให้หมด
ป็อกเหล่านี้ 3,600 ตัว
และหนี้ของฉันก็จะหมดไป
และพ่อแม่ของฉันก็สามารถกลับชาติมาเกิดได้
เมื่อสิบปีก่อน
ในที่สุดมันจะจบลงในไม่ช้า
คุณสื่อสารกับ
มกุฎราชกุมารผ่านนกตัวนั้น
แล้วคุณก็ทุบตีใครก็ตามที่เขาพูด?
นั่นแหละครับ
เหมือนพวกหลอกลวงศาสนา
หรือผีที่ทำร้ายคน
มันไม่ใช่เรื่องราวที่ดี
ไปทำงานตอนนี้เลย เปิดเครื่องคอมพิวเตอร์
ตกลง.
แล้วคุณตีคนเหรอ?
ฉันคิดว่ามันเป็นเพียงผี
คนมีทั้งดีและไม่ดี
ผีก็ไม่ต่างกัน
ไม่ว่าพวกเขาจะเป็นมนุษย์หรือผี
ฉันพยายามให้เหตุผลกับพวกเขา และถ้าฉันทำไม่ได้…
ฉันจะเอาชนะพวกมัน
พระเจ้าจะไม่ใช้ความรักหรือ?
มกุฏราชกุมาร
มอบสิ่งเหล่านี้ให้ฉันเพื่อต่อสู้กับ
ไม่ใช่เพื่อความรัก
[เปิดเพลงเครียด]
คุณหยุดสิ่งนั้น
ฉันไม่อยากใช้สิ่งเหล่านี้กับคุณ
ใช้อะไร?
คุณสามารถได้ยินฉัน
ฉันกำลังคุยกับคุณ.
ฉันกำลังฟัง.
คุณเห็นฉัน. ว้าว!
[กรี๊ด]
[คร่ำครวญ] ไอ้แว่นของฉัน!
[Han Chieh] คุณกำลังจะโดนโจมตีแล้ว
เพียงแค่รอ!
[คำราม] คุณทำให้ฉันไม่มีทางเลือก
นินจุตสึเกียร์สาม [หายใจเข้า]
[เล่นดนตรีอิเล็กทรอนิกส์จังหวะสนุกสนาน]
[ดิ้นรน]
- [เพลงหยุด]
- [ปล่อยลมและร้องตะโกน]
[การเล่นดนตรีเป็นจังหวะ]
โอ้!
เอาแบบนั้น
[กรี๊ด]
[เพลงหยุด]
[ส่งเสียงโห่ร้องทั้งหมด]
[เสียงหึ่งๆ]
[เปิดเพลงน่ากลัว]
[ดนตรีเข้มข้นขึ้น]
คุณฮัน!
[เพลงหยุด]
พระเยซู
รอสักครู่.
อย่าหัวเราะ. อืม… [ดิ้นรน] ฉันคือ--
[เล่นเพลงตลก]
คุณคือหวังเซียวหมิง
คุณเป็นใคร?
ฉันไม่รู้จักคุณ ฉันไม่ได้ทำให้คุณขุ่นเคือง
คุณไม่ได้ทำให้ฉันขุ่นเคือง
คุณกำลังซ่อนตัวอยู่ในห้องน้ำ
ทอมแอบดู
ฮึ. คุณเลอะเทอะมาก
ฉันจะไม่มีวันสามารถ
เพื่อใช้ห้องน้ำอีกครั้ง
ขวา. ฉันเป็นคนนิสัยเสีย
คุณคาดหวังอะไร?
ว่าฉันจะช่วยหญิงชราข้ามถนนเหรอ?
- [คราง]
- [เพลงหยุด]
ฉันไม่สนใจว่าคุณเป็นคนนิสัยไม่ดี
กิ๊กขึ้นแล้ว
ฉันจะให้คุณสองทางเลือก
ก่อนอื่นคุณต้องประพฤติตัว
- กลับไปสู่ยมโลก
- หรือ?
หรือฉันจะทุบตีคุณอย่างไร้เหตุผล
ชีวิตของฉันช่างไร้ความหมาย
และตอนนี้ความตายของฉันก็ไร้ความหมายเช่นกัน
ดี. ทำมัน.
นาย ฆ่าฉันเร็วๆ
พาฉันไประบายหน่อย
มาเลย มาเลย
ใช่ ทำมัน โอเค? ตกลง? [เสียงครวญคราง]
[เพลงตลกดำเนินต่อไป]
รอก่อนรอ! รอ. เพียงแค่รอ หยุด.
นายคิดว่า.
มีวิธีที่เร็วกว่านี้ไหม?
ฉันจะเจ็บปวดถ้าฉันใช้ป็อก
- งั้นก็เอามันไป--
- เฮ้ เฮ้ รอก่อน! รอก่อน!
รอ! รอ!
ฉันจะ… ฉันจะทำสิ่งที่คุณต้องการ
- เฮ้! ไม่ ไม่!
- [เพลงหยุด]
คุณฮัน! เขากล่าวว่า
เขาจะทำสิ่งที่คุณต้องการ โอเค?
[เสียงครวญคราง]
แล้วตอนนี้ฉันควรไปที่ไหน?
ไม่ใช่ปัญหาของฉัน
คุณหาสถานที่และรอ
สำหรับ Underworld Messenger
นานแค่ไหน?
[Han Chieh] ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
ไม่กี่วันหรืออาจเป็นปี
[ลมพัด]
- [สะอื้น]
- [เล่นกีตาร์เศร้า]
คุณต้องการให้ฉันอยู่ในความมืดมิดบ้าง
สถานที่กี่ปี?
ฉันต้องการอินเตอร์เน็ต.
ฉันต้องการอะนิเมะ ฉันอยากดูหนังโป๊
ฉันอยากจะสนุก
- [เล่นดนตรีขี้ขลาด]
- ครั้งหนึ่งฉันเกือบถูกรางวัลพันล้านดอลลาร์
อืมใช่! เชี่ยเอ้ย
- [สะอื้น]
- ทำไมคุณถึงฆ่าตัวตาย?
คุณมีชีวิตที่ดี
Hsiao-jou ทิ้งฉัน
ฉันรับมันมาอย่างหนักดังนั้น…
ตอนนี้คุณเป็นผีแล้ว
ทำไมไม่เดทกับผีผู้หญิงล่ะ?
ฉันไม่หล่อ พวกเขาจึงไม่ต้องการฉัน
- ฉันรู้จักคนหนึ่งที่อาจสนใจ
- เฮ้ อย่าพูดอย่างนั้นนะ
แทนที่จะรบกวนพ่อของฉัน
ทำไมฉันไม่แนะนำพวกเขาล่ะ?
มันเป็น win-win สำหรับทุกคน
เธอร้อนแรงใช่ไหม?
เธอคือ. รูปร่างค่อนข้างดีจริงๆ
- โอ้ สมบูรณ์แบบ--
-เอาล่ะ. เรากำลังกลับบ้าน
ฉันยังไม่อยากไป
ฉันอยากไปหาพ่อของฉัน
และจัดการกับผีนั้น
ฉันบอกคุณแล้ว. ไม่มีกลิ่น มันเป็นของปลอม
- [เล่นดนตรีขี้ขลาด]
- เซียวหมิงมากับฉัน
- ฉันจะแนะนำคุณ.
- ตกลง. ไปกันเลย
เฮ้ ขอโทษนะ
กรุณาดึงฉันออกไปได้ไหม?
ฉันติดอยู่ที่นี่เล็กน้อย
ดูสิ ฉันมีงานต้องทำ
แล้วถ้าเขาไม่สามารถมากับฉันได้
ฉันจะทำมันคนเดียว
เฮ้. เฮ้ เธอเป็นแฟนของคุณเหรอ?
เธอยังไม่บรรลุนิติภาวะเหรอ?
เฮ้ เฮ้ รอรอรอ ไม่ ไม่ ไม่!
[เพลงจบ]
[เสียงร้อง]
[คราง]
- มานี่สิ.
- [เสียงร้องเจี๊ยก ๆ ]
ฟังฉันนะ
คุณฮันเป็นคนดีจริงๆ
ทำไมคุณไม่ทำตัวเหมือนเขามากกว่านี้ล่ะ
แล้วบางทีสาวๆ อาจจะชอบคุณล่ะ?
เอ่อ ขอโทษนะ
ฉันขอถามได้ไหม
คุณมีอะไรเป็นความลับกับผู้หญิง?
ทำไมผีจะต้องรู้?
หุบปากและประพฤติตน
- [เสียงหัวเราะ]
- [เย่ Tzu] เฮ้ นี่พ่อฉันนะ
นั่นเป็นผีสำหรับฉันเหรอ?
นั่นไม่ใช่ผี เป็นเพียงผู้หญิงคนหนึ่ง
เราทำเสร็จแล้ว ไปกันเลย
ไม่ รอก่อน
ฉันอยากเห็นพ่อของฉันทำอะไร
คุณทำอะไรได้บ้าง?
นี่คือธุรกิจของพ่อแม่ของคุณ
ฉันอยากรู้ว่าผู้หญิงคนนั้นคือใคร
[เสี่ยวหมิงกระแอม]
[เปิดเพลงน่ากลัว]
[เปิดเพลงเครียด]
[หัวเราะคิกคักทั้งคู่] ​​
- [กริ่งประตูดังขึ้น]
- เฮ้ไวน์
[หัวเราะทั้งคู่] ​​
- [ผู้หญิง] เฮ้ ฉันสั่งไปสองขวด
- ตกลง.
[เพลงเครียดต่อเนื่อง]
คุณและเธอควรพูดคุยกัน ฉันจะไป.
[ถอนหายใจ]
[การเล่นดนตรีที่น่าสงสัย]
[เสียงอัตโนมัติ] ปิดประตู
[เพลงที่เข้มข้นขึ้น]
แปลกดี มันมาอีกแล้ว
[เสี่ยวหมิงหายใจแรง]
เฮ้ ฮันเจีย.
ผีเหล่านั้นอยู่กับเธอคือใคร?
[Han Chieh] Yeh Tzu เข้าใจผิด
แม่ของเธอวางซองแดง
แต่เป้าหมายไม่ใช่พ่อของเธอ
คือผู้หญิงคนนี้
ทั้งสองซองไม่มีกลิ่น
คนนี้ฉลาดมาก
โอ้. เฮ้ กลิ่นอะไรนะ? กลิ่นอะไร?
[ดนตรีดำเนินต่อไป]
[พัด]
[เพลงกลายเป็นเรื่องที่น่าสนใจ]
[Han Chieh] ทำไมท่านอาจารย์โฮ
ส่งคุณทั้งคู่มาที่นี่เหรอ?
[เพลงจางหายไป]
ฉันสามารถปลดปล่อยพวกคุณได้
- คุณรู้จัก Chen Chi-sha เขาเป็น--
- [คำราม]
[เสียงสัญญาณรถดัง]
[คำรามต่อไป]
[การเล่นเพลงแอ็คชั่น]
[กรี๊ด]
ออกมาจากที่นั่น!
[เพลงแอ็คชั่นดำเนินต่อไป]
- [เพลงหยุด]
- [คราง]
[สัญญาณกันขโมยรถยังคงดังต่อไป]
- [คำราม]
- [ฮันเจียห์กำลังดิ้นรน]
[เปิดเพลงเป็นจังหวะ]
[รอบเครื่องยนต์]
[เพลงหยุดกะทันหัน]
[เล่นเพลงประกอบ]
[ดนตรีดำเนินต่อไป]
[จบเพลง]