[manusia] Pangu memisahkan langit dan bumi,
supaya segala sesuatunya bisa berkembang.
Seribu tahun yang lalu,
api iblis melonjak ke langit.
Raja Iblis Neraka, Vasavatti,
menerobos ke Dunia Manusia,
dan melahap makhluk hidup,
meningkatkan kekuatan iblisnya.
Putra Mahkota,
seorang dewa dari Alam Surgawi,
turun ke dunia
untuk menaklukkan iblis ini,
dan mengembalikannya ke neraka
dari mana dia berasal.
Dalam perang berikutnya,
Alam Manusia terkoyak.
Setelah itu, Alam Surgawi
menetapkan aturan
itu bukan dewa atau iblis
bisa memasuki Dunia Manusia
dalam bentuk aslinya.
[menggeram]
Sejak saat itu, dewa atau iblis mana pun
yang ingin memasuki Dunia Manusia
hanya dapat melakukannya dengan menyalurkan
roh mereka melalui manusia.
Dan hanya sedikit manusia yang dilengkapi
untuk menjadi agen supernatural mereka.
- [mendengus]
- [musik dramatis diputar]
[mengerang]
Beberapa di antaranya
agen supranatural diberkahi
dengan kekuatan dan tanggung jawab yang besar.
[tangisan perang]
Mereka disebut…
…agen dari atas.
AGEN DARI ATAS
[musik tema diputar]
PENDOSA
[gemuruh pecah]
PASAR DONGFENG
[musik pelan dan seram diputar]
[mendengkur]
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan kepada Anda?
[pria terus mendengkur]
Jika Anda manusia, berhenti di situ.
Atau apakah kamu hantu?
[mendengkur]
[gemuruh pecah]
[musik menakutkan berlanjut]
[menggeram di latar belakang]
UNIT 4-9 TIDAK. 56 JALUR 114 DONGFENG ST.
MASTER HAN CHIEH
[geraman semakin intensif]
UNIT 4-9 TIDAK. 56 JALUR 114 DONGFENG ST.
[bel pintu berbunyi]
- [pria] Siapa itu?
- Apakah kamu Han Chieh?
[Han] Apa yang kamu inginkan?
Halo, Tuan Han. Saya Yeh Tzu.
Sudah kubilang kamu bisa membantu
dengan hantu dan roh--
- Maaf, aku tidak mengambil yang baru--
- Tunggu. Harap tunggu.
Saya tahu Anda hanya melakukan pekerjaan itu
dari Putra Mahkota.
Tapi tidak ada tempat lain bagiku untuk berpaling.
- Ini diletakkan di bawah bantal ayahku.
- [mengendus]
Hantu itu adalah seorang wanita.
Pergilah dan jangan ganggu aku lagi.
[pintu dibanting]
[membunyikan bel pintu berulang kali]
Apakah kamu tidak mendengarku? Aku sudah bilang padamu untuk pergi.
Kenapa kamu begitu kejam?
Mungkin Anda bukan seorang master.
Anda hanya berpura-pura!
Aku sudah bilang padamu untuk pergi. Sekarang pergilah!
[berdetak keras]
[berderak]
[musik dramatis diputar]
[musik semakin intensif]
- [Ya] Hei!
- [Han] Ikutlah denganku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
[musik tema diputar]
[hantu menggeram]
[musik memudar]
Hei, kamu yang di sana. Berapa usiamu?
Eh, 21.
- [musik aneh diputar]
- [mencibir]
Kapan kamu bebas lagi?
Saya tidak yakin.
Dia baru berusia 21 tahun.
Bersikaplah baik padanya atau surga
akan menghukummu.
Aku berangkat kalau begitu.
Sampai jumpa lagi.
[pintu membuka dan menutup]
[musik aneh berlanjut]
[mengklik lebih ringan]
[berkicau pelan]
Bagaimana sekarang, dasar burung jelek?
Aku masih punya pekerjaan yang harus diselesaikan,
dan kamu bahkan tidak membiarkan aku merokok?
[bel berbunyi]
Terima kasih banyak.
[musik berakhir]
[menghela nafas]
[Yeh Tzu] Tuan Han.
Seorang ahli feng shui menghantui ibuku.
Jadi dia ingin menyakiti
ayahku dengan ini.
Itu palsu.
Tidak, ini nyata.
Saya sendiri sudah melihatnya berkali-kali.
Dia mempraktikkan tekniknya
dari Wumeng Maoshan.
[musik dramatis diputar]
Wumeng Maoshan?
HO CHUN-LAI
HANYA PENERUS TEKNIK WUMENG MAOSHAN
DITURUNKAN DARI MASTER CHEN CHI-SHA
DRIVE OKULTIS WUMENG
HANTU WANITA BERBAJU PUTIH UNTUK MERUGIKAN ORANG
[musik dramatis berlanjut]
- Kenapa kamu tidak menunjukkan ini padaku sebelumnya?
- Apakah kamu kenal dia?
Tidak, saya tidak melakukannya.
DITURUNKAN DARI MASTER CHEN CHI-SHA
Tapi gurunya, Chen Chi-sha,
cukup terkenal.
[menghela nafas]
Sepertinya keluargamu sedang dalam masalah.
Aku sudah mendapat pesananku.
Anda menerima pesanan Anda
dari Putra Mahkota?
[menghembuskan napas]
Bawa aku ke rumahmu besok.
Terima kasih, Tuan Han!
Jangan panggil aku "Tuan".
Saya hanya akan melihatnya. Tidak ada yang lain.
Ya, Tuan Han.
Apa yang terjadi di luar sebelumnya?
[menghela nafas]
[musik tema dibuat]
Dahulu kala ada seorang pria
jatuh cinta dengan seorang wanita yang tinggal di sini.
Saat percintaan berakhir,
dia menyalakan api agar mereka mati bersama.
[jeritan]
Pada akhirnya, dia hidup,
tapi penduduk di sini tidak seberuntung itu.
Kematian mereka yang tidak adil menentukan nasib mereka
menjadi roh yang terikat pada bumi.
Jadi mereka terjebak di sini.
Setiap malam setelah jam 11 malam,
mereka menjadi ketakutan lagi.
Mereka pikir dia akan kembali
untuk menyalakan api lagi seperti yang Anda lihat.
Anda mengerti?
[mengerang] Tuan Han, untuk apa itu?
[musik memudar]
Aku membuka mata ketigamu,
jadi kamu tidak akan mengagetkan tetangga lamaku.
[musik menakutkan diputar]
[menggeram]
Saya bisa melihat mereka, tetangga Anda.
[Han Chieh] Tidak apa-apa.
Jangan takut.
[Yeh Tzu terkekeh gugup]
- [Yeh Tzu] Maaf mengganggumu.
- [musik berakhir]
[sirene meraung]
DEPARTEMEN POLISI KOTA TAIPEI
KABUPATEN TENGAH
[telepon berdering]
[man 1] Dia menangis.
Dia memohon padaku untuk mengiriminya uang.
[man 2] Pak, saya tidak menyarankan itu.
Jangan kirim uang apa pun.
Biarkan polisi menyelesaikannya
ketika mereka tiba.
Bagaimana jika itu benar?
Dia bilang dia jatuh cinta padaku.
- Lihat. Saya bukan pembaca pikiran, oke?
- [musik penasaran diputar]
Saya hanya bisa memberi tahu Anda apa yang saya ketahui,
bahwa kebanyakan orang yang berperilaku
seperti ini adalah penipu.
- Dia mencintaiku.
- [bip]
Halo?
kamu di sana? Halo Pak? kamu di sana?
[menghela nafas] Beberapa orang sangat bodoh.
[musik penasaran berlanjut]
Toilet Mengintip Tom.
Kamera tidak menangkap siapa pun.
Minta Han Chieh untuk memeriksa hantu.
[terkesiap] Roh apa pun yang menyebabkan masalah
tidak akan luput dari pandanganku.
[terkekeh] Ya, tentu saja.
Anda bisa melihat hantu sejak lahir.
Memberikan kasus ini padamu
sepertinya wajar saja, hei?
Jangan khawatir, Chao. Serahkan kasus ini padaku.
Itu adalah orang-orang yang tidak dapat saya atasi,
tapi hantu cukup mudah.
- [pintu berbunyi bip]
- [musik berakhir]
[pintu tertutup]
Pertama kali aku melihatnya,
dia berdiri di sana.
Lalu untuk kedua kalinya, dia ada di sana.
[musik menegangkan diputar]
[hantu berteriak]
PERJALANAN TERAKHIR KE JEPANG
SEBELUM SAKIT.
LEAFY, KAMU BISA MELAKUKANNYA!
SEGERA LEBIH BAIK, KALAHKAN PENYAKIT ANDA!
[musik memudar]
RUMAH SAKIT BEI KANG UNITED, YEH CHIH-LING
[bermain piano yang mengharukan]
Hai. Tidak ada apa pun di sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya menderita leukemia.
Lihat. Keren, hei?
[musik pedih berlanjut]
MM.
[Yeh Tzu] Saya menemukan paket merah itu di sini.
Aneh, dia ada di sini lagi.
[musik menjadi menegangkan]
Tidak berbau. Itu palsu.
Saya tidak mengerti. Aku tahu aku melihatnya.
Jika ada hantu,
Saya akan melihatnya, dan menciumnya juga.
- [mengendus]
- Ini tidak berbau.
Mungkin Anda baru saja membayangkannya.
[pintu depan berbunyi bip]
Silakan masuk, Tuan Ho.
Aku minta maaf merepotkanmu lagi.
[musik menegangkan berlanjut]
Ya Tzu?
Oh. Apakah ini temanmu?
- Ya.
- Halo.
Dia seniorku di sekolah film.
[Nyonya. Ya] aku bertanya pada Tuan Ho
untuk datang dan memeriksamu.
Silakan duduk. Aku akan mengiris beberapa buah.
Datang dan bantu aku.
Silakan.
[musik yang menegangkan]
Tuan Ho, selain feng shui,
kamu juga seorang dokter?
[Ho Chun-lai mencemooh]
Saya datang untuk membaca telapak tangannya
untuk melihat bagaimana dia dapat menghindari bencana.
Bencana?
Suka menemukan ini?
Bagaimana kabar Chen Chi Sha?
[menghembuskan napas] Tuan Chen sudah lama pensiun.
Dia berjemur, menikmati hidup.
Ini untuk membantu Ny. Yeh
menyelamatkan hubungannya dengan suaminya.
Saya tahu tentang Teknik Wumeng Maoshan.
Saya harus memperingatkan Anda. Hati-hati.
[musik menegangkan berlanjut]
Anda tahu, saya hanya menagih
atas jasa saya jika saya rasa dapat membantu.
Saya di sini bukan untuk menimbulkan masalah.
HANTU WANITA BERBAJU MERAH DAN
HANTU WANITA BERBAJU PUTIH MERUGIKAN ORANG
HSIAO-MING BERTAHAN DI KAMAR WANITA
Tuan Han, saya tidak percaya pria itu.
Kenapa kamu kembali?
Anda harus istirahat.
Saya memberi tahu ibu saya bahwa kami sedang syuting film.
Saya meyakinkan dia untuk membiarkan saya keluar.
Kamu tidak bisa bergaul denganku. Saya terlalu sibuk.
Bagaimana kabarmu?
Apakah itu untuk Putra Mahkota?
[bersemangat] Bolehkah aku ikut juga?
Rumahku masih berhantu.
Aku sangat membutuhkanmu.
Apakah kamu akan meninggalkanku begitu saja?
Itu akan membuatku sangat sedih.
Anda tidak ingin saya membuat keributan, bukan?
Orang-orang akan menatap,
dan berpikir kami adalah pasangan yang sedang marah dan sedang bertengkar.
[musik aneh diputar]
Anda mendapat teman? Maukah kamu memperkenalkanku?
Anda salah. Dia seorang klien.
- Kami tidak dekat.
- Hai. Dia salah, kami berteman.
[musik aneh berlanjut]
[terkekeh] Han selalu lucu.
Temannya adalah temanku.
Jadi, apa yang akan terjadi?
- Aku pesan sparerib.
- Dua.
Tentu.
[Han Chieh menghela nafas]
[musik memudar]
Siapa dia?
Hei, ini di luar batas.
- Bukankah dia di bawah umur?
- [musik yang menarik diputar]
- Dia membantuku dengan hantuku.
- Oh, aku butuh bantuannya juga.
Kamu sudah makan?
Belum.
Jadi, jangan tanya apa pun padaku
itu membuat saya berhenti makan.
[menghirup]
Aku sedang menangani sebuah kasus.
Apa peduliku?
Polisi selalu bisa menggunakannya
bantuan warga negara yang baik.
Siapa bilang saya warga negara yang baik?
Oh, benar. Anda adalah warga negara yang sangat baik.
Aku akan membelikanmu teh susu.
Saya suka teh susu.
Oh, benarkah?
Saya menyukainya.
[terkekeh pelan] Ms. Lo, tiga teh susu.
[musik berakhir]
Mengintip Tom?
MM. Kami punya empat laporan tentang orang cabul
di toilet kafe internet.
Tidak ada apa pun di kamera.
Bisa jadi itu adalah hantu.
- Mengapa kamu membutuhkanku?
- [petugas] Mm-hmm.
HSIAO-MING BERTAHAN DI KAMAR WANITA
[musik lucu diputar]
Dari Putra Mahkota. Saya akan menanganinya.
- [petugas] Aku ikut denganmu.
- Mustahil. Polisi akan menakuti hantu itu.
- Kalau begitu aku pergi.
- Mustahil.
Kamu terlalu muda.
Tidak apa-apa. Anda bisa datang.
[musik lucu berlanjut]
[keyboard berbunyi]
- Hai! Ini tidak sopan padamu.
- [musik funky diputar]
Mengapa kamu melihat-lihat pemandangan
seperti ini di depan seorang gadis?
Ini bukan untuk kamu lihat. Ini untuk dia.
Jika dia melihat gadis-gadis di sini,
itu bisa memancingnya keluar.
Kedengarannya ide yang bodoh.
Anda perlu membantu dalam hal ini.
Anda pergi dan masuk.
Umpan si cabul.
- [wanita mengerang di depan komputer]
- [musik aneh diputar]
[mengerang terus]
[musik memudar]
[Yeh Tzu] Tuan Han,
mengapa kamu ingin menjadi
agen Putra Mahkota?
Hei, aku sudah memberitahumu rahasia wigku.
Jadi, kamu harus memberitahuku alasannya.
Untuk keluarga.
Keluargamu? Di mana mereka?
Di neraka.
- [musik dramatis diputar]
- [Yeh Tzu] Hah?
[Han Chieh] Saat aku masih muda,
Aku melakukan kesalahan besar.
Itu membuat mereka terbunuh.
Jadi aku memutuskan untuk bunuh diri.
[berteriak]
[musik semakin intensif]
[mengerang]
[terkesiap]
[bernafas berat]
[musik tema diputar]
Anda berpikir melompat dari gedung
dan mati akan membuat semuanya baik-baik saja?
Gara-gara kamu, asistenku meninggal,
dan itu salahmu.
Ap… Siapa asistenmu?
Ayahmu.
[musik berlanjut]
Ayahmu adalah asistenku.
Jadi apa? Bagaimana sekarang?
Ayahku?
[dengan gugup] Ambil nyawaku.
Aku akan memberikan hidupku sebagai gantinya.
Hidupmu yang buruk
nilainya lebih rendah dari kain kotor
ayahmu biasa mengelap meja.
Kamu ingin mati? Tidak semudah itu.
[mengerang]
[musik berdenyut diputar]
[menangis]
[batuk]
- Ayah!
- [rantai bergetar]
Mama!
Inilah yang disebut neraka.
Orang tuamu gagal mengajarimu dengan baik,
jadi ini hukuman mereka
atas nama Anda,
sampai Engkau menebus segala dosa mereka.
Itu adalah kesalahanku.
Biarkan mereka pergi.
Bawa aku sebagai gantinya.
Itu tidak akan berhasil. Saya tidak bisa melakukan pertukaran.
Tapi mungkin kita bisa bernegosiasi,
jadi lebih nyaman
untuk mereka di sana, hmm?
[bernafas berat]
Saya akan melakukan apa pun yang Anda inginkan. Apa pun.
Saya akan melakukan apa saja. Apa pun.
Siapa kamu?
[musik tema diputar]
Anda sudah melupakan saya?
Akulah pria tampan itu
kamu telah membakar dupa untuk… [terkekeh]
…sejak kamu masih kecil.
[musik tema berlanjut]
Kamu adalah…
…Putra Mahkota?
Jadi nak, kamu menyebabkan ayahmu meninggal.
Jadi mulai hari ini,
kamu harus membayar utangnya kepadaku.
Dan bersiaplah.
Hutang ini… sangat berat.
TOMBAK BERHENTI API
HOOP QIANKUN
SASH ARMILARY MERAH
PENGHALANG KEBAKARAN ILAHI SEMBILAN NAGA
HOOP QIANKUN
Dia bilang aku harus kehabisan tenaga
3.600 pog ini,
dan hutangku akan lunas,
dan orang tuaku bisa bereinkarnasi.
Itu sepuluh tahun yang lalu.
Ini akhirnya akan segera berakhir.
Anda berkomunikasi dengan
Putra Mahkota melalui burung itu,
dan kemudian kamu memukuli siapa pun yang dia katakan?
Itu semacam itu.
Seperti penipu agama
atau hantu yang menyakiti orang.
Itu bukan cerita yang bagus.
Mulai bekerja sekarang. Nyalakan komputer.
Oke.
Jadi kamu memukuli orang?
Saya pikir itu hanya hantu.
Orang itu baik dan buruk.
Hantu tidak berbeda.
Entah mereka manusia atau hantu,
Saya mencoba berunding dengan mereka. Dan jika saya tidak bisa…
Aku akan menghajar mereka.
Bukankah para dewa lebih suka menggunakan cinta?
Putra Mahkota
memberiku ini untuk bertarung,
bukan untuk mencintai.
[musik menegangkan diputar]
Hentikan itu.
Aku tidak ingin menggunakan ini padamu.
Gunakan apa?
Anda dapat mendengar saya.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
saya mendengarkan.
Anda melihat saya. Wow!
[jeritan]
[mengerang] Sial, kacamataku!
[Han Chieh] Kamu akan mendapat pukulan.
Tunggu saja!
[mendengus] Kamu tidak memberiku pilihan.
Gigi Ketiga Ninjutsu. [menghirup]
[musik elektronik yang ceria diputar]
[berjuang]
- [musik berhenti]
- [mengempis dan berteriak]
[musik berirama diputar]
Ooh!
Ambil itu.
[jeritan]
[musik berhenti]
[semua berteriak-teriak]
[berdengung statis]
[musik menakutkan diputar]
[musik semakin intensif]
Tuan Han!
[musik berhenti]
Yesus.
Tunggu sebentar.
Jangan tertawa. Um… [berjuang] aku--
[musik lucu diputar]
Anda adalah Wang Hsiao-ming.
Kamu siapa?
Aku tidak mengenalmu. Saya tidak menyinggung perasaan Anda.
Anda tidak menyinggung perasaan saya.
Anda bersembunyi di kamar kecil.
Tom yang mengintip.
Ugh. Kamu sangat busuk.
Aku tidak akan pernah bisa
untuk menggunakan toilet lagi.
Benar. Saya cabul.
Apa yang kamu harapkan?
Bahwa aku akan membantu wanita tua menyeberang jalan?
- [mengerang]
- [musik berhenti]
Aku tidak peduli jika kamu mesum.
Pertunjukannya sudah selesai.
Saya akan memberi Anda dua pilihan.
Pertama, Anda berperilaku.
- Kembali ke dunia bawah.
- Atau?
Atau aku akan mengalahkanmu tanpa alasan.
Hidupku tidak ada artinya,
dan sekarang kematianku juga tidak ada artinya.
Bagus. Lakukan itu.
Tuan, cepat bunuh aku.
Suruh aku menghilang.
Ayo ayo.
Ya, lakukanlah, oke? Oke? [mengerang]
[musik lucu berlanjut]
Tunggu, tunggu! Tunggu. Tunggu saja. Berhenti.
Tuan, menurut Anda
ada cara yang lebih cepat dari ini?
Saya akan kesakitan jika menggunakan pog.
- Jadi ambil saja--
- Hei, hei. Tunggu! Tunggu!
Tunggu! Tunggu!
Aku akan… Aku akan melakukan apa yang kamu inginkan.
- Hai! Tidak, tidak!
- [musik berhenti]
Tuan Han! Dia berkata
dia akan menuruti keinginanmu, oke?
[merengek]
Ke mana saya harus pergi sekarang?
Bukan masalah saya.
Anda menemukan tempat dan menunggu
untuk Utusan Dunia Bawah.
Berapa lama?
[Han Chieh] Bagaimana saya tahu?
Beberapa hari atau mungkin bertahun-tahun.
[angin bertiup]
- [menangis]
- [bermain gitar sedih]
Anda ingin saya tetap berada dalam kegelapan
tempat untuk berapa tahun?
Saya ingin Internet.
Saya ingin anime. Saya ingin menonton film porno.
Saya ingin bersenang-senang.
- [musik funky diputar]
- Suatu kali, saya hampir memenangkan satu miliar dolar.
Hmm, ya! Persetan.
- [isak tangis]
- Kenapa kamu bunuh diri?
Anda memiliki kehidupan yang baik.
Hsiao-jou mencampakkanku.
Aku mengambilnya dengan susah payah, jadi…
Kamu adalah hantu sekarang.
Mengapa tidak berkencan dengan hantu perempuan?
Aku tidak tampan, jadi mereka tidak menginginkanku.
- Aku kenal seseorang yang mungkin tertarik.
- Hei, jangan katakan itu.
Daripada dia mengganggu ayahku,
kenapa aku tidak memperkenalkan mereka?
Ini merupakan win-win solution bagi semua orang.
Dia seksi, kan?
Dia adalah. Sebenarnya angka yang cukup bagus.
- Oh, sempurna--
- Baiklah. Kami akan pulang.
Saya belum mau pergi.
Aku ingin mencari ayahku
dan menghadapi hantu itu.
Aku sudah bilang padamu. Tidak ada bau. Itu palsu.
- [musik funky diputar]
- Hsiao-ming, ikut aku.
- Aku akan memperkenalkanmu.
- Oke. Ayo pergi.
Hei, permisi.
Bisakah Anda menarik saya keluar?
Saya sedikit terjebak di sini.
Dengar, aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Lalu jika dia tidak bisa ikut denganku,
Saya akan melakukannya sendiri.
Hai. Hei, apakah dia pacarmu?
Bukankah dia masih di bawah umur?
Hei, hei. Tunggu, tunggu, tunggu. Tidak tidak tidak!
[musik berakhir]
[kicau]
[erangan]
- Kemarilah.
- [kicau]
Dengarkan aku.
Tuan Han sebenarnya pria yang sangat baik.
Mengapa kamu tidak bersikap seperti dia,
dan mungkin kemudian, para gadis akan menyukaimu?
Hmm, permisi.
Bolehkah saya bertanya,
apa rahasiamu dengan para wanita?
Mengapa hantu perlu tahu?
Diam dan bersikaplah.
- [tertawa]
- [Yeh Tzu] Hei, itu ayahku.
Apakah itu hantu bagiku?
Itu bukan hantu, hanya seorang wanita.
Kita sudah selesai. Ayo pergi.
Tidak, tunggu.
Aku ingin melihat apa yang ayahku lakukan.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Ini urusan orang tuamu.
Saya ingin melihat siapa wanita itu.
[Hsiao-ming berdehem]
[musik menakutkan diputar]
[musik menegangkan diputar]
[keduanya terkikik]
- [bel pintu berbunyi]
- Hei, anggurnya.
[keduanya tertawa]
- [wanita] Hei, aku pesan dua botol.
- Oke.
[musik menegangkan berlanjut]
Anda dan dia harus berbicara. aku akan pergi.
[menghela nafas]
[musik menegangkan diputar]
[suara otomatis] Penutup pintu.
[musik yang menegangkan semakin intensif]
Aneh, dia ada di sini lagi.
[Hsiao-ming bernapas dengan berat]
Hei, Han Chieh.
Siapa hantu yang bersamanya?
[Han Chieh] Yeh Tzu salah paham.
Ibunya meletakkan paket merah itu,
tapi targetnya bukan ayahnya.
Ini wanita ini.
Kedua bungkusan itu tidak berbau.
Yang ini sangat pintar.
Oh. Hei, bau apa? Bau apa?
[musik berlanjut]
[meniup]
[musik menjadi menarik]
[Han Chieh] Mengapa Tuan Ho
mengirim kalian berdua ke sini?
[musik memudar]
Aku bisa membebaskan kalian.
- Kamu tahu Chen Chi-sha, dia--
- [menggeram]
[alarm mobil berbunyi]
[terus menggeram]
[musik aksi diputar]
[jeritan]
Keluar dari sana!
[musik aksi berlanjut]
- [musik berhenti]
- [mengerang]
[alarm mobil terus berbunyi]
- [menggeram]
- [Han Chieh berjuang]
[musik berdenyut diputar]
[putaran mesin]
[musik berhenti tiba-tiba]
[musik tema diputar]
[musik berlanjut]
[musik berakhir]