(จะกลับบ้านแล้วใช่ไหม)
ใกล้ถึงบ้านแล้วค่ะ
(วังอวี่ฉิง: ใกล้ถึงบ้านแล้วค่ะ)
เดี๋ยวกินขนมตอนดึกกัน
(โอเค พ่อจะรอลูกกลับบ้านนะ
อ่าน 22.37 น.)
อวี่ฉิง
วังอวี่ฉิง
(สายลับฟ้าส่ง)
(หลอมวิญญาณ)
(กรมตำรวจนครไทเป
สถานีตำรวจนครบาล)
คุณอีกแล้วเหรอ
รอมาตั้งนาน
แต่ส่งตำรวจลูกกระจ๊อกมาเนี่ยนะ
สารวัตรอยู่ไหน
ผู้กำกับการล่ะ
ผมดูแลคดีนี้ มาคุยกันก่อนเถอะครับ
คุณมีปัญหากับหัวหน้าแก๊งเฮยหลง
ครั้งล่าสุดเมื่อไหร่
ลูกความผมทำธุรกิจถูกกฎหมาย
ไม่ยุ่งเกี่ยวกับพวกอันธพาลหรอกครับ
เรามีบันทึกว่า
ตั้งแต่ปี 2018
มีข้อพิพาทแย่งอาณาเขตสามครั้ง
ปะทะกันสิบกว่าครั้งในหมู่ลูกน้องคุณ
ลูกความผมเป็นแค่ผู้ถือหุ้น
ไม่เกี่ยวข้องกับการบริหาร
เขาไม่รู้เรื่องความขัดแย้งเล็กน้อยพวกนั้น
ความขัดแย้งเล็กน้อยเหรอ
แก๊งเฮยหลงเพิ่งชนะการประมูล
โครงการมูลค่า 100 ล้าน
ทุกคนถูกฆ่าก่อนจะเห็นเงิน
คุณหลิว คุณนี่โหดจริงๆ
จับตัวคนผิดไม่ได้
เลยเอาคนดีๆ มาเป็นแพะรับบาปแทน
เงินเดือนคุณมาจากภาษีประชาชนนะ
รู้ไหม ผมจ่ายภาษีปีละเท่าไหร่
- คุณเฉิน
- ครับ
จดไว้นะ
คราวหน้าที่ผมจ่ายภาษี
อย่าลืมเอาไปซื้ออาหารหมาให้หมากินล่ะ
ขอโทษครับ ขอโทษ
เร็วเข้า ไปกันเถอะ
(ลูกสาวไม่กลับบ้าน ผมเลยออกไปดู)
(เจอเป้ของวังอวี่ฉิง)
ได้โปรด ช่วยหาลูกสาวผมด้วยนะครับ
บ้านเรามีกันแค่สองคน ผม…
ผมมีลูกสาวแค่คนเดียว ได้โปรดเถอะครับ
(พบเป้ของวังอวี่ฉิงในซอย 48)
อย่าๆ
ตามที่เสินหลงไท่จื่อบอก
เฉินฉีซาน่าจะเป็นคนบงการ
เขาสัญญาจะให้ทุกสิ่ง ทั้งอำนาจและผลประโยชน์
แต่ก่อนอื่นเขาต้อง
ฆ่าและรวบรวมพลังชีวิตมนุษย์
พลังชีวิตมนุษย์คืออะไร
เคยได้ยิน "สามดวงจิต เจ็ดวิญญาณ" ไหม
พลังชีวิตมนุษย์คือหนึ่งในสามดวงจิต
อสูรนรกสกัดจากพลังชีวิตมนุษย์
ที่ตายแบบไม่เป็นธรรมได้
สมาชิกแก๊งตายอย่างประหลาด
เฉินฉีซาคงส่งอสูรนรกให้ไปฆ่าพวกนั้น
มันอาจเชื่อมโยงกับจอมมาร
ดูนี่สิ
ฉันพบร่องรอยของจอมมาร
จุดที่วังอวี่ฉิงหายตัวไป
(จอมเวทอู่เมิ่งลักพาตัวเด็กสาวแซ่วัง)
นี่อะไร
จอมมารอยากบุกแดนมนุษย์อีกครั้ง
ก่อนที่งานของเจ้าจะเสร็จ
และผู้สืบทอดของเจ้ามารับช่วงต่อ
- จัดการหรือยัง
- นั่นมันระหว่างฉันกับซาไท่จื่อ
คดีนายเกี่ยวกับชีวิตคน
เดี๋ยวช่วยสืบให้
ขอบใจนะ
ที่จริงมีเรื่องอื่นด้วย
เหล่าจ้าวยื่นหมายค้นบ้านหลิวควนฝู
ไปตรวจดูหน่อยก็ดีนะ
หาเบาะแสเกี่ยวกับศาสตร์มืดหรือพวกผี
ฉันรู้ว่าเขาต้องสงสัยว่าจุดไฟเผาบ้านนาย
แต่ช่วงนี้เหล่าจ้าวกับฉันทุ่มเททำงาน
รวบรวมหลักฐานทุกอย่าง
เพื่อให้ไอ้ชั่วหลิวควนฝูโดนลงโทษซะที…
กลัวฉันจะฆ่ามันตอนเจอมันเหรอ
พวกนายคงอยู่ที่นั่น ฉันจะลงมือได้ไง
นี่ฉันก็ใช้กรรมอยู่ ทำบาปเพิ่มอีกไม่ได้แล้ว
- เร็วเข้า เหล่าจ้าวไปแล้วนะ
- โอเค
อาเจี๋ย
ถามอะไรหน่อยสิ
อาเฉียงยังอยู่ที่ตลาดตงเฟิงไหม
ตอนยมทูตมารับ เขาไม่ได้ไป
เขาเลยกลายเป็นวิญญาณติดภพ
เขาคงอยู่แถวนี้แหละ
แต่ตั้งแต่ตาที่สามเปิด เจ๊ไม่เคยเห็นเขาเลย
- ไม่เข้าใจจริงๆ
- เจ๊หลัว
เจ๊กับเขาสนิทกันมาก เขาคงคิดถึงเจ๊
แต่เพื่อเจ๊และเพื่อเขา
อย่าจมอยู่กับอดีตเลย ก้าวต่อไปเถอะ
ถ้าเขาไม่มาหาเจ๊
เขาอาจจะอยากให้เจ๊ลืมเรื่องไฟไหม้นั่นไปซะ
แล้วเธอล่ะ พอเห็นป๊าม๊าอยู่ในนรกน่ะ
ป๊าม๊าเธอสบายดีไหม
ผมสู้หน้าป๊าม๊าไม่ได้
เพราะแบบนี้ไง
ทุกครั้งที่ผมเจอปัญหาครอบครัวซับซ้อน
ผมถึงบอกให้ดูแลครอบครัวให้ดีๆ
ต่อให้เกลียดกันแค่ไหนก็ตาม
ยังไงทุกคนก็ต้องตาย แต่คนดันคิดว่าผมแช่ง
- งั้นผมไปก่อนนะ
- จ้ะ
(ร้านอาหารตงเฟิง)
- เจ๊
- จ๊ะ
- พักก่อน มากินข้าวสิ
- เออๆ
แต่ละวันไม่เหมือนกันเลย
- เธอนี่อัจฉริยะจริงๆ
- แน่นอนอยู่แล้ว
มีพี่สาวนักกินอย่างเจ๊เนี่ย
จะไม่เป็นอัจฉริยะได้ไง
เลิกหยิกซะทีเซ่
กินเร็วๆ ลองดูว่าอร่อยไหม
น้องชายอัจฉริยะของเจ๊
ทำกับข้าวมื้อเย็นให้กินทุกวัน
รู้ไหมว่าเจ๊โชคดีแค่ไหน
บ้าชิบเป๋ง
ทำไมบ้านไอ้หลิวนั่นมีแต่วิญญาณอาฆาตเต็มเลย
- ผู้กอง จนถึงตอนนี้เราเจอแค่พวกนี้
- เออ
เฮ้ย หาตั้งนาน ไม่เจออะไรเลย
- เหล่าจ้าว ที่นี่ผีสิงเพียบเลย
- เหรอ
(ไฟไหม้ศาลเจ้าดับสอง
คาดวางเพลิงโยงปมพิพาทที่ดิน)
ต้องการอะไร
ฉันอยากฆ่ามัน มันทำให้ฉันโดนฆ่า
(คำสั่ง)
ป้ายดำอาญาสิทธิ์เหรอ
นรกอนุญาตให้ฉันปลิดชีวิตมัน
มันไปไหน ฉันไปด้วย
พวกนั้นก็เหมือนกัน
บ้านผีสิงนี่มันอะไรเนี่ย
วิญญาณอาฆาตทุกดวงที่หลิวควนฝูฆ่า
- มารวมกันเพื่อแก้แค้น
- เราทำพิธีส่งวิญญาณพวกนี้ได้ไหม
พวกผีมีป้ายดำอาญาสิทธิ์
การแก้แค้นถูกสั่งห้ามในแดนมนุษย์
แต่ในนรกมันไม่เหมือนกัน
นรกดูแลเรื่องการแก้แค้นของวิญญาณอาฆาต
แม้แต่เทพก็แทรกแซงไม่ได้
เอาละ วันนี้พอแค่นี้ก่อน
ไปกันเถอะ
(ตลาดตงเฟิง)
ใครอะ
มาทำไม
ไม่นานมานี้ ตอนฉันดูแลคดี
ที่เกิดในศาลเจ้าของซาไท่จื่อ
เกิดเรื่องประหลาดขึ้น
- เราอัญเชิญวิญญาณคนตายไม่ได้
- ฉันจัดการเรื่องนั้นแล้ว
เสินหลงไท่จื่อถูกจับแล้ว
พลังชีวิตมนุษย์ก็ได้คืนแล้ว
ฉันก็ช่วยด้วยนะ
เออ ได้ข่าวแล้ว ถึงได้คิดว่ามันแปลกไง
นี่ฉันไปแอบส่องตามศาลเจ้าอื่นมาด้วย
มีเหยื่อรายอื่นด้วยนะ
กี่คน
มากกว่าหกคน
ใช่คนที่ฉันคิดรึเปล่า
เฉินฉีซา
เฉินฉีซาวางมือแล้วไม่ใช่เหรอ
ทำไมถึงทำแบบนี้
- ต้องเชื่อมโยงกับจอมมารแน่
- หา
ไอ้หยา เราเจอปัญหาใหญ่แล้ว
ทำไมพวกเทพถึงไม่กำจัดพวกมารนั่นเองล่ะ
ทำไมปล่อยให้พวกมารอาละวาด
คุณหนู เหล่าเทพน่ะ
แทรกแซงเรื่องมนุษย์โดยตรงไม่ได้
โดยเฉพาะปัญหาที่มนุษย์ต้องเผชิญเอาเอง
แต่เมื่อมีมารต้องการใช้คนไปทำสิ่งชั่วร้าย
เหล่าเทพก็จะบัญชาให้สายลับฟ้าส่งไปจัดการ
ฉันก็เลยซวยไป
ถ้าเฮียแพ้พวกมารล่ะ
ก็แพ้ไง จะทำอะไรได้
เฮ้ย เคารพตัวเองบ้างเซ่
นี่ เฉินฉีซาฆ่าคนไปตั้งเยอะ
ไม่สนเลยอ่อ
ฉันใกล้เกษียณแล้ว
เทพหรือสายลับฟ้าส่งที่ทรงอิทธิฤทธิ์กว่า
ควรจัดการเรื่องนี้เอง
ฉันจะทำอะไรได้
พับผ่าสิ
นายพูดถูก นายมันห่วยแตก
จอมมารโผล่มาอีกหน คนตายตั้งเยอะตั้งแยะ
- จะไม่ทำอะไรหน่อยเหรอ
- คิดว่านี่เป็นเกมหรือไง
มันไม่ง่ายขนาดนั้น
เทพก็ต้องอยู่ใต้กฎเกณฑ์มากมาย
พวกตาแก่ขี้บ่นบนโน้นโคตรเข้มงวดอะ
ถ้าข้าทำอะไรมั่วๆ โดยไม่ได้รับอนุญาต
ก็เท่ากับข้าละเมิดกฎสิ
อยากให้ข้าลงเอยเหมือนลิงจ๋อตัวนั้น
โดนขังอยู่ใต้ภูเขาเหรอ
ทำไมเทพถึงทำตัวเหมือน
อยู่ทั้งสองฝั่งของกฎหมายล่ะ
ท่านหาลูกน้องหรือสายลับไปจัดการแทน
สงครามระหว่างเทพกับมารน่ะ
ไม่มีใครอยากให้เกิดหรอก
ถ้ามันกับข้าสู้กันในร่างแท้ โลกจะถึงกาลอวสาน
พูดง่ายๆ คือท่านไม่อยากมือเปื้อน
เราจะเป็นจะตาย ท่านก็ไม่สน
เจ้ากลัวจะต้องไปสู้
กับจอมมารสวรรค์ชั้นหกอีกเหรอ
ผมรู้ว่าไม่มีทางเลือก
แต่ผมไม่คิดว่าผมจะชนะ
ก็พอเข้าใจนะ คราวนี้จอมมารเตรียมตัวมาพร้อม
ข้าก็ไม่คิดว่าเจ้าจะชนะเหมือนกัน
อ้าว ท่านควรจะเชียร์ผม
บอกว่าผมต้องชนะชัวร์ดิ
ขืนพูดแบบนั้น ข้าก็โกหกเจ้าสิ
เทพจะไม่ก้าวก่ายเจตจำนงเสรีของมนุษย์
เรื่องสอนให้ทำอะไรนี่ไม่ต้องพูดเลย
เจ้ากลัวจะต้องรับผิดชอบ
ถ้าผลออกมาไม่ดี
เจ้าก็แค่ยักไหล่ แล้วบอกว่าซาไท่จื่อสั่งให้ทำ
แต่ก็อย่าลืมว่าทุกงานที่เจ้าแจฟวี่เอามาให้
เจ้ามีสิทธิ์ตัดสินใจเองว่าจะรับงานนั้นไหม
เจ้าช่วยคนบริสุทธิ์พวกนั้นได้
ทุกอย่างขึ้นอยู่กับเจ้า
ไอ้เด็กไม่เอาไหน
รีบตัดสินใจได้แล้ว
ฉันได้ภาพจากกล้องวงจรปิด
แถวที่เด็กสาวหายตัวไปและที่บ้านเธอ
ไม่มีร่องรอยของเฉินฉีซาเลย
แต่เราสรุปได้จากที่เกิดเหตุสามแห่งนี้
ว่าเฉินฉีซาน่าจะอยู่ในบริเวณนี้
(วังอวี่ฉิง
แก๊งเฮยหลง ตำหนักเสินหลง)
เราอัญเชิญวิญญาณคนตายไม่ได้
ทั้งหมดมีมากกว่าหกคน
อาฝูบอกว่าศาลเจ้าอื่นก็อัญเชิญวิญญาณไม่ได้
อาจจะเป็นฝีมือเฉินฉีซาก็ได้
จะไปถามหน่อยว่าพวกเขาอยู่แถวนี้ไหม
- ทำไม
- วันนั้นนายเจอหลิวควนฝู
นายไม่เกลียดมันเหรอ
เกลียดสิ
แต่จับคนร้ายเป็นหน้าที่นาย
ถ้าต่อให้กฎหมายก็ทำอะไรมันไม่ได้ล่ะ
มันหนีกฎหมายได้ แต่หนีกรรมได้เหรอ
มีวิญญาณอาฆาตตามล้างแค้นเยอะขนาดนี้
ฉันคงต้องเข้าคิวแล้วละ
ไปกันเถอะ
นี่ ขึ้นไปข้างบนแล้วเอาใบชา
ที่อาฉานส่งให้มาหน่อย
- ฉันจะเอามาเทียบดู
- ครับ บอส
มันอร่อยขนาดนี้เลยเหรอ
คุณตำรวจเหล่าจ้าว
ผมอยากมอบตัว คุณตำรวจเหล่าจ้าว
- ครับ
- คุณตร.เหล่าจ้าว
ผมจะมอบตัว จับผมขังไว้เถอะ
- คุณตำรวจเหล่าจ้าว…
- คุณเฉิน พูดดีๆ ได้ไหม
ผีพวกนั้นตามหลอกหลอนผม
ผมขอโทษ
คุณตำรวจเหล่าจ้าวช่วยผมด้วย
บ้านผีสิงนั่นทำให้เขาเป็นบ้า
คุณตำรวจเหล่าจ้าว
ผมขอรับผิดในคดีทั้งหมดของหลิวควนฝู
- ผมจะเป็นพยานให้รัฐ
- งั้นคุณจะเสียใบอนุญาตทนายนะ
ถ้าผมตาย มีไว้ก็ไร้ประโยชน์
นี่พูดจริงๆ นะ ช่วยผมด้วย
ช่วยผมด้วย
เฉินฉีซาอยู่ไหน
ผมรู้ว่าเขาอยู่ไหน
ผมจะบอกให้ จะบอกหมดทุกอย่าง
ให้ตายสิ นายเดาถูกจริงๆ
ผีพวกนั้นทำให้คุณเฉินเป็นบ้า
เขาบอกเราด้วยว่าเฉินฉีซาอยู่ไหน
ฉันจะส่งพิกัดให้
ไม่เจอกันนานเลยนะ
เพื่อนยาก
สัญญาว่าจะเกษียณแล้วไม่ใช่เหรอ
แกคงเอาพลังชีวิตมนุษย์ไปมากมาย
เพื่อสกัดเป็นอสูรนรก
เด็กผู้หญิงคนนั้นไม่อยู่ที่นี่
วังอวี่ฉิงยังเอาไปใช้อย่างอื่นได้อีก
เธออยู่กับลูกศิษย์คนใหม่ของแกเหรอ
เขาไม่ใช่ลูกศิษย์ฉัน
ใช่แล้ว มันดูมีฝีมือกว่าแกนะ
เวทมนตร์ของมันไร้กลิ่น
ขนาดฉันยังเกือบโดนหลอก
ผีผู้หญิงสองตนทำงานให้มัน
ตนหนึ่งเรียกแกว่าลุงนี่
นางบอกว่าจอมมารขู่แก เรื่องนั้นมันยังไงกันแน่
ช่วยด้วย
- ป๊า
- ลุง
- ช่วยด้วย
- ผีผู้หญิงสองตนนั่น
ผีชุดขาวน่ะหลานฉัน
ผีชุดแดงน่ะลูกฉัน
อู๋เทียนจีขุดศพพวกเธอขึ้นมา
ด้วยพลังของจอมมาร
มันควบคุมวิญญาณพวกเธอ
ทำให้พวกเธอกลายเป็นอสูรนรก
ไม่เจอกันนานเลยนะ อาจารย์เฉิน
ทำไมเย็นชานักล่ะ
พวกมันข่มขู่ฉัน
และจับตาดูทุกความเคลื่อนไหวของฉัน
ถ้าฉันไม่ร่วมมือ
อู๋เทียนจีจะปล่อยวิญญาณสองสาวนี่ให้สลายไป
อู๋เทียนจีเหรอ
(จอมมารสวรรค์ชั้นหกล่อลวงผู้คน)
เมื่อห้าปีก่อน
ถ้าจอมมารมาหาแกอีก แกสัญญาว่าจะบอกฉัน
ก็ถ้าบอกนายแล้วยังไง
ถ้าไม่ใช่เพราะนายผนึก
อาวุธเวททั้งหมดของฉันตอนนั้น
ฉันคงไม่เป็นแบบนี้
ถ้านายปราบสายลับฟ้าส่งของซาไท่จื่อได้
ลูกสาว หลานสาวสุดที่รักของนายจะเป็นอิสระ
ป๊า
ช่วยหนูด้วย
ป๊า ช่วยหนูด้วย
นี่คือกรรมติดจรวดของฉัน
ฉันผิดเองที่จอมมารมาหาแกอีกครั้ง
- ฉันทำ…
- ทำร้ายฉันน่ะไม่เป็นไร
ความผิดของฉันไม่อาจอภัยได้
แต่ลูกกับหลานฉันไม่ได้ผิดอะไร
วันนี้ฉันไม่ได้มาสู้กับแก
พวกมันทำให้ฉันกลายเป็นผีดิบ
ฉันจะได้เอาชนะนายได้
วังอวี่ฉิงอยู่ไหน
- ฉันไม่อยากฆ่าแก
- พูดแบบนั้นกับคนตายเหรอ
เจอกันในนรกนะ
เกราะเพลิงเทพเก้ามังกร
ฉันรู้ว่าวันนี้ต้องมาถึง
ขึ้น 15 ค่ำ วงเวท ตรงกลาง
คงลำบากน่าดู อาจารย์เฉิน
(ตลาดตงเฟิง)
คำบรรยายโดย ศมน จิตติบุญเรือน