- [أبواق التزمير]
- [يعمل المحرك]
[تشغيل موسيقى إلكترونية مبهجة]
[أنين]
[صرير الإطارات]
وشاح عسكري أحمر
[تتوقف الموسيقى]
[عزف الموسيقى الدرامية]
- [هدير]
- [أنين]
[تشغيل الموسيقى]
[يبكي]
وكيل من فوق
كارما
[زفر بعمق]
أنتما الأشباح
الذي كان السيد هو يحتفظ به.
[عزف موسيقى كوميدية]
آسف عنه. هل يؤلم؟
دعني أخبرك عن نفسي.
أنا هسياو مينغ.
أنا أيضا شبح.
اهتماماتي الرئيسية هي الأنمي
والكتب المصورة. [آهات]
[تتوقف الموسيقى]
يتحكم بك باستخدام تعويذة.
يمكنني رفعه وتحريرك.
ولكن أولا يجب أن تخبرني
ماذا يريد السيد هو.
- جلالته هدد العم تشي--
- [زمجر]
[ التنفس الثقيل ]
بمجرد أن يخرج جلالته، سوف يأكلك.
سوف ينتزع قلبك ويأكله.
[تشغيل موسيقى متوترة]
بجلالة الملك، تقصد فاسافاتي؟
تشين تشي شا هو عمك؟
سوف يحفر قلبك.
[تضحك بشكل هستيري]
[تستمر الموسيقى المتوترة]
هاه؟
[عزف الموسيقى الدرامية]
لقد انتهت التعويذة.
اذهبا الآن، كلاكما.
لقد رحلوا.
هل تريد مطاردتهم؟ تفضل.
أم... كلاهما أشباح. سأبقى هنا.
- أنت شبح.
- ليس هكذا.
أعتقد أن رؤوسهم ليست هناك تمامًا.
سأستمر في البحث عن واحد.
سوق دونغفنغ
[غناء] الحياة مليئة بالفراق
مثل Orion وScor--
- لقد عدت.
- أوه، مهلا.
[هان تشيه] ط ط.
[لاعب ذكر] بونج.
هان.
لماذا أحضرته؟
هاه؟
تراني؟ رائع!
- أوه!
- لقد فتحت عينهم الثالثة.
الجميع هنا يراك.
لذا كن لطيفا.
- أوه.
- رجل عجوز.
- سأتركه لك.
- ط ط ط.
مساء الخير لك يا سيدي.
- أنت جديد هنا؟
- أنا أكون.
- سأعطيك جولة في وقت لاحق.
- [هسياو مينغ] عظيم.
مهلا، هل يمكنني أن أسأل، هل لديك إنترنت هنا؟
[الرجل العجوز] نعم. الألياف الضوئية.
- [تشغيل الموسيقى المتوترة]
- [ يتنفس بشدة ]
لماذا لا تزال هنا؟
إنها الساعة 11 مساءً تقريبًا.
- تعال إلى الداخل.
- [باب ثقيل يفتح ويغلق]
[يه تزو] السيد هان،
لقد تحدثت مع والدي.
[آهات]
[تستمر الموسيقى المتوترة]
كان يبكي. وطلب مني أن أسامحه.
وقال أنه وأمي توقفوا
نحب بعضنا البعض منذ وقت طويل.
وأنهم يخططون
للحصول على الطلاق الآن.
[يواصل الأنين]
[ اشتداد الموسيقى المتوترة ]
السيد هان؟
ماذا؟
لا تقترب مني.
[تستمر الموسيقى المتوترة]
معبد فنغ يوان
أب!
أم!
[عزف موسيقى مؤثرة]
[نقر أخف]
عملك؟
[زفر بعمق]
هل تريد كسر تعهدك بالامتناع عن ممارسة الجنس؟
ماذا تريد؟
[يتنهد سعر التاج]
اليوم، أنا هنا
لأخبرك ببعض الأخبار الجيدة.
[تستمر الموسيقى المؤثرة]
أستطيع أن أقول لك أي شيء. [ضحكة مكتومة]
أرقام اليانصيب؟
[ يستهزئ ]
الفتاة التي تقلق عليها،
سوف تتجسد من جديد.
لا تقل أنني لم أساعدك أبدًا.
لقد كنت هناك من أجلها
من خلال مرضها العضال.
لذلك ستكون هذه نهاية جيدة لها.
يجب عليك أن تتركها، عندما يحين الوقت.
[حبيب هان تشيه السابق] أوعدني.
بعد أن أموت
سوف تعيش بشكل جيد، حسنا؟
سوف أجدك.
بعد أن تتجسد من جديد.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
كيف يمكن أن تجد لي؟
لن أتذكرك،
ولن تتعرف علي أيضًا.
سوف أجدك.
[تستمر الموسيقى المؤثرة]
لماذا أنت لطيف معي؟
[سعر التاج] فكر في الأمر
لفتة حسن النية.
قم بمهامك بشكل جيد من الآن فصاعدا.
[زفير]
لماذا لا تزال هنا؟
هل أنت مستيقظ الآن؟
[زفير]
قلت أننا كنا نصور أمس،
ولن أعود.
الليلة الماضية، ماذا حدث لك؟
إنها الآثار الجانبية لعملي.
لقد عملت بجد من أجل ولي العهد.
لماذا هناك آثار جانبية
لاستخدام الأدوات السحرية؟
يبقيني على قيد الحياة،
حتى أكفر عن ذنوبي.
إنه صارم.
إذا أسأت التصرف، فسيتم معاقبتي.
حسنًا.
أين ذلك المهوس الرديء؟
- [التبول]
- [عزف موسيقى كوميدية]
- [الرجل العجوز] مرحبًا.
- [لهث]
كيف نمت الليلة الماضية؟
[تنهدات] اللعنة.
لا يمكنك أن تطرق؟
- [يتنفس بعمق]
- مهلا!
هذا المكان يبدو جيدا لكن الجدران رقيقة.
هذه كلها بيوت متواضعة
مليئة بالطاقة يين.
للأشباح مثلك،
فنغ شوي مثالي.
مكتب الكمبيوتر الخاص بي سيكون على ما يرام هنا.
ثم سريري واحد، اثنان…
[ضحكة مكتومة]
سأجد الوقت لتنظيفه
وجعل الغرفة جميلة.
[هسياو مينغ] شكرا جزيلا.
مهلا، أنا لا أريد فراش
هذا أثاث ناعم جدًا أو قديم.
- سأرسل لك رسالة حول هذا الموضوع لاحقا.
- [انتهاء الموسيقى]
اعترفت والدتي
أنها استأجرت سيد فنغ شوي
للمساعدة في إنقاذ زواجهما،
لكنها لم تكن تعلم أنه سيؤذي أحداً.
كيف وجدته؟
تم تقديمها من قبل صديق.
كانوا يجتمعون دائمًا في أحد المطاعم،
لكنها لا تعرف اسمه الحقيقي.
هان يجلب الأشباح المتجولة مثلك
مرة أخرى هنا من وقت لآخر.
- أوه.
- البعض يغادر بعد فترة.
والبعض يعيش هنا.
لقد أصبحوا مغرمين بأسلوب الحياة.
أوه. أي إناث؟
- [تشغيل موسيقى غير تقليدي]
- تصرف نفسك.
إذن ما هي خططك له؟
ليس لديه مكان يذهب إليه.
هناك غرف هنا.
يمكنه أن يختار ما يريده.
هناك العديد من الأشباح الإناث.
إذا كان جيدًا، سأقدمه.
حسنا هذا أفضل بكثير
من ضربه.
إنه أحمق، لكنه ليس شريرًا.
ليس من المفترض أن أقتل كل شبح.
أنا لست سادي.
دعنا نذهب.
[انتهاء الموسيقى]
[يه تزو] ما هي المهام التي لديك
لهذا اليوم، السيد هان؟
ما الشبح الذي تخطط للقبض عليه؟
لماذا بحق السماء أحضرتك؟
لأنك شخص جيد.
أنت لا تريدني
مغلق في انتظار الموت.
تريدني أن أستمتع بالحياة، أليس كذلك؟
توقف عن الحديث عن الموت.
ونحن لسنا هنا من أجل المتعة.
حسنا، شيء مؤكد.
[صراخ الأطفال]
- [أبي] واو. عمل جميل يا بني.
- [أمي] هيا.
دعنا نذهب إلى المنزل ونأكل. هل استمتعت؟
[عزف موسيقى مثير للاهتمام]
[هان تشيه] لقد فتحت مؤقتًا
العين الثالثة لهذه العائلة.
الليلة، سأتعامل مع الأشباح
من يزعجهم.
كل من هذين الشبحين لديهما هواجس عميقة.
لن يكون الأمر سهلاً.
- [تشغيل موسيقى غريبة]
- [طنين]
[ تشتد الموسيقى ]
ابن.
لقد استأجرت سيدًا جديدًا
للتعامل معنا مرة أخرى؟
[أبي] العرابات،
أريد أن أتحدث إليكم على حد سواء.
- [هان] هؤلاء النساء ليس لديهن أطفال.
- ليس هذا هو الطريق للذهاب.
لقد تعاملوا مع ابن الأخ هذا
باعتباره ابنهم الروحي.
ويدع ابنه
أطلق عليهم اسم جدات الإله.
- [يصرخ]
- هذا ابني!
[امرأة] لماذا تتعلم اللغة الإنجليزية؟
لم يتحملوا الفراق
مع الصبي بعد وفاته
وبقوا في عالم الإنسان.
بعد فترة من الوقت،
أصبح حماسهم ساحقًا.
بدأ الزوجان في الحلم بهما.
لقد استمروا في إعطاء التعليمات
لكنهم يتجادلون فيما بينهم.
سيقاتلون بعضهم البعض
في منتصف الليل.
لم تستطع العائلة تحمل ذلك.
ألم أعلمك؟
لا يمكنك ترتيب سريرك بهذه الطريقة.
- هل تساعد الصبي؟
- لماذا لم تغير الاتجاه؟
- انها سيئة فنغ شوي.
- سيداتي.
[تتوقف الموسيقى]
الولد، لا يعرف لمن يستمع.
أنا بالطبع. أنا الأكبر--
خطأ. كنت معلما.
يجب أن يستمع لي.
[قطرات الماء]
- ألا يجب على الطفل أن يستمع إلى والديه؟
- من يقول؟
عندما كنا صغاراً،
كان علينا أن نستمع إلى أجدادنا.
نحن والدي والديه.
الآباء الصغار لديهم
طرقهم الخاصة هذه الأيام.
أنت تحرم الولد من النوم.
دعه يكون طفلا.
يمكن للأشباح أن تؤثر على عمر الأطفال،
هل تعلم؟
من فضلك، لقد درست العلوم.
من سيصدق ذلك؟
- الأخت.
- همم؟
- نحن بالفعل أشباح.
- أوه.
[تشغيل موسيقى مخيفة]
أنا أقول لك،
إذا اقترب شبح من حفيدي،
سأكون أول من يطاردها.
أستطيع أن أفهم لماذا تشعر بهذه الطريقة.
من أنت، هاه؟
[زمجر في الخلفية]
عندما يتحدث الكبار
كيف يمكنك المقاطعة؟
- سوء الخلق.
- ط ط ط. وقح جدا.
- النوع الذي لا يتخلى عن مقعده.
- آداب سيئة. سوء الخلق.
[تتوقف الموسيقى]
لو سمحت. أشكر كلاكما.
[عزف موسيقى مؤثرة]
لكن هذا لا يمكن أن يستمر.
فنغ حامل بطفلنا الثاني.
سيبدأ هسياو تشي المدرسة قريبًا.
عائلتنا تريد فقط
ليعيش حياة عادية.
[تستمر الموسيقى المؤثرة]
شكرا لك على كل ما قمت به
بالنسبة لنا. لكن هذا يجب أن ينتهي الآن.
[يصرخ بحماس]
- أنت قذر جدًا الآن، ورائحتك كريهة!
- أوه، ما الرائحة؟
أوه، أحبك، أحبك، أحبك.
[أبي] من فضلك اتركنا وشأننا.
[تشغيل موسيقى مخيفة]
[زمجر في الخلفية]
سيد هان، هل تعتقد أن الأمر ثابت؟
ابقَ قريبًا.
[ضربات المصعد]
- من طلب منك التدخل في أعمالنا؟
- [هان تشيه] دعنا نذهب.
[الجدة 1 تضحك]
لقد جعلتنا بلا مأوى.
إلى أين أنت ذاهب؟
[يضحك]
[تشتد الموسيقى المخيفة]
اعتقدت أننا مررنا للتو من هنا.
[هان تشيه] اللعنة.
نحن ندور في دوائر.
- [تشغيل الموسيقى المثيرة للاهتمام]
- [فتح الباب]
[تتوقف الموسيقى]
أنت لا يرحم جدا.
لقد طردتنا في الواقع.
إذا لم نكن بالجوار،
من سيعتني به؟
كلاكما ميت منذ فترة طويلة.
[شهقات] أختي، لا تستمعي إليه.
- اكسر رجليه.
- دعونا الحصول عليه.
الطوب الذهبي
[عزف الموسيقى الدرامية]
[ تشتد الموسيقى ]
[الجدة 1 تنتحب]
[الجدة 2 صرخات]
لقد دمرت بالفعل حياتنا الآخرة.
والآن تريد حتى قتلنا؟
هل ليس لديك احترام لكبار السن؟
[انتهاء الموسيقى]
هناك قوانين في عالم الإنسان
وفي عالم الأشباح.
ألا تعلمان كلاكما
هل يجب الالتزام بهذه القوانين؟
لم يخبرنا أحد. كيف من المفترض أن نعرف؟
نعم. لهذا السبب أرادني مديري
للتحدث معك.
ولكن إذا كنت لا تستطيع رؤية السبب…
ثم لن ترى الصبي مرة أخرى.
- [الجدة 2 تبكي]
- [تشغيل موسيقى حزينة]
لقد ماتت دون أن أحقق أمنيتي.
هذا غير عادل!
[بكاء] حياتي صعبة للغاية.
يقول بعض الناس
أفكارنا لا تتغير عندما نموت.
لهذا السبب قد لا يكون
واضح لك الآن،
أن ما تفعله
ليست جيدة للصبي.
[تستمر الموسيقى الحزينة]
سيداتي.
يمكن أن يكون صعبا
للتخلي عن الأشياء الأرضية.
ولكن إذا كان يجب عليك، يجب عليك.
يمكن لأي شخص التحدث بشكل كبير.
لكنك لا تفهم.
ترك شخص تحبه؟
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
[تستمر الموسيقى الحزينة]
لدي فكرة.
لماذا لا تجد غودسون آخر؟
أو حفيد الله؟
صبي آخر إلى الحب.
[الجدة 2] أنت تقول ذلك بشكل عرضي،
مثل الحصول على حيوان أليف.
أين يمكننا الحصول على حفيد الله؟
هناك رجل أعرفه.
إنه في الواقع أكثر من 30 عامًا، وطفوليًا جدًا.
هل هو خائف من الأشباح؟
[عزف موسيقى كوميدية]
أم، هان تشيه، أنا لا أفهم.
لماذا يبدو هكذا؟
يبدو غريبا.
سيد هان، ألم تقل ذلك؟
هناك العديد من الأطفال في هذا المبنى؟
لماذا اخترت غريب الأطوار؟
[هان تشيه] لا تحكموا عليه يا سيدات.
قد تأتي مثله.
ربما يعرف جيراني أطفالًا آخرين
الذين يحتاجون إلى رعايتك.
أوه! كما لو!
إذا كان هذا هو الخيار الوحيد، فلا أعتقد ذلك
يمكن أن أزعجني. انها فوضوي جدا هنا.
- أنا لا أحب ذلك. لماذا لم ينظف أحد--
- ما هي الصفقة هنا؟
- افعل لي معروفا. كن حفيدًا جيدًا.
- قذر جدًا، ورائحته كريهة.
- حاول أن تحصل على الجانب الجيد منهم.
- على الأقل لدينا بعضنا البعض.
- [تنهدات]
- إذا قمت بذلك، سأشتري لك جهاز كمبيوتر.
[الجدة 1] مرحبًا أنت.
التف حوله. ما اسمك؟
يشرفني مقابلتك.
أنا وانغ هسياو مينغ.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟ [ضحكة مكتومة]
[تستمر الموسيقى الكوميدية]
[ضحكة خافتة للجدات وهسياو مينغ]
[تشغيل موسيقى مخيفة]
أيها الرئيس، هذا تشي شا.
[رجل] إنه يلعب دور الغامض.
سيد.
آخر مرة قاتلت مجموعاتنا
قُتل الكثير من الناس.
تنبيه الشرطة ليس كذلك
في أي من مصلحتنا.
أنت متأكد؟
حاليا، السيد ليو يريد التعامل
مع قاعة هيلونج.
ننصحك بالبقاء بعيدًا عن الأنظار.
- [تستمر الموسيقى المخيفة]
- [آهات مكتومة]
أخبر السيد ليو
في المرة القادمة عندما يريد شيئا
أن يأتي إلى هنا بنفسه
[زفر بعمق]
مدرب، هل أنت بخير؟ تعال. دعنا نذهب.
- [رجل 2] اذهب، اذهب، اذهب!
- دعنا نخرج من هنا.
[تستمر الموسيقى المخيفة]
WUMENG OCCULTIST يتواطأ مع رجال العصابات
WUMENG OCCULTIST ينقي الأرواح الخبيثة
الملك الشيطاني للسماء السادسة يغري الإنسان
جلالته هدد العم تشي--
بجلالة الملك، تقصد فاسافاتي.
تشين تشي شا هو عمك؟
مات السكير بلا سلام
ويسعى للانتقام
{\an8[طنين جرس الباب]
[يُغلق الباب]
الرجل الذي طلبت مني التحقيق فيه
إنه بالتأكيد مزيف.
نعم، لقد التقيت به.
إنه ليس بهذه القوة.
الشخص الذي يقف خلف الكواليس هو تشي شا.
تشين تشي شا؟
قلت أنه مشكلة كبيرة.
انه مشكلة.
سيده هو أكثر رعبا.
فاسافاتي.
فاسافاتي هو ملك الشياطين في الجحيم.
قبل خمس سنوات من الآن،
لقد سحر تشي شا لاستدعائه مرة أخرى.
- [يهدر في الخلفية]
- [ تشغيل الموسيقى المشوقة ]
[تصدع الرعد]
إنه أنت.
فاسافاتي.
ماذا تريد تشي شا أن تفعل؟
منذ أن هزمه ولي العهد
لقد كان فاسافاتي دائمًا مختومًا في الجحيم.
للعودة إلى عالم الإنسان،
يجب على الإنسان أن يساعد في استدعائه،
أزل الختم وكن وكيلاً له.
[عزف الموسيقى الدرامية]
[أنين حيواني]
رائحة عالم الإنسان.
فاتني ذلك.
[تشغيل موسيقى الأكشن]
هل تعرف من أنا؟
أنت القبيح من الأسفل.
أريدك أن تعود.
[تستمر موسيقى الأكشن]
[تصدع الرعد]
[ تشتد الموسيقى ]
[آهات]
[يصرخ بشكل شيطاني]
[شيطانيًا] إذا أخرتني،
سوف أحضرك إلى الجحيم.
[تشغيل موسيقى الأكشن]
[آهات بألم]
تسعة تنانين حاجز النار الإلهي
[صرخات معركة هان تشيه]
[أزيز النار]
[يتلاشى الصوت]
[تشي شا] أنت شقي.
لن أنساك.
[عزف موسيقى حزينة]
[ يتنفس بشدة ]
لقد حالفك الحظ هذه المرة.
ولكن في هذا العالم، سيكون هناك دائما
يكون الناس الذين سوف يساعدون Vasavati.
- في المرة القادمة--
- لن تكون هناك مرة قادمة.
[تستمر الموسيقى الحزينة]
في ذلك الوقت، وعدني أنه سيتقاعد،
ولا تستخدم أبدا
تقنية Wumeng Maoshan مرة أخرى.
لكنه الآن يسحب حيلًا جديدة سرًا.
إذا عاد فاسافاتي،
أخشى أنه سوف يعطي تشي شا
المزيد من القوة هذه المرة.
[تنهدات]
[تتلاشى الموسيقى]
قريبا، سأتقاعد.
هل تحاول قتلي؟
[ زقزقة ناعمة ]
لا تخيف طائرتي من هذا القبيل.
هذه المشكلة مع فاسافاتي،
لن يكون موجودا
لو كنت قد قتلته في ذلك الوقت.
- هاه؟
- [عزف الموسيقى التقليدية]
أتباع البوذية
لا تقتل عشوائيا. همم.
[ يستهزئ ]
- أنا لا أرى أحدا.
- [تستمر الموسيقى التقليدية]
لديك عين ثالثة غير مدربة.
- انه حقا هنا؟
- رقم
إنه مجرد اتصال نفسي.
لا يستطيع أن يظهر شكله الحقيقي.
أوه. سأترك لكم يا رفاق للدردشة.
- مهلا، انتظر.
- أوه.
يجب أن تعرف الشرطة
عن التنمر في مكان عمله،
ساعات العمل الطويلة المجنونة، لا يوجد تأمين صحي.
شكاوى من هذا القبيل هي ل
وزارة العمل وليس الشرطة
إنه على حق. أعتقد حقا
يجب أن تأخذ شكاواك في مكان آخر.
[ضحكة مكتومة] يجب أن تضع في اعتبارك
مهامك ليست كاملة.
قبل أن أستبدلك، يريد فاسافاتي
لغزو هذا العالم مرة أخرى.
لذلك ما زلت بحاجة إليك.
اللعنة عليك. التعامل معها بنفسك.
يا طفل. لهذا السبب أنا معك.
أنا لست مستعدًا لهذا.
لذا قم بتعيين شخص آخر بعد ذلك.
هذا الرجل شرطي.
إنه قادر جدًا،
ولديه شعور جيد بالعدالة.
- إنه مرشح مثالي.
- لا، لا. ليس أنا.
وهو ليس معجبًا على الإطلاق.
يعبد آخر.
[تشغيل موسيقى مبهجة]
هنا. عبادة ولي العهد.
انه هناك.
إثبات إخلاصك.
[لهث]
كما قال أنا أعبد آلهة أخرى
ولم أستطع الاستسلام أبدًا
وظيفتي كضابط شرطة.
لذا، أشك في أنني سأكون مخلصًا بما فيه الكفاية.
[ولي العهد] حسنًا،
دعونا نقطع حماقة.
فقط قم بالتوقيع على المهمة.
سوف تكون سعيدا أنك فعلت.
لا، لن أفعل. هذا كل شيء.
هل أنت خائف من الموت؟
[ يستهزئ ]
سلبي. أنا فقط لا أحبك.
[يضحك] أحب ذلك.
هذا ما أتوقعه
من وكيل أعمالي من الأعلى.
متمردة بطبيعتها.
لا تلومني على عدم تذكيرك
عندما تصبح الأمور مزعجة.
يقوم عالم السحر والتنجيم في وومنغ بتنقية الأرواح الخبيثة
الملك الشيطاني للسماء السادسة يغري الإنسان
- [صفير]
- [تشغيل موسيقى مخيفة]
[ تشتد الموسيقى ]
لقد عدت؟ لقد كان الأمر صعبًا جدًا عليك.
[تذمر الأشباح وتصرخ]
[رجل يضحك]
هاه.
[تستمر الموسيقى المخيفة]
لعنتك، لقد رفعت.
كان هان.
الآن اهدأ.
دعونا نلعب بلطف.
لقد استخدمتنا لتهديد عمنا.
فقط إذا مت يمكن أن يكون عمك حرا.
[آهات الرجل]
أنا أحسد تشي شا.
لديه فتاتان جميلتان تحبانه.
إنه محظوظ جدًا.
مجرد كلمة نصيحة.
يجب على البشر ألا يكونوا عاطفيين أكثر من اللازم.
الأشباح كذلك.
[صراخ]
[آهات]
[الهدر]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[همس]
[ضحكة مكتومة]
[أصوات غريبة]
[رجل] الآن بعد ذلك،
أنت تعرف ماذا تفعل، أليس كذلك؟
[صفارات الإنذار تعوي في المسافة]
[ترديد في الخلفية]
الصعود إلى السماء
سأل السيد ليو، هل أنت ضائع؟
هل تحتاج إلى مساعدة؟
اللعنة!
[تشغيل موسيقى مشوقة]
اللعنة! بحق الجحيم؟
[تستمر الموسيقى المشوقة]
[ تشتد الموسيقى ]
[زمجرة الشبح]
أخذ هان الطعم.
[شبح] في ذلك الوقت، تشي شا
فشل في استدعائي بسببه،
وكيل ولي العهد الثالث من فوق.
لا تقلق.
هذه المرة ستكون مختلفة.
لن أفشل.
إذا نجحت هذه الخطة
سوف تتقوى قوتي الشيطانية مرة أخرى.
ويمكنك الحصول على ما تريد.
[تشغيل الموسيقى]
[تستمر الموسيقى]
[تنتهي الموسيقى]