Akhirnya.
Akhirnya aku mendapatkan kembali
kekuatan iblisku.
Setelah hati iblisku tumbuh sempurna,
aku menjadi tak terhentikan!
AGENT FROM ABOVE
MEMUTAR RODA KEHIDUPAN
Han Chieh.
Ada apa?
Kata Wu Tien-chi
dia menaruh hati iblis di tubuhku.
Ia tak ada di tubuhmu lagi.
Lalu, kenapa aku…
Aku memberimu hatiku.
Aku agen Putra Mahkota Ketiga.
Aku tak bisa mati.
Itu semacam tunjangan karyawan.
Dokter bilang kankerku sudah menyebar.
Umurku tinggal beberapa bulan lagi.
Kau tak perlu membuang energi untukku.
Seharusnya aku mati sepuluh tahun lalu.
Setiap hari yang kujalani hanya bonus.
Hidupku sudah cukup berarti.
Han Chieh.
Apa kali ini kau akan menang?
Setelah aku menang,
kita akan syukuran.
Kekuatan Raja Iblis telah pulih.
Aku akan mencarinya.
- Jaga Leafy.
- Aku akan membantumu.
Bagaimana? Kau tak akan menang
melawan makhluk itu.
Menembaknya beberapa kali
tetap layak dilakukan.
Jaga tetanggaku dan Leafy.
Aku mengandalkan kalian.
PASAR DONGFENG
Kau memang luar biasa, Bajingan Kecil.
Kau masih bisa berdiri tegak
meskipun tanpa organ hati.
Setelah dapat hati iblis,
rasa sakit fisik semacam ini
tak akan lagi mengganggumu.
Saat itu, sepertinya
aku sudah bukan lagi manusia.
Aku ingatkan,
jika kau tak mengampuni yang lain,
aku tak sudi menerima hatimu di tubuhku.
Kau tak pernah berniat membolehkanku
memasukkan hati iblisku ke tubuhmu, 'kan?
Selubung Api Suci Sembilan Naga.
Lagi-lagi kartu andalan yang sama.
Keluarkan!
Berengsek kau!
Aku tak punya banyak pilihan,
tapi sepertinya aku akan kalah.
Bekerja lebih keras lagi.
Aku memilihmu bukan karena kau muda
dan pandai berkelahi.
Lalu, kenapa?
Kau bisa selamatkan orang-orang
tak bersalah itu. Terserah kau.
Setelah aku menang, kita akan syukuran.
Berapa yang kau sembunyikan?
Aku baru menelan satu.
Ada empat di perutku.
Lihat sendiri
berapa banyak naga di dalam diriku.
Aku tak bisa mengalahkanmu,
tapi bisa membakar hati iblismu.
Kau memang orang yang tak tahu diuntung.
Kau lebih memilih membakar dirimu
sampai mati daripada menjadi agenku.
Aku akan tanya terakhir kalinya.
Apakah kau bersedia menjadi agenku?
Atau apakah kau ingin semua orang di sini
dikuburkan bersamamu?
Ayo mundur dulu. Ayo.
Sial! Aku salah satu dari kalian!
Kata-kata emas kita hampir hancur.
Mereka akan masuk.
Tidak apa-apa.
Kenapa mereka ada di mana-mana?
Bertahanlah, Semua!
Siapa kau?
- Aku belum pernah melihatmu.
- Ya, siapa kau?
- Dia Leafy.
- Gaun merah.
Leafy!
Hentikan dia! Dia mengangkat mantranya!
Kak Lo! Tolong ambilkan debu emasnya!
Cepat!
Cepat cari Han Chieh!
Lepaskan dia!
Apakah kau, si manusia lemah,
yang telah membunuh demonku?
Kau bukan tandinganku.
Kau benar-benar muncul, Bajingan Kecil.
Bukankah sejak dulu
kau selalu meremehkan raga yang payah ini?
Ada apa? Apa kau panik sekarang?
Raja Iblis dari Langit Keenam,
sudah kukatakan berulang kali.
Jangan makan semenjijikkan hantu lapar.
Hanya saat kenyanglah
aku punya kekuatan untuk membunuhmu!
Selama ini, aku terus memikirkan
cara memotong tangan dan kakimu
serta mencincang tubuhmu.
Begitulah aku meluapkan amarahku.
Boleh.
Kapan kita akan abaikan
aturan surgawi yang menyebalkan itu
dan menggunakan wujud asli kita
untuk bertarung?
Segera.
Setelah memakan semua orang
di Dunia Manusia,
aku akan menjadi lebih kuat dari para dewa
dan mengambil alih surga,
dunia, serta neraka.
Saat itu, kau sudah mati.
Sialan.
Tubuh Wu Tien-chi terlalu lemah.
Jika tidak, aku pasti menang melawanmu.
Kau mengeluh
tubuh manusia tak bisa digunakan.
Maka, gunakan wujud aslimu.
Jika aku menggunakan wujud asliku,
agenmu pasti akan terbunuh.
Kau bisa menerima hal itu?
Raja Iblis dari Langit Keenam,
kau akan kalah.
Itu sebabnya kau memancingku
menggunakan wujud asli
dan membuatku
melanggar aturan surgawi, 'kan?
Dosa yang kuperbuat
sudah tak terhitung lagi.
Namun, kau berbeda.
Sekali melanggar aturan surgawi,
kau akan celaka.
Kau terlalu membangkang.
Para petinggi tak akan membiarkanmu lolos.
Hei.
Menurutmu,
siapa yang menyalurkan rohku ke sini?
Para petinggi mengira aku pembangkang?
Itu hanya pura-pura.
Sebenarnya, mereka sangat menyayangiku.
Kalian para dewa semuanya munafik.
Ternyata kalian memainkan
taktik muka dua terhadapku.
Jalan kebenaran sulit ditempuh.
Oleh karena itu, para dewa
harus lebih kejam daripada iblis.
Dasar bajingan kecil.
Agenmu itu mungkin satu dari sejuta,
tapi di Dunia Manusia,
orang jahat jauh lebih banyak
dibandingkan orang baik.
Hentikan omong kosongmu!
Cepat atau lambat, aku akan mengalahkanmu,
Putra Mahkota Ketiga.
Kau bukan petarung yang hebat,
tapi ahlinya melarikan diri.
Putra Mahkota Ketiga, ampunilah aku.
Beri aku kesempatan.
Aku bersedia memperbaiki diri.
Aku akan jadi pemujamu.
Di Dunia Manusia, atas namamu…
Kau membuatku sangat sibuk dua hari ini.
Hak istimewa yang dijanjikan Raja Iblis
di neraka setelah kematianmu sudah beres.
Semuanya lenyap.
Kau harus tahu
hukuman yang pantas kau terima.
Bantu aku, ya?
Melompatlah.
Aku tak mau masuk neraka, tunggu.
Aku tak mau ke neraka.
Putra Mahkota Ketiga, kumohon.
Beri aku kesempatan lagi.
Kumohon, aku tak mau masuk neraka.
Para petinggi
sudah memberimu banyak kesempatan,
tapi kau selalu memilih
jalan yang terjahat.
Ini semua salahmu sendiri.
Aku tak bisa membantumu.
Han Chieh adalah pendosa,
tapi dia menghabiskan
sepuluh tahun lebih menebus dosanya.
Dia rela mengorbankan dirinya
demi menyelamatkan orang lain.
Namun, kau?
Kau jahat.
Manusia harus menghadapi
masalah mereka sendiri.
Arwah penasaran? Lalu, apa?
Balas dendam di luar aturan
juga akan membuatmu dihukum di sana.
PERINTAH
Token Perintah Hitam?
Maaf. Semua sudah sesuai aturan.
Para petinggi
sudah memberimu banyak kesempatan.
Ini salahmu sendiri.
Kau Wu Meng-hsueh?
SANGAT JAHAT
Kau…
Aku Kepala Kerbau.
Kepala Kerbau? Berarti, tempat ini…
Jangan banyak tanya.
Apa kau tak tahu ini neraka?
Jaga sikapmu.
Dengan catatanmu,
kau akan ratusan tahun di sini.
Han Chieh.
Han Chieh!
Aku sudah mati?
Nak.
Mari kutunjukkan sesuatu.
Di mana orang tuaku?
Mereka bereinkarnasi?
Mereka telah menapaki Roda Kehidupan
dan bereinkarnasi
bahkan sebelum kau setuju
untuk jadi agenku.
Apa?
Hal yang kau lihat di sini
adalah fatamorgana.
Aku menipumu.
Jadi, mereka tak menderita di neraka
karena aku?
Kaulah yang menderita.
Chieh, kami akan bereinkarnasi.
Kami akan melupakanmu
setelah minum Sup Pelupa,
jadi kami hanya bisa
berpamitan padamu dengan cara ini.
Kaulah yang paling kami khawatirkan
dan tak bisa lupakan.
Kami takut kau menyalahkan diri sendiri
dan menderita.
Chieh, yang sudah lalu biarlah berlalu.
Ayah hanya ingin memberitahumu
bahwa meskipun tak mengingatmu
di kehidupan berikutnya,
kau akan selalu jadi anak kesayangan kami.
Selalu.
Ingatlah itu.
Mungkin orang tuamu
tak mendidikmu dengan baik,
tapi itu bukan alasan
untuk dihukum di neraka.
Jadi, pada saat itu
kubiarkan mereka bereinkarnasi.
Namun, seperti yang kau tahu,
kau juga perlu menggunakan koneksi
untuk bisa bereinkarnasi.
Ada harga yang harus dibayar.
Untuk pekerjaanmu selama ini,
akan kuanggap sebagai
pembayaran utang pertama.
Selamat.
Utang pertama?
Berapa lagi utangku?
Hidup dan mati sudah ditakdirkan.
Gadis ini sakit parah.
Aku pun tak bisa memperpanjang umurnya.
Itu di luar kendaliku.
Namun, dulu kau menolongku.
Dulu kau ingin mati.
Aku memanfaatkannya sebaik mungkin.
Tidak semua orang bisa lunasi utang
dengan kebajikan sebagai agen.
Namun…
aku bisa memberinya hati lagi.
Itu karena penderitaannya
terkait Raja Iblis dari Langit Keenam.
Memberinya hati emas ini
dapat meredakan rasa sakitnya,
tapi bukan sembuhkan
atau perpanjang umurnya.
Berapa lama hidupnya
tergantung pada takdirnya sendiri.
Jadi, dia mungkin tak hidup
meskipun dapat hati ini?
Namun, untuk yang ini ada harganya juga.
TUTUP SUSU
KONTRAK: AGEN PUTRA MAHKOTA KETIGA
DI DUNIA MANUSIA
Apa ini?
Kontrakmu.
Seperti yang kukatakan,
kau tak hanya berutang padaku.
AKU, HAN CHIEH,
BERSEDIA MEMPERBARUI KONTRAK
DAN JADI AGEN PUTRA MAHKOTA KETIGA
DI DUNIA MANUSIA
Bersama dengan hati emas ini.
Tawaran terakhir. Terima atau tidak.
Akan kutandatangani.
HAN CHIEH
AGEN PUTRA MAHKOTA KETIGA DI DUNIA MANUSIA
Ingatlah. Gunakan dupa
untuk membakarnya setiap hari.
Setelah 49 hari,
Javvy akan menetas.
Pada hari-hari tanpa Javvy,
anggaplah itu sebagai liburan panjang.
Sial. Kenapa aku selalu jadi orang baik?
Putra Mahkota Ketiga.
Ada satu hal yang tak kupahami.
Kenapa harus aku?
Banyak yang lebih baik dariku.
Kenapa hanya aku
yang dapat kesempatan kedua?
KUIL FENGYUAN,
PANGLIMA ALTAR TENGAH
Kau mungkin tak tahu,
tapi sebenarnya aku selalu di sisimu.
Saat masih kecil, kau suka bersepeda.
Kau bersepeda di depanku setiap hari.
- Chieh, kenapa tak menurut?
- Jangan lari.
Kali pertama menentang orang tuamu
adalah saat kau mau merawat kucing liar.
- Dengar!
- Mau kurawat!
Bicara baik-baik. Jangan membentak.
Akhirnya, kau berhasil.
Hei!
Ayo pergi.
Perkelahian pertamamu adalah saat kau
melindungi teman sekelas yang dirundung.
KUIL FENGYUAN
Pada hari paling menyedihkan di hidupmu,
aku juga di sana.
Aku melihatmu bertumbuh.
Aku tahu sejatinya dirimu.
Meskipun tersesat dan berbuat salah,
kau tak menghindari hukuman.
Siapa yang lebih pantas
dapat kesempatan kedua selain kau?
Bekerja keraslah. Aku mengawasimu.
CINCIN SEMESTA
TOMBAK API
BATA EMAS
SELEMPANG SUTRA MERAH
KANTONG KULIT MACAN TUTUL
RODA API ANGIN
SELUBUNG API SUCI SEMBILAN NAGA
PASAR DONGFENG
Han Chieh, ini korek yang kau minta.
Apa kau menyesal?
Menyesal apa?
Memperbarui kontrakmu.
Pada akhirnya, Leafy…
Aku tak menyesal.
Itu kesepakatan bagus.
Lagi pula, sebelum meninggal,
dia sempat bahagia beberapa bulan.
PENGIRIM: LEAFY
PENERIMA: HAN CHIEH
Bagaimana kabarmu, Han Chieh?
Aku sudah pergi
saat kau membaca surat ini.
Ini terakhir aku mengetik banyak kata,
jadi jangan bilang aku cerewet.
Kau harus baca sampai akhir.
Setelah sakit, aku sering berpikir
untuk berbuat sesuatu
agar hidupku ini berharga.
Dalam kebingungan, aku pergi
ke Pasar Dongfeng untuk kali pertama.
Di sana, aku bertemu kau dan semuanya.
Aku jadi sadar
kematian hanyalah bentuk lain keberadaan,
jadi aku tak takut lagi.
Teman barumu?
Kau tak mau mengenalkannya padaku?
Aku menerima begitu banyak cinta
di saat-saat akhir hayatku.
Itu masa paling bahagia dalam hidupku.
SEMOGA CEPAT SEMBUH!
LEAFY, SEMOGA CEPAT SEMBUH!
AYO KE LUAR NEGERI LAGI!
Han Chieh, ada beberapa hal
yang tak sempat kulakukan.
Kuharap ada orang
yang bisa melakukannya untukku.
Tolong mainkan gim video
dengan si penjaga tua untukku.
Lebih baiklah pada dirimu sendiri.
Terakhir, aku punya satu permintaan kecil.
Tolong cintai dunia ini untukku
dengan segenap hatimu.
Meskipun jika dunia ini begitu kacau
sehingga para dewa pun
sepertinya tak berdaya.
Namun, kurasa hal
yang benar-benar bisa mengubah dunia
adalah harapan yang kita,
orang biasa, miliki untuk masa depan.
Aku hebat, bukan?
ALMARHUM AYAH, CHANG HO-CHENG,
DIPUJA OLEH ANAK YANG BERBAKTI, CHANG MIN
- Menang sendiri.
- Naga Putih? Astaga.
Ayo kita makan.
- Untung aku tak buang ubinku lebih awal.
- Seharusnya kau buang sejak tadi.
Kau cukup hebat juga, ya?
Putra Mahkota Ketiga, jagalah putraku.
Lancarkan semua pekerjaannya
dan berkatilah dia
dengan kesehatan yang baik.
Aku mohon padamu.
Han Chieh.
Apa kau percaya
jika kukatakan perdamaian dunia itu ada?
PERDAMAIAN DUNIA
Buatlah permohonan.
PANGLIMA ALTAR TENGAH
Aku percaya jurus magis
tak bisa mengalahkan kekuatan spiritual,
kekuatan spiritual
tak bisa kalahkan karma,
dan karma tak bisa mengalahkan harapan.
Jadi, orang terkuat di dunia ini
sejatinya adalah orang yang punya harapan.
PERDAMAIAN DUNIA, PANGLIMA ALTAR TENGAH
PASAR DONGFENG
Siapa kau?
Halo.
Kau membawa hantu?
Astaga, kau sungguh bisa melihatnya.
Kau sesuai dengan namamu, Master Han.
Margaku Li.
- Ada sesuatu…
- Tunggu.
- Kau bilang margamu Li?
- Ya.
UNTUK MEREBUT WARISAN,
PAK LI MENYEWA HANTU UNTUK MEMBUNUH
PARA TETUA, MAU MENGHINDARI HUKUMAN
HAJAR DIA
Tunggu!
Aku mau bahas bisnis denganmu.
Kau harus minta instruksi
dari bosmu, 'kan?
Aku tak perlu memintanya.
Instruksinya selalu sama.
CINCIN SEMESTA
Basmi kejahatan.
AGENT FROM ABOVE
Uang membuat dunia ini berputar.
Neraka bahkan lebih korup
daripada Dunia Manusia.
Kau bisa beli apa saja,
bahkan utang saat hidup dan setelah mati.
Dengan Jimat Neraka ini…
kau bisa memanipulasi karma
sesuka hatimu.
JIMAT NERAKA
Datanglah!
Aku ingin kau
membunuh seseorang.
Terjemahan subtitle oleh Maulana