‫ماذا تفعلون أيها الحارس المسنّ؟‬
‫يساعد اللوتس في علاج إصابات "تشيه".‬
‫قطّع "ولي العهد الثالث" جسده‬
‫وأعاده إلى والديه ليردّ دين ولادته.‬
‫ثم استخدم معلّمه جذوع وبذور اللوتس‬
‫ليعيد إنماء لحمه وعظامه.‬
‫كم قرصًا استعمل هذه المرة؟‬
‫لا أعرف. حين وصلت،‬
‫كان المكان بأكمله مشتعلًا.‬
‫استعمل حاجز النار الإلهية للتنانين التسعة.‬
‫إنه الأقوى وله أشدّ تأثير جانبي.‬
‫متى سيستيقظ؟‬
‫لا تقلقي. سيعيش.‬
‫"العميل (تشيه هان)"‬
‫"سقوط في الهاوية"‬
‫لا تغادري يا حبيبتي.‬
‫"تشيه هان".‬
‫هل استيقظت؟‬
‫كيف حالك الآن؟‬
‫أواثق بأنك تريد أن تتولّى‬
‫كل هذه القضايا دفعة واحدة؟‬
‫لا يهم، سأبذل كل ما بوسعي.‬
‫ماذا تفعل يا "تشيه هان"؟‬
‫"(ملك شياطين السماء السادسة) يسحر رجلًا"‬
‫لـ"ملك شياطين السماء السادسة"‬
‫عميل جديد، لا؟‬
‫- لكنك لا تعرف شيئًا عنه.‬
‫- لا يهمني.‬
‫إن استمر ذاك الحقير في العبث،‬
‫فهذا سيقضي على مزيد من الأشخاص.‬
‫"(تشيه)"‬
‫هل أنت راض الآن؟‬
‫أنت!‬
‫"اذهب إلى قمة جبل (بوذا) لتقوّي جسدك."‬
‫جبل "بوذا"؟‬
‫"اذهب إلى قمة جبل (بوذا)"‬
‫"تشي شا تشين".‬
‫تبًا!‬
‫"(بوذا)"‬
‫آنذاك، بعد أن هزمت "تشي شا تشين"،‬
‫وضعت كل أسلحته السحرية‬
‫في صندوق لحفظ الأمانات.‬
‫كفّ عن استخدام الشعوذة.‬
‫تقاعد.‬
‫وأنا سأحميك إن طاردتك الشياطين والأشباح.‬
‫هل تظن حقًا أنك لا تُقهر؟‬
‫حالفك الحظ هذه المرة.‬
‫إن حصل "ملك شياطين السماء السادسة"‬
‫على كامل قوّته،‬
‫فستموت.‬
‫يبدو أن صندوق حفظ الأمانات ذاك‬
‫لا يحتوي على شيء جيد.‬
‫أواثق بأن "ولي العهد الثالث" لا يخدعك؟‬
‫لقد تعمّد إرسال الطائر مع الرسالة.‬
‫لن يخدعني حتى لو لم نكن على وفاق.‬
‫تبًا، أنت من تخدعني.‬
‫لماذا لم نصل بعد؟‬
‫المفتاح معك، صحيح؟‬
‫تبًا!‬
‫"صفر، واحد، اثنان، ثلاثة،‬
‫أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية"‬
‫تبًا، ما هذا؟‬
‫ماذا…‬
‫عجبًا.‬
‫ما هذا؟‬
‫هيا، لنذهب.‬
‫تقدّم.‬
‫رماد البخور.‬
‫هل وضعك "تشي شا تشين" في الصندوق؟‬
‫لماذا؟‬
‫بسببي؟‬
‫هل يريد إخباري بشيء؟‬
‫"وو"…‬
‫"تيين تشي وو"؟‬
‫"مينغ هسويه وو".‬
‫"مينغ هسويه وو"؟‬
‫تحقّق من اسم "مينغ هسويه وو".‬
‫- سأعود إلى قسم الشرطة وأخبرك بما أجده.‬
‫- حسنًا.‬
‫الجانب الأيسر…‬
‫اختبئ…‬
‫كفّ عن ذلك…‬
‫كفّ عن ذلك، اذهب…‬
‫- اذهب.‬
‫- "هسياو مينغ وانغ".‬
‫من يدفع ثمن اشتراك الإنترنت؟‬
‫انتبه. ثمة قنبلة يدوية!‬
‫أنت تدفع.‬
‫ثمة قنبلة.‬
‫كن أخًا كبيرًا إذًا واعتن بشبحنا الصغير.‬
‫- ماذا؟‬
‫حسنًا، بالتأكيد.‬
‫- سأذهب.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫لنلعب.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫عليّ دخول الحمّام.‬
‫تبًا، عليه دخول الحمّام. ماذا سأفعل؟‬
‫أنت!‬
‫كان "مينغ هسويه وو" هو اسم "تيين تشي وو"‬
‫قبل أن يغيّره. يعمل في التمويل الآن.‬
‫يشيع بين المستثمرين بأنه قادر على التنبؤ‬
‫بأحوال الأسهم. فهي ترتفع وتنخفض كما يتوقّع.‬
‫وارتكب جريمة قتل عندما كان قاصرًا.‬
‫بحسب "تشي شا تشين"،‬
‫"تيين تشي وو" هو العميل الجديد،‬
‫وهو كان مجرد دمية.‬
‫بعد أن مات "تشي شا تشين"، فعلى الأرجح‬
‫أن "تيين تشي وو" يحتجز "يو تشينغ وانغ".‬
‫ماذا يريد؟‬
‫سيد "وانغ".‬
‫ستنهك نفسك بهذه الطريقة.‬
‫عد إلى المنزل وارتح قليلًا.‬
‫إن وصلتنا أيّ أخبار، فسنخبرك على الفور.‬
‫لا بأس. سأنتظر "تشينغ" هنا.‬
‫لا يوجد أحد آخر في المنزل على أيّ حال!‬
‫مرحبًا؟‬
‫هل أنت والد "يو تشينغ"؟‬
‫نعم، هذا أنا.‬
‫أنا صديقها.‬
‫هل سمعت عن التنمر الشديد‬
‫الذي تتعرّض له "يو تشينغ" في المدرسة؟‬
‫هل تتعرّض للتنمر في المدرسة؟‬
‫لماذا لم أسمعها تتكلّم عن ذلك؟‬
‫هل أنت زميلها في الصف؟‬
‫أعرف أين أجدها،‬
‫لكنني لا أريد التورط في المتاعب.‬
‫لذا أرجوك أن تعدني بشيء واحد.‬
‫لا تتصل بالشرطة.‬
‫- إنها الطريقة الوحيدة لأتمكّن من مساعدتك.‬
‫- حسنًا، أعدك.‬
‫"ملفات جنائية"‬
‫أنا تولّيت قضية "مينغ هسويه وو" آنذاك.‬
‫قبل أكثر من 20 عامًا.‬
‫وما زلت تتذكّر القضية‬
‫أيها النائب العام "تشين".‬
‫لا يمكنني نسيانها.‬
‫لا يمكنني تقبّل الحُكم‬
‫في قضية "مينغ هسويه وو".‬
‫"رئيس المحكمة: القاضي (هو تشنغ تشانغ)"‬
‫ما الخطب؟‬
‫تابع رجاءً.‬
‫كان "مينغ هسويه وو" بعمر الـ15.‬
‫وكانت الضحية فتاة بعمر الـ16.‬
‫ماتت مع جدّتها في منزلهما.‬
‫- ما كان الدافع؟‬
‫- جريمة شغف.‬
‫ظهرت على الفتاة علامات اعتداء جنسي.‬
‫زعم "مينغ هسويه وو" بأنهما كانا مغرمين،‬
‫لكن جدّتها عارضت علاقتهما.‬
‫وكان والد "مينغ هسويه وو" محاميًا مشهورًا.‬
‫لذا كان لديه فريق قانوني كبير لتبرئته.‬
‫استغلّوا كل الثغرات القانونية‬
‫بحجّة أنه كان قاصرًا.‬
‫كان جدّ الضحية دائم الحضور في المحكمة، لكنه‬
‫عجز عن الكلام بسبب تعرّضه لسكتة دماغية.‬
‫كما أن والد "وو" استخدم معارف عدة‬
‫للضغط على رئيس المحكمة.‬
‫في النهاية، تلقّى حُكمًا مخففًا،‬
‫لكن لم أستطع فعل شيء حيال ذلك.‬
‫بعد إعلان الحُكم،‬
‫رفض جدّ الفتاة الأكل والشرب.‬
‫ومات بعد فترة قصيرة.‬
‫ولم يُسجن "مينغ هسويه وو" لوقت طويل أيضًا.‬
‫أُطلق سراحه حين كان في العشرينات من عمره‬
‫واستعاد حريته.‬
‫أنا غاضب من نفسي‬
‫لأنني فشلت في تحقيق العدالة لهذه الفتاة.‬
‫لكنني أكثر غضبًا من هذا العالم.‬
‫بإمكان أصحاب النفوذ الإفلات بأيّ شيء.‬
‫"رئيس المحكمة: القاضي (هو تشنغ تشانغ)"‬
‫طلبت من سكرتيرة والد "وو"‬
‫أن تقابلني في مكان قريب.‬
‫كنت تتصرّف بغرابة. ما الأمر؟‬
‫رئيس المحكمة في محاكمة "مينغ هسويه وو"‬
‫كان أبي "هو تشنغ تشانغ".‬
‫لم يكلّمنا أبي كثيرًا عن عمله.‬
‫عندما كنت في المدرسة الثانوية،‬
‫أُصيب فجأةً باكتئاب شديد.‬
‫ومات بعد ذلك بوقت قصير.‬
‫في الأيام التي سبقت موته،‬
‫ظلّ يكرر، "أنا آسف."‬
‫اليوم، عرفت السبب أخيرًا.‬
‫لم يستطع تقبّل الحُكم الذي أصدره‬
‫في هذه القضية وظلّ يطارده حتى وفاته.‬
‫حتى الآلهة ترتكب الأخطاء،‬
‫فما بالك بالبشر؟‬
‫اللعنة! أنا عازم على سجن ذاك الحقير.‬
‫تبًا!‬
‫السجن؟‬
‫على أمثاله أن ينزلوا مباشرةً‬
‫إلى المستوى الـ18 من الجحيم.‬
‫بل إلى المستوى الـ100.‬
‫السكرتيرة "ليو"، أنا "مين تشانغ".‬
‫تحدّثت إليك عبر الهاتف.‬
‫هذا شريكي.‬
‫أتيت اليوم لأسألك عن "مينغ هسويه وو"،‬
‫ابن السيد "وو".‬
‫أيتها السكرتيرة "ليو".‬
‫ما الذي تودّان معرفته؟‬
‫بعد خروج "مينغ هسويه وو" من السجن،‬
‫حصل على هوية جديدة.‬
‫هل يحاول إخفاء شيء ما أو تجنّبه؟‬
‫كانت عائلته نافذة بالفعل،‬
‫لماذا تعلّم تقنية "وومينغ"؟‬
‫كان ذلك بسبب…‬
‫أنه رأى جدّ تلك الفتاة في السجن.‬
‫ارحل.‬
‫اغرب عن هنا.‬
‫لقد قتلت زوجتي وحفيدتي.‬
‫سأطاردك حتى يوم موتك.‬
‫وسأسوّي حسابي معك في العالم السفلي!‬
‫سأحرص شخصيًا على نزولك‬
‫إلى المستوى الـ18 من الجحيم!‬
‫طلب "مينغ هسويه وو" المساعدة من والده،‬
‫لذا وجد السيد "وو" معلّمًا‬
‫أبقى روح جدّ الفتاة‬
‫في مبخرة من خشب الصندل على شكل جبل‬
‫واحتجزه بداخلها بالتعاويذ.‬
‫هل تعرفين أين هي الآن؟‬
‫لا، لا أعرف.‬
‫أعرف فقط أنه بعد خروج "مينغ هسويه وو"‬
‫من السجن، جال العالم.‬
‫كان هدفه إيجاد طريقة‬
‫لفعل ما يحلو له من دون أن يُعاقب‬
‫في عالم البشر أو الجحيم.‬
‫بدأ يتعلّم تقنيات سحرية وشعوذة،‬
‫بما في ذلك أكثر تقنية شريرة على الإطلاق،‬
‫تقنية "وومينغ".‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫كان لدينا أربعة منافسين.‬
‫تعرّض أشخاص تابعين لكل منهم لحوادث.‬
‫إذًا، هذا رائع لنا.‬
‫ما الذي يزعجك بالضبط؟‬
‫"مينغ هسويه".‬
‫كفّ عن هذه الممارسات المشبوهة.‬
‫إذا واصلت هذا…‬
‫فسأغيّر وصيتي.‬
‫عندما يحين الوقت،‬
‫لن تحصل على فلس واحد.‬
‫جرّبني.‬
‫إذا غيّرت وصيتك،‬
‫فالشخص التالي الذي يتعرّض لحادث‬
‫قد يكون أنت.‬
‫أنت…‬
‫كان عليّ أن أتركك تنال عقوبة قاسية آنذاك.‬
‫لاحقًا، أغلق السيد "وو" مكتب المحاماة.‬
‫كما أنني تركت عملي بعد تقاعده.‬
‫ولم أسمع شيئًا عنهما بعد ذلك.‬
‫لنجد تلك المبخرة من خشب الصندل.‬
‫لماذا؟‬
‫هو يخشى شيئًا واحدًا فقط، الكارما.‬
‫وأن يشتكيه جدّ الفتاة للعالم السفلي.‬
‫تعني أنه في حال‬
‫اشتكاه جدّ الفتاة إلى "ياما"،‬
‫فلن يفلت من العقاب‬
‫على أيّ من جرائمه بعد الموت؟‬
‫أجل.‬
‫ألديك طريقة لمعرفة مكانها؟‬
‫طلبت من قسم الشرطة سحب معلوماته.‬
‫يحمل جواز سفر أجنبي.‬
‫وأصوله في شركات خارج البلاد.‬
‫سيستغرق الأمر بعض الوقت.‬
‫يجيد "ملك شياطين السماء السادسة" اختيارهم.‬
‫إنه ماكر وذكي.‬
‫وإن كان ذكيًا؟‬
‫لا يستعمل ذكاءه إلّا في أمور سيئة.‬
‫أنت غبي وبلا عقل، لكنك أفضل منه.‬
‫أنت اللعين الذي بلا عقل.‬
‫يا لك من حساس!‬
‫"فريق التحقيق الأول"‬
‫- اللعنة أيها الوغد!‬
‫- اهدأ.‬
‫أين ابنتي؟‬
‫أحسنت صنعًا.‬
‫الرجل الذي تعرّض للضرب هو مدمن مخدرات‬
‫يُدعى "كون هاو هسييه".‬
‫قال "تشنغ نان وانغ" إن رجلًا اتصل به‬
‫وقال إنه كان يتنمر على ابنته.‬
‫لهذا السبب شك في أنه اختطف ابنته.‬
‫كيف وجده؟‬
‫هذا الرجل أخبره بذلك أيضًا.‬
‫ضُرب "كون هاو هسييه" في مكان‬
‫اشتراه "تيين تشي وو" قبل ثلاث سنوات.‬
‫وهو المكان الذي قُتلت فيه الفتاة وجدّتها.‬
‫يستخدم الآخرين فيما يبقى بعيدًا عن الموضوع.‬
‫هذه تصرّفاته النموذجية!‬
‫سبق أن استدعاه "تشاو" للتحدّث.‬
‫في الواقع، اشتريت تلك الشقة منذ زمن بعيد.‬
‫كانت خالية لوقت طويل.‬
‫لم أتوقّع قط أن يقتحمها أحد‬
‫ويتسبّب في مشكلة.‬
‫إذًا لماذا اشتريت ذلك العقار؟‬
‫الموقع جيد جدًا وستزداد قيمته في المستقبل.‬
‫في ذلك الوقت، اشتريته بهدف الاستثمار.‬
‫هل ترغبان في طرح أسئلة أخرى أيها الضابطان؟‬
‫- شكرًا.‬
‫- اعتن بنفسك.‬
‫هل ستدعه يذهب ببساطة؟‬
‫لا يمكننا احتجازه.‬
‫لا نملك دليلًا مباشرًا يثبت تورّطه‬
‫في اختفاء الفتاة "يو تشينغ وانغ".‬
‫رقم الهاتف المحمول‬
‫الذي اتصل بـ"تشنغ نان وانغ"‬
‫لم يُعثر عليه في البلاد بأكملها.‬
‫لذا لا يمكننا التأكد‬
‫إن كان هو من استخدم هذا الرقم.‬
‫- لكن…‬
‫- حسنًا،‬
‫اتبعه على مدار الساعة.‬
‫فهمت.‬
‫مرحبًا.‬
‫لا تتظاهر بالغباء معي.‬
‫أنت مذهل.‬
‫ذهبت لمواجهة "تشي شا تشين" وخرجت حيًا.‬
‫أخبر "ملك شياطين السماء السادسة"‬
‫بأنني أعرف أنه يود المجيء إلى هنا للعب.‬
‫إن كنتما تودان اللعب، فسأنضم إليكما.‬
‫لكن أطلقا سراح "يو تشينغ وانغ" أولًا.‬
‫لنحدّد القوانين بوضوح.‬
‫اتركا الأبرياء خارج الموضوع.‬
‫أنت تحب تلك الخدع، أليس كذلك؟‬
‫لنتقاتل إذًا.‬
‫إن فزت أنت،‬
‫فيمكنك أن تقتلني.‬
‫يبدو هذا العرض مغريًا.‬
‫لكن من المؤسف أنك لا تعرفني جيدًا.‬
‫لذا دعني أخبرك بشيء.‬
‫في حياتي كلها،‬
‫لم أكره شيئًا أكثر من القواعد.‬
‫هل ترى أولئك الناس في الداخل؟‬
‫يتصرّفون بخنوع‬
‫ويتبعون القوانين في كل ما يفعلونه،‬
‫ويعيشون حياة عادية.‬
‫بحثًا عن ماذا؟‬
‫الحرّية.‬
‫لا شيء يضاهي الحرّية.‬
‫سمعت أن أقراصك مذهلة.‬
‫أتطلّع إلى تجربتها.‬
‫مرحبًا.‬
‫من هنا رجاءً.‬
‫وصلت الشخصية المهمة.‬
‫الجو بارد. ابق تحت الأغطية في الليل.‬
‫عجبًا، أعرف.‬
‫نسيت أن تذكّريني‬
‫بأن أرتدي الجوارب في أثناء النوم.‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫لماذا رجعت؟‬
‫"ليفي".‬
‫اقفزي.‬
‫أسرعي واقفزي.‬
‫أيتها الحقيرة! ماذا تريدين؟‬
‫"ليفي".‬
‫"تشيه".‬
‫ماذا تريد؟‬
‫مهلًا…‬
‫أرسلت سكرتيرتي الظريفة مسبقًا‬
‫لتستطلع وتتفقّد الوضع.‬
‫في الواقع، أشعر بالسوء حيال المعلّم "تشين".‬
‫أريد أن أمنحه ابنة روحية.‬
‫ما رأيك بـ"تشي لينغ ييه"؟‬
‫لا تقترب من قومي وإلّا رميت بك على الفور!‬
‫لم تقتل إنسانًا قط، أليس كذلك؟‬
‫قتلت شياطين كثرًا، لكن لم تقتل إنسانًا قط؟‬
‫هل تريد أن تجرّب ذلك؟‬
‫تريد أن ترمي بي من هنا، صحيح؟‬
‫انظر. نحن متشابهان.‬
‫نحن متشابهان.‬
‫- "تشيه"…‬
‫- نحن متشابهان.‬
‫- اهدأ يا "تشيه".‬
‫- هيا.‬
‫"تشيه".‬
‫تبًا، أنت بارع في استفزاز الناس.‬
‫لكن كل ما تفعله هو الكلام.‬
‫أنت تفتقر إلى الجوهر الحقيقي.‬
‫أنجز "تشي شا تشين" كل أعمالك القذرة.‬
‫من تظن نفسك أيها الضابط؟‬
‫هل تظن أن وحدتك الفاسدة‬
‫والتي تفتقر إلى الكفاءة قادرة على اعتقالي؟‬
‫تجسّد من جديد أولًا.‬
‫هل انتهيت؟ هذا ليس مهينًا بما يكفي.‬
‫كلامك المهين ضعيف جدًا.‬
‫لماذا عيّن "ملك شياطين السماء السادسة"‬
‫فاشلًا خلفًا له؟‬
‫حاول القيام بعمل أفضل، اتفقنا؟‬
‫كان "تشي شا تشين" مجرد بيدق.‬
‫أنا أمرته بقتل الناس.‬
‫أنا وذاك المسنّ‬
‫لسنا على المستوى عينه، اتفقنا؟‬
‫أنتما عديما النفع.‬
‫أعرف القانون وأعرف التقنيات السحرية.‬
‫هل تريدان العبث معي؟‬
‫قد أقتل "تشي لينغ ييه" أولًا.‬
‫لنذهب يا "تشيه".‬
‫هيا يا "تشيه"، لنذهب.‬
‫ماذا؟ لا تغادرا!‬
‫اهدأ، هدّئ أعصابك. لا بأس. سأفتح لك الباب.‬
‫اركب السيارة. انتبه لرأسك.‬
‫اجلس وكن مطيعًا.‬
‫انخفاض نسبة السكر في الدم‬
‫يجعلك سريع الانفعال.‬
‫"تشاو".‬
‫اسمع، بفضل "تشيه هان"،‬
‫يمكننا طلب مذكّرة تفتيش.‬
‫سأرسلها إليك لاحقًا.‬
‫ما المضحك؟‬
‫كان "تشي شا تشين" مجرد بيدق.‬
‫أنا أمرته بقتل الناس.‬
‫أنا وذاك المسنّ…‬
‫وافق النائب العام "تشين" على تفتيش طارئ‬
‫لمنزل "تيين تشي وو".‬
‫بالإضافة إلى التسجيل،‬
‫رآه الناس في الملهى الليلي‬
‫يدخل غرفة خاصة برفقة "تشي شا تشين".‬
‫كانت هذه المبخرة من خشب الصندل‬
‫مع تعاويذ عليها مخبأة جيدًا.‬
‫هل هي ما تبحث عنه؟‬
‫نعم.‬
‫هذه دليل يا "تشيه".‬
‫تذكّر أن تعيدها بعد أن تنتهي.‬
‫إذًا، ماذا تنوي أن تفعل بها؟‬
‫أولًا، سأُبقيها بأمان ثم سأساعد جدّ الفتاة‬
‫على طلب شارة الحكم الأسود.‬
‫حصلنا أخيرًا على شيء ضده.‬
‫تبًا لـ"تيين تشي وو".‬
‫"خريطة شوارع مدينة (تايبيه)"‬
‫لا أفهم.‬
‫كذب "تيين تشي وو" على "تشنغ نان وانغ"‬
‫وقال إن الرجل مشتبه فيه.‬
‫حتى إنه اختار مكانًا للصراع‬
‫الشقة التي قتل فيها أول مرة.‬
‫ما الذي ينويه؟‬
‫أماكن…‬
‫قتل فيها "تيين تشي وو".‬
‫هدف "تيين تشي وو"…‬
‫تلك الفتاة ليست هنا.‬
‫نحتاج إلى "يو تشينغ وانغ"‬
‫من أجل استخدامات أخرى.‬
‫شقة "تيين تشي وو".‬
‫"هيلونغ هول".‬
‫حوادث الأرواح الحيوية المسروقة.‬
‫"معبد (باوان)، معبد (لانتي)، معبد (فوهي)"‬
‫كل موقع مختلف شهد ميتة غريبة مماثلة.‬
‫أعطني قلمًا.‬
‫"(هيلونغ هول)"‬
‫"معبد (فوهي)"‬
‫"معبد (لانتشن)"‬
‫"معبد (باوان)"‬
‫هل هذا…‬
‫إنه تشكيل.‬
‫تبًا!‬
‫لم أنتبه لهذا.‬
‫فيما سرق "تشي شا تشين" الأرواح الحيوية،‬
‫أعدّ "وو" التشكيل بالتضحيات البشرية‬
‫ليكسر القفل ويوجّه إلى عالم البشر‬
‫روح "ملك شياطين السماء السادسة".‬
‫"سيُشكّل الأسياد الجثث."‬
‫"يقترب القمر المكتمل."‬
‫القمر المكتمل؟‬
‫ظهر "ملك شياطين السماء السادسة"‬
‫خلال اكتمال القمر.‬
‫حالفك الحظ هذه المرة.‬
‫إن حصل "ملك شياطين السماء السادسة"‬
‫على كامل قوّته، فستموت.‬
‫قمر مكتمل وتشكيل سحري في الوسط.‬
‫فهمت الآن.‬
‫قبل خمس سنوات، هزمته بالصدفة.‬
‫قاطعت اللحظة الحاسمة لدخول "ملك الشياطين".‬
‫التشكيل السحري المكتمل قد يوجّه روحه،‬
‫لكنه كان ينتظر حلول منتصف الليل‬
‫عندما يبلغ القمر ذروته.‬
‫عندئذ فقط يمكنه الحصول على القوة الكاملة‬
‫من خلال بوّابة التشكيل.‬
‫إن تجرأت على تأخيري،‬
‫فسآخذك معي إلى الجحيم.‬
‫إنه الأمر عينه هذه المرة.‬
‫"(يو تشينغ وانغ)، (هيلونغ هول)"‬
‫أين البوّابة؟‬
‫في وسط التشكيل،‬
‫سوق "دونغفنغ".‬
‫إذًا، كان يستهدفك‬
‫ويستهدف سوق "دونغفنغ" منذ البداية.‬
‫تبًا يا "تيين تشي وو".‬
‫لكن التشكيل غير مكتمل.‬
‫الأضحية في آخر موقع‬
‫هي "يو تشينغ وانغ" على الأرجح.‬
‫"ساحة (غولدن لايك)"‬
‫ألا يمكننا أن نحرس الساحة مسبقًا؟‬
‫إنها محاطة بناطحات السحاب وآلاف المنازل.‬
‫قد يختبئ في أيّ مكان.‬
‫طريقة موت الأضحية البشرية‬
‫تكون انتحارًا أو جريمة قتل مروّعة.‬
‫مصدر القوة المظلمة للتشكيل‬
‫هو رعب الضحية واستياؤها قبل الموت.‬
‫إن "تيين تشي وو" يُبقي "يو تشينغ وانغ" حية‬
‫للتضحية البشرية.‬
‫يُفترض أن يكون الوقت المحدد‬
‫قبل بضعة أيام من اكتمال القمر.‬
‫ما زال لدينا بعض الوقت.‬
‫"ساحة (غولدن لايك)"‬
‫- ما زال اتفاقنا ساري المفعول، صحيح؟‬
‫- أنت عديم الفائدة.‬
‫هل تخشى أن يقدّم المسنّ شكوى ضدك؟‬
‫ما دمت تُحسن تولّي الأمور،‬
‫فمهما فعلت في عالم البشر،‬
‫حتى "ياما" من العالم السفلي لا يمكنه لمسك‬
‫بعد أن تموت وتذهب إلى الجحيم.‬
‫والآن، ماذا عن أموري؟‬
‫كيف تجري الاستعدادات؟‬
‫كل شيء جاهز.‬
‫اختبرته قليلًا اليوم.‬
‫"تشيه"، تستحوذ شبح أنثى على "ليفي" الآن.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫من المؤكد أن هذا الشقي يهتم لأمرها كثيرًا.‬
‫إن وضعناه على تلك الفتاة،‬
‫فحتى لو اكتشفه "تشيه هان"،‬
‫لن يجرؤ على فعل شيء متهوّر.‬
‫لا تقلل من شأن ذلك الشقي.‬
‫لقد تخلّص من "تشي شا تشين" حتى.‬
‫يُستحسن أن تتوخى الحذر.‬
‫هذه المرحلة الأخيرة.‬
‫روّض الأسياد الجثث أولًا.‬
‫جد طريقة لاستنفاد أدواته السحرية.‬
‫ترجمة "دنيا شعيب"‬