คุณตา ทำอะไรกันน่ะ
รากบัวช่วยรักษาอาการอาเจี๋ยได้
ซาไท่จื่อเชือดเลือดเนื้อตัวเอง
เพื่อตอบแทนพ่อแม่
แล้วอาจารย์ของซาไท่จื่อก็ใช้รากบัว
ฟื้นฟูเนื้อหนังและกระดูกให้ท่าน
หนนี้เขาใช้เหรียญพลังไปกี่เหรียญ
ไม่รู้สิ ตอนผมไปถึงที่นั่น ไฟก็ลุกท่วมไปหมด
เกราะเพลิงเทพเก้ามังกรมีผลตามมารุนแรงที่สุด
เฮียจะฟื้นเมื่อไหร่
ไม่ต้องห่วง เขาไม่ตายหรอก
(สายลับฟ้าส่ง)
(สู่ห้วงเหว)
ตัวเองจ๋า อย่าไป
เฮียเจี๋ย
ฟื้นแล้วเหรอ
ตอนนี้รู้สึกไงมั่ง
แน่ใจนะว่านายอยากทำหลายคดีพร้อมกัน
ช่างเหอะ ฉันทุ่มสุดตัว
เฮียเจี๋ยทำอะไรน่ะ
(จอมมารสวรรค์ชั้นหกล่อลวงผู้คน)
ไหนว่าจอมมารได้สายลับคนใหม่ไง
- นายไม่รู้อะไรเกี่ยวกับหมอนั่นเลย
- ไม่สนโว้ย
ถ้าไอ้ชั่วนั่นยังเที่ยวก่อเรื่อง
มันจะยิ่งพาคนอื่นซวยไปด้วยอีก
(เจี๋ย)
พอใจยัง
นี่
"จงไปยังยอดเขาฝอซานเพื่อฟื้นฟูร่างกาย"
เขาฝอซานเหรอ
เฉินฉีซา
เวร
หลังจากฉันปราบเฉินฉีซาได้ตอนนั้น
ฉันเก็บอาวุธอาคมทั้งหมดของมันไว้ในตู้เซฟ
เลิกใช้อาคมได้แล้ว
รามือไปซะ
ฉันจะปกป้องแกเอง ถ้ามารกับผีตามล่าแก
คิดว่าตัวเองไร้เทียมทานจริงๆ เหรอ
หนนี้แกโชคดี
ถ้าจอมมารสวรรค์ชั้นหกได้พลังเต็มที่
แกตายแน่
ฟังดูไม่น่ามีของดีอะไรอยู่ในเซฟนั่นเลย
แน่ใจนะว่าท่านไม่ได้อำนายเล่น
ท่านส่งข้อความมาให้ฉันโดยเฉพาะ
ถึงเราจะไม่ชอบหน้ากัน
ท่านคงไม่อำฉันเล่นหรอก
เวรเอ๊ย คนที่อำฉันอยู่ก็นายนี่แหละ
ทำไมยังไม่ถึงซะที
นี่
มีกุญแจไหม
ห่าเอ๊ย
(ศูนย์ หนึ่ง สอง สาม
สี่ ห้า หก เจ็ด แปด เก้า)
ห่าเอ๊ย นี่มันบ้าอะไรวะ
อะไร…
โว้ย
อะไรเนี่ย
เร็วเข้า ไปเร็วดิ
ไปเลย
ขี้เถ้าธูป
เฉินฉีซาจับเธอใส่ตู้เซฟไว้เหรอ
ทำไม
ฉันเหรอ
เขาอยากบอกอะไรฉันเหรอ
อู๋…
อู๋เทียนจีเหรอ
อู๋เมิ่งเสวีย
ไปหาชื่ออู๋เมิ่งเสวียซิ
- ฉันจะกลับไปโรงพักแล้วจะบอกมา
- โอเค
ทางซ้าย
แอบสิ แอบ
หยุดเลย…
หยุดเลย… ไปๆ ไปดิ
- โอเค ไป
- หวังเสี่ยวหมิง
ใครจ่ายค่าเน็ต
ระวัง ระเบิดมือ
นายไง
ระวังระเบิด
งั้นก็ทำตัวเป็นพี่ที่ดี ดูแลไอ้หนูผีน้อยนี่ด้วย
- หา
อ๋อ ได้
- ไปก่อนนะ
- บายจ้า
มาเล่นกัน
จะเอาอะไร
หนูปวดฉี่
เวรละ ไอ้หนูมันปวดฉี่ จะให้ทำไงอะ
เฮ้ย
อู๋เทียนจี เดิมชื่ออู๋เมิ่งเสวีย
ตอนนี้เขาทำงานด้านการเงิน
มีข่าวลือในหมู่นักลงทุนว่า
เขาทำนายแนวโน้มหุ้นได้
มันขึ้นลงตามที่เขาทำนายไว้
แม้แต่ตอนเป็นผู้เยาว์ เขาก็ฆ่าคนมาแล้ว
เฉินฉีซาบอกว่าอู๋เทียนจีเป็นสายลับคนใหม่
ตัวเขาน่ะเป็นแค่หุ่นเชิด
ตอนนี้เฉินฉีซาตายแล้ว
อู๋เทียนจีน่าจะได้ตัววังอวี่ฉิงไป
มันต้องการอะไร
คุณวัง
แบบนี้เดี๋ยวจะแย่เอานะ กลับบ้านไปพักเถอะ
ถ้าเราได้ข่าวอะไร จะแจ้งให้คุณทราบทันที
ไม่เป็นไร ผมจะรอลูกผมอยู่ตรงนี้
กลับบ้านไปก็ไม่มีใครอยู่ดี
ฮัลโหล
นี่พ่อของอวี่ฉิงเหรอ
ใช่แล้ว
ผมเป็นเพื่อนเธอ
รู้ไหมว่าอวี่ฉิงโดนรังแกหนักมากที่โรงเรียน
แกโดนรังแกที่โรงเรียนเหรอ
ทำไมลูกไม่เคยเล่าให้ฉันฟังเลย
เธออยู่ห้องเดียวกับอวี่ฉิงเหรอ
ผมรู้ว่าจะหาเธอได้ที่ไหน แต่ผมไม่อยากมีปัญหา
สัญญากับผมอย่างนะ อย่าบอกตำรวจ
- นั่นเป็นทางเดียวที่ผมจะช่วยได้
- โอเค ฉันสัญญา
(แฟ้มคดีอาญา)
ตอนนั้นฉันจัดการคดีของอู๋เมิ่งเสวีย
ยี่สิบปีมาแล้ว
ดูเหมือนคุณยังจำคดีนี้ได้อยู่นะครับ อัยการเฉิน
ผมลืมไม่ลงเลย
ผมรับคำตัดสินคดีของอู๋เมิ่งเสวียไม่ได้จริงๆ
(ประธานผู้พิพากษา: จางเฮ่อเฉิง)
เป็นอะไรไป
เล่าต่อเถอะ
ตอนนั้นอู๋เมิ่งเสวียอายุ 15
เหยื่อเป็นเด็กสาวอายุ 16
เธอกับคุณย่าเธอตายในบ้านตัวเอง
- แรงจูงใจคืออะไร
- กระทำผิดโดยบันดาลโทสะ
เด็กสาวคนนั้นมีร่องรอยโดนล่วงละเมิดทางเพศ
อู๋เมิ่งเสวียอ้างว่าเป็นแฟนกับเด็กนั่น
แต่ย่าเธอกีดกัน
พ่อของอู๋เมิ่งเสวียเป็นทนายชื่อดัง
พ่อเขาตั้งทีมกฎหมายใหญ่โต
เพื่อช่วยให้เขาพ้นผิด
พวกนั้นใช้ช่องโหว่ทางกฎหมาย
โดยใช้ข้ออ้างว่าเขาเป็นผู้เยาว์
ปู่ของเหยื่ออยู่ในศาลตลอด
แต่พูดอะไรไม่ได้เพราะเส้นเลือดในสมองแตก
พ่อของอู๋เมิ่งเสวียใช้เส้นสายต่างๆ
เพื่อกดดันประธานผู้พิพากษา
สุดท้ายเขาก็ได้รับโทษสถานเบา
และผมทำอะไรไม่ได้เลย
หลังอ่านคำพิพากษา
ปู่ของเหยื่อก็ไม่กินไม่ดื่มอะไรอีกเลย
จากนั้นไม่นานเขาก็ตาย
อู๋เมิ่งเสวียติดคุกได้ไม่นานก็ออกมา
พออายุยี่สิบกว่าๆ เขาก็ออกมาใช้ชีวิตอิสระแล้ว
ผมโมโหตัวเอง
ที่คืนความยุติธรรมให้เด็กสาวนั่นไม่ได้
แต่ผมโมโหโลกนี้มากกว่า
ผู้มีอำนาจ มีอิทธิพลรอดตัวไปได้ทุกอย่าง
(ประธานผู้พิพากษา จางเฮ่อเฉิง)
ฉันนัดเลขาของพ่ออู๋เมิ่งเสวีย
ให้มาเจอกันแถวนี้
นายทำตัวแปลกๆ มีอะไรเหรอ
ประธานผู้พิพากษาของอู๋เมิ่งเสวีย
จางเฮ่อเฉิงน่ะพ่อฉัน
พ่อไม่ค่อยบอกอะไรเราเรื่องงาน
ตอนฉันอยู่ม.ปลาย จู่ๆ พ่อก็หดหู่มาก
หลังจากนั้นไม่นานพ่อก็เสีย
หลายวันก่อนพ่อจะตาย
พ่อเอาแต่พูดว่า "ฉันขอโทษ"
ในที่สุดวันนี้ฉันก็รู้แล้วว่าทำไม
พ่อลืมคำตัดสินคดีนี้ไม่ได้
มันตามหลอกหลอนพ่อจนตาย
แม้แต่เทพยังทำผิดได้ นับประสาอะไรกับมนุษย์
ให้ตายสิ ฉันจะต้องเอาไอ้เลวนั่นเข้าคุกให้ได้
คุกเหรอ
คนอย่างมันควรโดนส่งลงนรกขุมที่ 18
ขุมที่ 100 เลย
เลขาหลิว ผมจางหมิ่น
ที่เคยโทรมาคุยกับคุณน่ะครับ
นี่คู่หูผม
วันนี้ผมมาถามเรื่องลูกชายคุณอู๋ อู๋เมิ่งเสวีย
คุณเลขาหลิว
พวกคุณอยากรู้อะไรคะ
หลังจากอู๋เมิ่งเสวียออกจากคุก เขามีตัวตนใหม่
เขาปกปิดหรือหลบหนีอะไรอยู่หรือเปล่าครับ
ครอบครัวเขามีอำนาจอยู่แล้ว
ทำไมเขาถึงไปเรียนวิชาอู่เมิ่ง
เป็นเพราะว่า
เขาเห็นผีปู่ของเด็กสาวคนนั้นในคุก
ไปให้พ้น
มึงฆ่าเมีย ฆ่าหลานสาวกู
กูจะตามหลอกหลอนมึงไปจนวันตาย
กูจะสะสางบัญชีแค้นกับมึงในนรก
กูจะลากมึง
ลงนรกขุมที่ 18 ด้วยมือกูเอง
อู๋เมิ่งเสวียขอให้พ่อช่วย
คุณอู๋ก็เลยไปหาซินแสคนหนึ่ง
ซินแสนั่นเอาวิญญาณมาขังไว้
ในกระถางธูปไม้จันทน์ทรงภูเขา
แล้วใช้ยันต์ผนึกวิญญาณไว้ข้างใน
รู้ไหมว่าตอนนี้กระถางนั่นอยู่ไหน
ไม่ ไม่รู้ค่ะ
ฉันรู้แค่หลังจากอู๋เมิ่งเสวียออกจากคุก
เขาเดินทางไปทั่วโลก
เป้าหมายของเขาคือหาทาง
ทำอะไรก็ได้ตามใจโดยไม่ต้องรับโทษ
ทั้งในแดนมนุษย์และนรก
เขาเริ่มฝึกวิชาอาคมและคุณไสย
รวมถึงวิชาอู่เมิ่งซึ่งถือเป็นวิชาชั่วร้ายที่สุด
แกทำอะไรลงไป
เรามีคู่แข่งสี่คน ทุกคนเจออุบัติเหตุหมด
งั้นก็ดีกับเราสิ ป๊าไม่พอใจตรงไหน
เมิ่งเสวีย
เลิกยุ่งกับเรื่องศาสตร์มืดแบบนี้เถอะ
ถ้าขืนยังทำแบบนี้ต่อไป…
ฉันจะเปลี่ยนพินัยกรรม
เมื่อถึงเวลา แกจะไม่ได้เงินสักแดงเดียว
ก็ลองดูสิ
ถ้าป๊าเปลี่ยนพินัยกรรม
คนต่อไปที่เจออุบัติเหตุ
อาจเป็นป๊า
แก…
ตอนนั้นฉันน่าจะปล่อยให้แกโดนลงโทษให้หนัก
หลังจากนั้นคุณอู๋ก็ปิดสำนักงานกฎหมาย
หลังเขาเกษียณ ฉันก็ลาออกจากงาน
แล้วฉันก็ไม่ได้ข่าวพวกเขาอีกเลย
- ไปหากระถางธูปไม้จันทน์กันเถอะ
- ทำไมล่ะ
มันกลัวอยู่อย่างเดียวคือกรรม
กลัวโดนเอาไปฟ้องที่นรก
ถ้าปู่ของเด็กสาวคนนั้นไปฟ้องยมบาล
มันก็จะหนีความผิดที่ก่อไว้ทั้งหมดไม่ได้ใช่ไหม
ใช่ พอจะมีวิธีหาที่ซ่อนได้ไหม
ฉันถามที่โรงพัก เอาข้อมูลมันมาแล้ว
มันมีพาสปอร์ตต่างประเทศ
ทรัพย์สินมันอยู่ในบริษัทต่างประเทศ
คงต้องใช้เวลา
จอมมารเลือกคนเก่งจริงๆ
ไอ้หมอนี่ทั้งเจ้าเล่ห์ทั้งฉลาด
ฉลาดแล้วไง
มันใช้ความฉลาดไปทำแต่เรื่องชั่วๆ
นายน่ะสมองกลวง แต่ยังดีกว่ามันอีก
แกสิวะ สมองกลวง
ใจน้อยนะเรา
(ทีมสืบสวนหนึ่ง)
- ให้ตายสิ ไอ้ระยำ
- ใจเย็นๆ
ลูกสาวฉันอยู่ไหน
เก่งมาก
คนที่โดนตื้บเป็นคนติดยาชื่อเซี่ยคุนหาว
วังเจิ้งหนานบอกว่ามีคนโทรหาเขา
บอกว่ามันรังแกลูกสาวเขา
เขาถึงได้สงสัยว่ามันลักพาตัวลูกสาวไป
เขาหามันเจอได้ไง
ผู้ชายคนนั้นแหละที่บอกเขา
เซี่ยคุนหาวถูกซ้อม
ตรงที่ที่อู๋เทียนจีซื้อไว้เมื่อสามปีก่อน
ที่เดียวกับที่มันฆ่าเด็กสาวกับย่า
หลอกใช้คนอื่น แต่ตัวเองลอยตัว
สันดานเดิมมันจริงๆ
เหล่าจ้าวเรียกมันมาคุยที่โรงพักแล้ว
ที่จริงผมซื้ออะพาร์ตเมนต์นั้นมานานแล้ว
มันว่างมาตั้งนาน
ไม่คิดเลยว่าจะมีคนบุกรุกเข้าไป
ทำไมคุณถึงซื้อห้องนั้นไว้ล่ะ
ก็ทำเลมันดีจะตาย ต่อไปราคาขึ้นแน่ๆ
ตอนนั้นผมซื้อไว้เก็งกำไร
คุณตำรวจ มีอะไรอยากถามอีกไหม
- ขอบคุณครับ
- ดูแลตัวเองด้วย
- ปล่อยเขาไปเฉยๆ งี้เหรอ
- เรากักตัวเขาไว้ไม่ได้
เราไม่มีหลักฐานตรงๆ ที่พิสูจน์ได้ว่า
เขาเกี่ยวกับการที่วังอวี่ฉิงหายตัวไป
เบอร์มือถือที่โทรหาวังเจิ้งหนาน
ก็ไม่ใช่เบอร์ในประเทศ
เราเลยไม่แน่ใจว่าเขาใช้เบอร์นั้น
แต่…
เอางี้ คอยตามเขาตลอด 24 ชั่วโมง
ได้ครับ
หวัดดี
อย่ามาตีหน้าซื่อ
นายนี่เก่งจริงๆ
นายไปหาเฉินฉีซาและรอดมาได้
ไปบอกจอมมารสวรรค์ชั้นหก
ฉันรู้ว่ามันอยากออกมาเล่น
ถ้าพวกแกอยากเล่น ฉันจะเล่นด้วย
แต่ปล่อยตัววังอวี่ฉิงซะ
มาวางกติกากันให้ชัด อย่ายุ่งกับคนบริสุทธิ์
ชอบเรื่องงี่เง่าพวกนั้นใช่ไหม งั้นมาสู้กัน
ถ้าแกชนะ เอาชีวิตฉันไปได้เลย
ฟังดูน่าสนใจนี่
น่าเสียดายที่นายไม่รู้จักฉันเท่าไหร่
จะบอกอะไรให้นะ
ตลอดชีวิตฉันน่ะ ฉันเกลียดกฎกติกาเป็นที่สุด
เห็นพวกในนั้นไหม
พวกมันก้มหัวประจบสอพลอ ทำตามกฎทุกสิ่งอย่าง
ใช้ชีวิตเบๆ น่าเบื่อ
แล้วทำไปเพื่ออะไร
เพื่ออิสรภาพ
ไม่มีอะไรยิ่งใหญ่ไปกว่าอิสรภาพอีกแล้ว
ได้ข่าวว่าเหรียญพลังของนายเจ๋งนี่
ฉันงี้ตั้งตารอเลย
สวัสดี
เชิญทางนี้ครับ
วีไอพีมาถึงแล้ว
อากาศเริ่มหนาวแล้ว
ตอนกลางคืนก็นอนห่มผ้านะจ๊ะ
เออ รู้แล้ว
เธอลืมเตือนฉันให้ใส่ถุงเท้านอน
- บาย
กลับมาทำไมล่ะนั่น
ลีฟฟี่
โดดลงไป
โดด
เร็วเข้า โดดเลย
โดดลงไป
นังผีบ้า แกต้องการอะไร
ลีฟฟี่
อาเจี๋ย
แกต้องการอะไร
เดี๋ยว…
ฉันเพิ่งส่งเลขาสวยสยองของฉัน
ไปสอดแนมพื้นที่และดูสถานการณ์
ที่จริงฉันรู้สึกแย่กับอาจารย์เฉิน
ฉันอยากให้ลูกอุปถัมภ์กับเขา
เอาเป็นลีฟฟี่หลิงดีไหมล่ะ
อย่าแตะต้องคนของฉัน ไม่งั้นฉันจะฆ่าแกเดี๋ยวนี้
แกไม่เคยฆ่าคนใช่ไหมล่ะ
แกฆ่าปีศาจมาตั้งเยอะ
แต่ไม่เคยฆ่าคนเป็นๆ สินะ
อยากลองไหม
อยากโยนฉันลงไปใช่ไหมล่ะ
ฟังนะ เราน่ะเหมือนกัน
เราเหมือนกัน
- อาเจี๋ย…
- เราน่ะเหมือนกัน
- ใจเย็นๆ อาเจี๋ย
- ไม่เอาน่า
อาเจี๋ย
แม่ง แกนี่ชอบลองดีนักนะ
แต่เอาเข้าจริงดีแต่พูด
แกไม่ได้เก่งอะไรเลย
เฉินฉีซาทำงานสกปรกให้แกหมด
คุณตำรวจ คิดว่าตัวเองเป็นใคร
คิดว่าหน่วยทุจริตไม่เอาไหนของนาย
เจ๋งพอจะจับฉันได้เหรอ
ไปเกิดใหม่ซะก่อนไป๊
พูดจบยัง นี่ดูถูกแล้วอ่อ
ด่าได้แค่นี้ อ่อนว่ะ
ทำไมจอมมารถึงเลือก
คนขี้แพ้อย่างแกมาเป็นผู้สืบทอด
พยายามหน่อยเซ่ เนอะ
เฉินฉีซาเป็นแค่หมากตัวหนึ่ง
ฉันเป็นคนบอกให้มันฆ่าคน
ตาแก่นั่นกับฉันมันคนละระดับเฟ้ย เคปะ
พวกนายมันไร้ประโยชน์
ฉันรู้กฎหมาย ฉันรู้วิชาอาคม
อยากลองเล่นกับฉันไหมล่ะ
ฉันอาจจะฆ่าลีฟฟี่หลิงก่อนก็ได้
อาเจี๋ย ไปกันเถอะ
อาเจี๋ย เร็วเข้า ไปกันเถอะ
อ้าว อย่าไปสิ
เอาละ ใจเย็นก่อน
ไม่เป็นไรนะ เดี๋ยวเปิดประตูให้เอง
ขึ้นรถ ระวังหัวด้วย
นั่งให้เรียบร้อย แล้วทำตัวดีๆ
น้ำตาลในเลือดต่ำทำให้หงุดหงิด
เหล่าจ้าว
นี่ ต้องขอบคุณเฮียเจี๋ยนะ เราถึงขอหมายค้นได้
เดี๋ยวผมส่งให้นะ
ขำอะไร
เฉินฉีซาเป็นแค่หมากตัวหนึ่ง
ฉันเป็นคนบอกให้มันฆ่าคน
ตาแก่นั่น…
อัยการเฉินเห็นชอบ
ให้ค้นบ้านอู๋เทียนจีเป็นกรณีฉุกเฉิน
นอกจากคลิปเสียงแล้ว
คนที่อยู่ในไนต์คลับ
ก็เห็นมันเข้าไปในห้องส่วนตัวกับเฉินฉีซา
กระถางธูปไม้จันทน์ที่ติดยันต์นี่
ถูกซ่อนไว้มิดชิด
หาไอ้นี่อยู่ใช่ไหม
ใช่
อาเจี๋ย นี่หลักฐานนะ
เสร็จแล้วอย่าลืมเอามาคืนล่ะ
แล้วนายคิดจะทำอะไรกับมัน
อย่างแรกเก็บไว้ให้ปลอดภัย
แล้วค่อยช่วยปู่ของเด็กสาวนั่น
ยื่นขอป้ายดำอาญาสิทธิ์
ในที่สุดเราก็ได้หลักฐานมัดตัวมันซะที
สมน้ำหน้าไอ้อู๋เทียนจี
(แผนที่ถนนกรุงไทเป)
นี่ ฉันไม่เข้าใจเลย
อู๋เทียนจีโกหกวังเจิ้งหนาน
บอกว่าเขาคือผู้ต้องสงสัย
แถมยังเลือกอะพาร์ตเมนต์ที่มันฆ่าคนครั้งแรก
เป็นสมรภูมิปะทะกันด้วย
มันวางแผนอะไรอยู่
ที่ที่… อู๋เทียนจีฆ่า
เป้าหมายของอู๋เทียนจี
เด็กสาวนั่นไม่อยู่ที่นี่
วังอวี่ฉิงยังเอาไปใช้อย่างอื่นได้อีก
อะพาร์ตเมนต์ของอู๋เทียนจี
แก๊งเฮยหลง
เหตุการณ์ขโมยพลังชีวิต
(ศาลเจ้าเป่าอัน ศาลเจ้าหลานเต๋อ วัดฝูเหอ)
ไม่ว่าจะที่ไหน ก็ตายแบบประหลาดเหมือนกันหมด
ขอปากกาหน่อย
(แก๊งเฮยหลง)
(วัดฝูเหอ)
(ศาลเจ้าหลานเจิ้น)
(ศาลเจ้าเป่าอัน)
นี่มัน…
มันเป็นวงเวท
เวร
ฉันมองข้ามมันไป
ขณะที่เฉินฉีซาเก็บเกี่ยวพลังชีวิตมนุษย์
อู๋เทียนจีสร้างวงเวทด้วยการบูชายัญมนุษย์
เพื่อทำลายผนึกและอัญเชิญ
วิญญาณจอมมารเข้าสู่แดนมนุษย์
"แม่ทัพภูตศพจักก่อร่าง"
"เมื่อใกล้ขึ้น 15 ค่ำ"
ขึ้น 15 ค่ำ เหรอ
คราวก่อนก็ขึ้น 15 ค่ำ เหมือนกัน
หนนี้แกโชคดี
ถ้าจอมมารสวรรค์ชั้นหกได้พลังเต็มที่ แกตายแน่
ขึ้น 15 ค่ำ วงเวท ตรงกลาง
ฉันเข้าใจแล้ว
ห้าปีก่อนฉันเอาชนะมันได้โดยบังเอิญ
ฉันขัดจังหวะช่วงสำคัญ
ในการเข้าสู่แดนมนุษย์ของจอมมาร
วงเวทที่สมบูรณ์อัญเชิญวิญญาณมันได้
แต่มันรอถึงเที่ยงคืน เมื่อดวงจันทร์ถึงจุดสูงสุด
เฉพาะเวลานั้น
มันถึงจะได้พลังเต็มที่ผ่านประตูมิติวงเวท
ถ้ากล้าถ่วงเวลาฉัน ฉันจะลากแกลงนรกไปด้วย
ครั้งนี้ก็เหมือนกัน
(วังอวี่ฉิง แก๊งเฮยหลง)
ประตูมิติอยู่ไหน
ตรงกลางวงเวท
ตลาดตงเฟิง
มันเลยพุ่งเป้าไปที่นายกับตลาดตงเฟิงตั้งแต่ต้น
ให้ตายสิ อู๋เทียนจี
แต่วงเวทยังไม่สมบูรณ์
เครื่องเซ่นที่จุดสุดท้ายน่าจะเป็นวังอวี่ฉิง
(จัตุรัสจินหู)
เราก็ไปเฝ้าจัตุรัสนั้นล่วงหน้าสิ
แถวนั้นมีแต่ตึกสูงๆ ล้อมรอบ
มีชาวบ้านอยู่กันเป็นพันครอบครัว
มันไปซ่อนที่ไหนก็ได้
วิธีเซ่นบูชายัญมนุษย์คือฆ่าตัวตาย
หรือฆาตกรรมแบบสุดสยอง
พลังมืดของวงเวทได้มาจาก
ความกลัวและความแค้นก่อนตาย
อู๋เทียนจีไว้ชีวิตวังอวี่ฉิง
เพื่อใช้เธอเป็นเครื่องบูชายัญมนุษย์
เวลาที่กำหนดน่าจะเป็น
ช่วงไม่กี่วันก่อนคืนขึ้น 15 ค่ำ
เรายังพอมีเวลา
(จัตุรัสจินหู)
- ข้อตกลงของเรายังอยู่ใช่ไหม
- เจ้านี่มันไม่ได้เรื่อง
กลัวตาแก่นั่นไปฟ้องเจ้าขนาดนั้นเลยเหรอ
ตราบใดที่เจ้าจัดการเรื่องต่างๆ ได้ดี
ไม่ว่าเจ้าจะทำอะไรในแดนมนุษย์
หลังจากเจ้าตายและลงนรก
แม้แต่ยมบาลแห่งนรกก็แตะเจ้าไม่ได้
แล้วของของข้าล่ะ เตรียมการถึงไหนแล้ว
ทุกอย่างเรียบร้อย
วันนี้ผมทดสอบดูนิดหน่อย
อาเจี๋ย ตอนนี้ลีฟฟี่ถูกผีผู้หญิงเข้าสิง
แกต้องการอะไร
ไอ้เวรนั่นมันห่วงเธอจริงๆ
ถ้าเราเอาไว้ในตัวเด็กสาวคนนั้น
ต่อให้หานเจี๋ยรู้เข้า
มันก็ไม่กล้าทำอะไรบุ่มบ่ามหรอก
อย่าดูถูกไอ้เด็กเวรนั่น
มันเก่งขนาดกำจัดเฉินฉีซาได้นะ
เจ้าน่ะระวังตัวไว้ให้ดี
นี่คือโค้งสุดท้าย
สกัดแม่ทัพภูตศพให้เสร็จก่อน
หาวิธีทำให้อาวุธเวทของมันหมดฤทธิ์
คำบรรยายโดย ศมน จิตติบุญเรือน