[tao] Naghihiwalay si Pangu sa langit at lupa,
upang umunlad ang lahat ng bagay.
Isang libong taon na ang nakalipas,
Ang apoy ng demonyo ay umabot sa langit.
Ang Demon King ng Impiyerno, Vasavatti,
Nakapasok sa Human Realm,
at nilamon ang mga buhay na nilalang,
pagdaragdag ng kanyang kapangyarihang demonyo.
Ang Crown Prince,
isang diyos mula sa Celestial Realm,
bumaba sa mundo
para mapasuko ang demonyong ito,
at ibalik siya sa impyerno
kung saan siya nanggaling.
Sa sumunod na digmaan,
napunit ang Human Realm.
Pagkatapos, ang Celestial Realm
nagtatag ng panuntunan
na hindi diyos o demonyo
makapasok sa Human Realm
sa kanilang tunay na anyo.
[ungol]
Mula noon, sinumang diyos o demonyo
na gustong pumasok sa Human Realm
magagawa lang ito sa pamamagitan ng channeling
ang kanilang mga espiritu sa pamamagitan ng mga tao.
At iilan lang ang mga tao ang may kagamitan
na maging kanilang supernatural na ahente.
- [ungol]
- [nagpapatugtog ng dramatikong musika]
[ungol]
Ilan sa mga ito
Ang mga supernatural na ahente ay pinagkalooban
na may napakalaking kapangyarihan at responsibilidad.
[sigaw ng labanan]
Tinatawag silang...
...mga ahente mula sa itaas.
AHENTE MULA SA ITAAS
[nagpapatugtog ng theme music]
ANG MAKASALANAN
[kulog na basag]
DONGFENG MARKET
[mababa, nakakatakot na musikang tumutugtog]
[paghihilik]
Maaari ba akong magtanong sa iyo?
[patuloy ang paghilik ng lalaki]
Kung tao ka, tumigil ka diyan.
O isa kang multo?
[humihilik]
[kulog crack]
[nagpatuloy ang nakakatakot na musika]
[ungol sa background]
YUNIT 4-9 BLG. 56 LANE 114 DONGFENG ST.
MASTER HAN CHIEH
[lumakas ang mga ungol]
YUNIT 4-9 BLG. 56 LANE 114 DONGFENG ST.
[nag-doorbell]
- [lalaki] Sino ito?
- Ikaw ba si Han Chieh?
[Han] Anong gusto mo?
Kumusta, Master Han. Ako si Yeh Tzu.
Sabi ko makakatulong ka
may mga multo at espiritu--
- Paumanhin, hindi ako tumatanggap ng bago--
- Maghintay. Mangyaring maghintay.
Alam kong ikaw lang ang gumagawa
ng Crown Prince.
Pero wala na akong ibang lilingon.
- Inilagay ito sa ilalim ng unan ng aking ama.
- [sniffs]
Babae ang multo.
Umalis ka na at wag mo na akong guluhin pa.
[sarado ang pinto]
[paulit-ulit na nagdo-doorbell]
Hindi mo ba ako narinig? Sabi ko pumunta ka.
Bakit ang lupit mo?
Baka hindi ka master.
Pretender ka lang!
Sabi ko umalis ka na. Ngayon pumunta na!
[malakas na ticking]
[kumakaluskos]
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
[tumindi ang musika]
- [Yeh] Hoy!
- [Han] Sumama ka sa akin!
anong ginagawa mo
[nagpapatugtog ng theme music]
[mga multo na umuungol]
[Mukang kumukupas]
Hoy ikaw dyan. Ilang taon ka na?
Ay, 21.
- [nagpapatugtog ng kakaibang musika]
- [nanunuya]
Kailan ka uli libre?
hindi ako sigurado.
21 pa lang siya.
Maging mabait sa kanya o sa langit
paparusahan ka.
Alis na ako nun.
Magkita tayo sa susunod.
[binubuksan at isinara ang pinto]
[patuloy ang kakaibang musika]
[lighter clicking]
[humirit ng mahina]
Ano ngayon, lousy bird?
May trabaho pa ako,
at hindi mo man lang ako papayagang manigarilyo?
[tumunog ang kampana]
maraming salamat.
[matatapos ang musika]
[bumuntong hininga]
[Yeh Tzu] Master Han.
Isang feng shui master ang nagmumulto sa aking ina.
At kaya gusto niyang saktan
ang aking ama kasama nito.
Ito ay isang pekeng.
Hindi, ito ay totoo.
Nakita ko na ito ng maraming beses.
Pina-practice niya ang technique
ng Wumeng Maoshan.
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
Wumeng Maoshan?
HO CHUN-LAI
ONLY SUCCESSOR OF WUMENG MAOSHAN TECHNIQUE
IPINASA MULA KAY MASTER CHEN CHI-SHA
WUMENG OCCULTIST DRIVES
PUTI-DAMIT NA BABAENG MULTO PARA SAMAHAN ANG MGA TAO
[patuloy ang dramatikong musika]
- Bakit hindi mo ito ipinakita sa akin kanina?
- Kilala mo ba siya?
Hindi, hindi.
IPINASA MULA KAY MASTER CHEN CHI-SHA
Ngunit ang kanyang amo, si Chen Chi-sha,
ay medyo sikat.
[bumuntong hininga]
Parang problemado ang pamilya mo.
Nasa akin na ang mga order ko.
Kunin mo na ang mga order mo
galing sa Crown Prince?
[bumuntong hininga]
Dalhin mo ako sa bahay mo bukas.
Salamat, Master Han!
Huwag mo akong tawaging "Master".
Titingnan ko lang. Wala ng iba.
Oo, Mr. Han.
Anong nangyari sa labas kanina?
[bumuntong hininga]
[bumubuo ng tema ng musika]
Minsan may isang lalaki
umiibig sa isang babae na nakatira dito.
Nang matapos ang pag-iibigan,
nagsunog siya para sabay silang mamatay.
[sumisigaw]
Sa huli, nabuhay siya,
ngunit hindi pinalad ang mga residente rito.
Ang kanilang hindi makatarungang kamatayan ang nagtakda sa kanila
na maging mga espirito sa lupa.
At kaya sila ay natigil dito.
Tuwing gabi pagkatapos ng 11 p.m.,
muli silang natakot.
Akala nila babalik siya
para maglagay ng panibagong apoy tulad ng nakita mo.
Naiintindihan mo?
[groans] Mr. Han, para saan iyon?
[Mukang kumukupas]
Binuksan ko ang iyong ikatlong mata,
para hindi mo gugulatin ang mga dati kong kapitbahay.
[nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
[ungol]
Nakikita ko sila, iyong mga kapitbahay.
[Han Chieh] Okay lang.
Huwag kang matakot.
[Yeh Tzu chuckles nervously]
- [Yeh Tzu] Paumanhin sa abala sa iyo.
- [matatapos ang musika]
[sirena umiiyak]
TAIPEI CITY POLICE DEPARTMENT
PRESINTO NG CENTRAL DISTRICT
[tunog ng telepono]
[lalaki 1] Siya ay umiiyak.
Nakikiusap siya na ipadala ko sa kanya ang pera.
[lalaki 2] Sir, hindi ko inirerekomenda iyon.
Huwag magpadala ng anumang pera.
Hayaan ang mga pulis na ayusin ito
pagdating nila.
Paano kung totoo ito?
In love daw siya sa akin.
- Tingnan mo. Hindi ako mind reader, okay?
- [nagpapatugtog ng mausisa na musika]
Masasabi ko lang sa iyo ang alam ko,
na karamihan sa mga tao na kumilos
ganito mga scammer.
- Mahal niya ako.
- [beep]
Hello?
Ikaw dyan? Hello, sir? Ikaw dyan?
[sighs] May mga taong napakatanga.
[nagpatuloy ang kakaibang musika]
Sinilip si Tom sa banyo.
Ang mga camera ay hindi kumukuha ng sinuman.
Hilingin kay Han Chieh na tingnan kung may multo.
[hinihingal] Anumang espiritu na nagdudulot ng kaguluhan
hindi makatakas sa aking mga mata.
[tumawa] Oo, sigurado.
Maaari kang makakita ng mga multo mula sa kapanganakan.
Ibinibigay ang kasong ito sa iyo
parang natural lang, uy?
Huwag kang mag-alala, Chao. Ipaubaya sa akin ang kasong ito.
Yung mga taong hindi ko kayang harapin,
ngunit ang mga multo ay sapat na madali.
- [mga beep ng pinto]
- [matatapos ang musika]
[nagsasara ang pinto]
Unang beses ko siyang nakita,
nakatayo siya doon.
Tapos sa pangalawang pagkakataon, nandoon siya.
[suspenseful music plays]
[sumisigaw ang multo]
[tense music playing]
LAST TIME TRAVELING TO JAPAN
BAGO MAGSAKIT.
LEAFY, KAYA MO!
MAHUSAY KA, PATIGIN MO ANG SAKIT MO!
[Mukang kumukupas]
BEI KANG UNITED HOSPITAL, YEH CHIH-LING
[matinding pagtugtog ng piano]
Hey. Wala dito.
okay ka lang ba?
May leukemia ako.
Tingnan mo. Astig, uy?
[nagpatuloy ang nakakaantig na musika]
Mmm.
[Yeh Tzu] Nakita ko ang pulang paketeng iyon dito.
Kakaiba, nandito na naman.
[nagiging suspenseful ang musika]
Walang amoy. Ito ay peke.
hindi ko maintindihan. Alam kong nakita ko siya.
Kung may multo,
Makikita ko ito, at maamoy ko rin.
- [sniffs]
- Ito ay walang amoy.
Baka akala mo lang.
[nagbeep sa harap ng pinto]
Mangyaring pumasok, Master Ho.
Ikinalulungkot kong abalahin ka ulit.
[suspenseful music continues]
Yeh Tzu?
Oh. Kaibigan mo ba ito?
- Oo.
- Hello.
Senior ko siya sa film school.
[Mrs. Yeh] tanong ko kay Master Ho
para pumunta at bigyan ka ng checkup.
Umupo ka na. Maghihiwa ako ng prutas.
Halika at tulungan mo ako.
Pakiusap.
[nakakapanabik na musikang nabuo]
Master Ho, bukod sa feng shui,
doktor ka rin?
[Nanunuya si Ho Chun-lai]
Lumapit ako para basahin ang mga palad niya
upang makita kung paano niya maiiwasan ang sakuna.
Kalamidad?
Tulad ng paghahanap nito?
Kamusta si Chen Chi-sha?
[huminga] Si Master Chen ay matagal nang nagretiro.
Nag-sunbathing siya, nag-e-enjoy sa buhay.
Ito ay para matulungan si Mrs. Yeh
iligtas ang kanyang relasyon sa kanyang asawa.
Alam ko ang tungkol sa Wumeng Maoshan Technique.
Dapat kitang babalaan. Mag-ingat ka.
[suspenseful music continues]
Alam mo, naniningil lang ako
para sa aking mga serbisyo kung sa tingin ko ay makakatulong ako.
Hindi ako nandito para manggulo.
MULA NG BABAENG MULA ANG DAMIT AT
PUTI-DAMIT NA BABAENG MAYULONG NA MASAKIT SA MGA TAO
NAGTATAGAL SI HSIAO-MING SA KWARTO NG MGA BABAE
Mr. Han, wala akong tiwala sa lalaking iyon.
Bakit ka bumalik?
Dapat nagpapahinga ka.
Sinabi ko sa aking ina na nagsu-shooting kami ng isang pelikula.
Kinumbinsi ko siya na hayaan akong lumabas.
Hindi ka makakasama sa akin. Masyado akong abala.
Kamusta ka busy?
Para ba sa Crown Prince?
[excited] Pwede ba akong sumama?
Haunted pa rin ang bahay ko.
Kailangan talaga kita.
Iiwan mo lang ba ako?
Iyon ay magpapalungkot sa akin.
Ayaw mo naman akong gumawa ng eksena diba?
Titigan ang mga tao,
at isipin na galit kaming mag-asawa na nag-aaway.
[nagpapatugtog ng kakaibang musika]
Nagkaroon ka ng kaibigan? Hindi mo ba ako ipapakilala?
nagkakamali ka. Siya ay isang kliyente.
- Hindi tayo close.
- Hi. Mali siya, magkaibigan kami.
[patuloy ang kakaibang musika]
[chuckles] Palaging nakakatawa si Han.
Kaibigan niya ang kaibigan ko.
Kaya, ano ito?
- Kukuha ako ng spareribs.
- Dalawa.
Oo naman.
[Han Chieh sighs]
[Mukang kumukupas]
Sino siya?
Uy, wala sa linya ito.
- Hindi ba siya menor de edad?
- [nagpapatugtog ng nakakaintriga na musika]
- Tinutulungan niya ako sa aking multo.
- Oh, kailangan ko rin ng tulong niya.
kumain ka na?
hindi pa.
Kaya, huwag mo akong tanungin ng kahit ano
inaalis niya ako sa pagkain ko.
[huminga]
Ako ay nasa isang kaso.
Anong pakialam ko?
Laging magagamit ng pulis
tulong ng mabubuting mamamayan.
Sinong nagsabing mabuting mamamayan ako?
Oh, ikaw pala. Isa kang napakabuting mamamayan.
Bibilhan kita ng milk tea.
Gusto ko ng milk tea.
Oh, ginagawa mo?
mahal ko ito.
[Tumawa ng mahina] Ms. Lo, tatlong milk tea.
[matatapos ang musika]
Sinisilip si Tom?
Mmm. Mayroon kaming apat na ulat ng isang pervert
sa banyo ng isang internet café.
Wala sa mga camera.
Maaaring multo.
- Bakit mo ako kailangan?
- [opisyal] Mm-hmm.
NAGTATAGAL SI HSIAO-MING SA KWARTO NG MGA BABAE
[comical music playing]
Mula sa Crown Prince. Ako na ang bahala.
- [Opisyal] Sasama ako sa iyo.
- Hindi pwede. Tatakutin ng mga pulis ang multo.
- Pagkatapos ay pupunta ako.
- Hindi pwede.
Masyado ka pang bata.
ayos lang. Maaari kang sumama.
[comical music continues]
[keyboard clacking]
- Hoy! Ito ay bastos sa iyo.
- [funky music playing]
Bakit ka tumitingin sa mga pasyalan
ganito sa harap ng babae?
Ito ay hindi para sa iyo upang makita. Para sa kanya ito.
Kung nakikita niya ang mga babae dito,
maaari itong makaakit sa kanya.
Iyan ay tila isang piping ideya.
Kailangan mong tumulong dito.
Pumunta ka at mag-log on.
Pain ang pervert.
- [mga babaeng umuungol sa computer]
- [nagpapatugtog ng kakaibang musika]
[patuloy ang pag-ungol]
[Mukang kumukupas]
[Yeh Tzu] G. Han,
bakit gusto mong maging
ahente ng Crown Prince?
Hoy, nasabi ko na sayo ang sikreto ng wig ko.
Kaya dapat mong sabihin sa akin kung bakit.
Para sa pamilya.
Ang iyong pamilya? nasaan sila?
Sa impyerno.
- [paglalaro ng dramatikong musika]
- [Yeh Tzu] Ha?
[Han Chieh] Noong bata pa ako,
Malaking pagkakamali ang ginawa ko.
Napatay sila nito.
Kaya nagpasya akong kitilin ang sarili kong buhay.
[sumisigaw]
[tumindi ang musika]
[ungol]
[hinihingal]
[huminga nang malalim]
[nagpapatugtog ng theme music]
Akala mo tumalon sa isang gusali
at ang pagkamatay ay gagawing maayos ang lahat?
Dahil sa iyo, namatay ang aking katulong,
at ikaw ang may kasalanan.
Ano... Sino ang iyong katulong?
Ang tatay mo.
[tutuloy ang musika]
Ang tatay mo ang naging katulong ko.
Kaya ano? ano ngayon?
Tatay ko?
[kinakabahan] Kunin ang aking buhay.
Ibibigay ko ang buhay ko bilang kapalit.
Ang pangit mong buhay
ay mas mababa ang halaga kaysa sa maruming basahan
ang tatay mo ang nagpupunas ng mesa.
Gusto mong mamatay? Hindi ganoon kadali.
[ungol]
[pinapatugtog na musika]
[humihikbi]
[uubo]
- Tatay!
- [chain rattles]
Nanay!
Ito ang iyong tinatawag na impiyerno.
Nabigo ang iyong mga magulang na turuan kang mabuti,
kaya ito ang kanilang parusa
sa ngalan mo,
hanggang sa matubos mo ang lahat ng kanilang mga kasalanan.
Nagkamali ako.
Hayaan mo sila.
Kunin mo na lang ako.
Hindi iyon gagana. Hindi ako makapagpalit.
Ngunit marahil maaari tayong makipag-ayos,
kaya mas komportable
para sa kanila diyan, hmm?
[huminga nang malalim]
Gagawin ko lahat ng gusto mo. Kahit ano.
kahit ano gagawin ko. Kahit ano.
sino ka ba
[nagpapatugtog ng theme music]
Nakalimutan mo na ako?
Ako yung lalaking gwapo
nagsunog ka ng insenso para sa… [humirit]
…mula bata ka pa.
[theme music continues]
Ikaw ang…
… Crown Prince?
Kaya anak, ikaw ang naging dahilan ng pagkamatay ng iyong ama.
Kaya simula ngayon,
kailangan mong bayaran ang utang niya sa akin.
At maging handa.
Ang utang na ito... ay napakabigat.
SPEAR-TIPPED SPEAR
QIANKUN HOOP
PULANG ARMILLARY SASH
SIYAM NA DRAGONS DIVINE FIRE BARRIER
QIANKUN HOOP
Sabi niya kailangan ko daw maubos
3,600 sa mga pog na ito,
at ang aking utang ay mabayaran,
at ang aking mga magulang ay maaaring muling magkatawang-tao.
Sampung taon na ang nakalipas.
Matatapos din ito sa wakas.
Nakipag-usap ka sa
ang Crown Prince sa pamamagitan ng ibong iyon,
tapos bugbugin mo kung sinong sinasabi niya?
Iyan ay uri ng ito.
Parang mga religious scammers
o mga multo na nananakit ng mga tao.
Hindi ito magandang kwento.
Magtrabaho ka na. I-on ang computer.
Okay.
Kaya mo binugbog ang mga tao?
Akala ko multo lang.
Ang mga tao ay mabuti at masama.
Ang mga multo ay walang pinagkaiba.
Tao man o multo,
Sinusubukan kong mangatuwiran sa kanila. At kung hindi ko kaya...
Bubugbugin ko sila.
Hindi ba mas gugustuhin ng mga diyos ang pag-ibig?
Ang Crown Prince
ibinigay sa akin ang mga ito upang labanan,
hindi para magmahal.
[tense music playing]
Itigil mo na yan.
Hindi ko gustong gamitin ang mga ito sa iyo.
Gumamit ng ano?
Naririnig mo ako.
kinakausap kita.
nakikinig ako.
Nakikita mo ako. Wow!
[sumisigaw]
[groans] Fuck, salamin ko!
[Han Chieh] May paparating ka nang pambubugbog.
Wait lang!
[grunts] Wala kang choice.
Ninjutsu Third Gear. [paglanghap]
[upbeat electronic music playing]
[nagpupumiglas]
- [huminto ang musika]
- [nagpapalaglag at sumisigaw]
[nagpapatugtog ng maindayog na musika]
Ooh!
Kunin mo yan.
[sumisigaw]
[huminto ang musika]
[lahat ng sumisigaw]
[static buzzing]
[nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
[tumindi ang musika]
Mr. Han!
[huminto ang musika]
Hesus.
Sandali lang.
Huwag tumawa. Um... [nagpupumiglas] Ako ay--
[comical music playing]
Ikaw si Wang Hsiao-ming.
Sino ka?
hindi kita kilala. Hindi kita na-offend.
Hindi mo ako nasaktan.
Nagtago ka sa restroom.
Isang sumisilip na Tom.
Ugh. Napakakulit mo.
Hinding hindi ko magagawa
na gumamit muli ng banyo.
Tama. Ako ay isang pervert.
Ano ang inaasahan mo?
Na tutulungan ko ang mga matatandang babae na tumawid sa kalsada?
- [ungol]
- [huminto ang musika]
Wala akong pakialam kung pervert ka.
Tapos na ang gig.
Bibigyan kita ng dalawang pagpipilian.
Una, kumilos ka.
- Bumalik sa underworld.
- O kaya?
O bugbugin kita ng walang katuturan.
Ang buhay ko ay walang kabuluhan,
at ngayon ay wala na ring saysay ang aking kamatayan.
ayos lang. Gawin mo.
Mister, patayin mo ako dali.
Kunin mo akong magwala.
Halika, halika.
Oo, gawin mo, okay? Okay? [ungol]
[comical music continues]
Tahan na, tahan na! Teka. Wait lang. Tumigil ka.
Mister, sa tingin mo
may mas mabilis pang paraan kaysa dito?
Masasaktan ako pag gumamit ako ng pog.
- Kaya kunin mo na lang--
- Hey, hey. Maghintay ka! Maghintay ka!
Teka! Teka!
Gagawin ko... gagawin ko ang gusto mo.
- Hoy! Hindi, hindi!
- [huminto ang musika]
Mr. Han! Sabi niya
gagawin niya ang gusto mo, okay?
[whimpers]
Saan ako dapat pumunta ngayon?
Hindi ang problema ko.
Humanap ka ng lugar at maghintay
para sa Underworld Messenger.
Gaano katagal?
[Han Chieh] Paano ko malalaman?
Ilang araw o marahil taon.
[hangin na umiihip]
- [humihikbi]
- [malungkot na pagtugtog ng gitara]
Gusto mong manatili ako sa kadiliman
lugar para sa ilang taon?
Gusto ko ng Internet.
Gusto ko ng anime. Gusto kong manood ng porn.
Gusto kong magsaya.
- [funky music plays]
- Isang beses, halos nanalo ako ng isang bilyong dolyar.
Mmm, oo! Fuck.
- [hikbi]
- Bakit mo pinatay ang iyong sarili?
Naging maganda ang buhay mo.
Tinapon ako ni Hsiao-jou.
Kinuha ko ito nang husto, kaya...
Isa kang multo ngayon.
Bakit hindi makipag-date sa mga babaeng multo?
Hindi naman ako gwapo kaya ayaw nila sa akin.
- May kilala akong maaaring maging interesado.
- Hoy, huwag mong sabihin iyan.
Imbes na istorbohin niya ang tatay ko,
bakit hindi ko sila ipakilala?
Ito ay isang panalo para sa lahat.
Ang hot niya diba?
Siya ay. Medyo magandang figure, actually.
- Oh, perpekto--
- Sige. Uuwi na kami.
ayoko pang pumunta.
Gusto kong mahanap ang tatay ko
at harapin ang multong iyon.
sabi ko sayo. Walang amoy. Ito ay isang pekeng.
- [funky music playing]
- Hsiao-ming, sumama ka sa akin.
- ipapakilala kita.
- Okay. Tara na.
Hoy, excuse me.
Pwede mo ba akong hilahin palabas, please?
Medyo na-stuck ako dito.
Tingnan mo, may gagawin pa ako.
Kung hindi siya makakasama sa akin,
Gagawin ko mag-isa.
Hey. Hoy, girlfriend mo ba siya?
Hindi ba siya menor de edad?
Hey, hey. Teka, teka, teka. Hindi, hindi, hindi!
[matatapos ang musika]
[humirit]
[ungol]
- Halika dito.
- [huni]
Makinig ka sa akin.
Si Mr. Han ay talagang napakabuting tao.
Bakit hindi ka kumilos tulad ng ginagawa niya,
at baka sakaling magkagusto sayo ang mga babae?
Um, excuse me.
pwede po bang magtanong,
ano ang sikreto mo sa mga babae?
Bakit kailangang malaman ng multo?
Manahimik ka at kumilos.
- [tawa]
- [Yeh Tzu] Uy, nandiyan ang tatay ko.
Para sa akin ba ang multo?
Hindi multo yan, babae lang.
Tapos na kami. Tara na.
Hindi, teka.
Gusto kong makita kung ano ang ginagawa ng aking ama.
Ano ang maaari mong gawin?
Ito ay negosyo ng iyong mga magulang.
Gusto kong makita kung sino ang babaeng iyon.
[Hsiao-ming clears throat]
[nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
[tense music playing]
[sabay hagikgik]
- [tumunog ang doorbell]
- Uy, ang alak.
[sabay tawa]
- [babae] Uy, nag-order ako ng dalawang bote.
- Okay.
[patuloy ang tense na musika]
Ikaw at siya ang dapat mag-usap. aalis na ako.
[bumuntong hininga]
[suspenseful music playing]
[awtomatikong boses] Pagsasara ng pinto.
[Tumindi ang nakakapanabik na musika]
Kakaiba, nandito na naman.
[Huminga ng malalim si Hsiao-ming]
Hey, Han Chieh.
Sino yung mga kasama niyang multo?
[Han Chieh] Nagkamali si Yeh Tzu.
Inilagay ng kanyang ina ang pulang pakete,
ngunit ang target ay hindi ang kanyang ama.
Itong babaeng ito.
Walang amoy ang dalawang pakete.
Napakatalino ng isang ito.
Oh. Hoy, anong amoy? Anong amoy?
[tutuloy ang musika]
[humihip]
[naging nakakaintriga ang musika]
[Han Chieh] Bakit si Master Ho
ipadala kayong dalawa dito?
[Mukang kumukupas]
Kaya ko kayong palayain.
- Alam mo Chen Chi-sha, siya ay--
- [ungol]
[Tunog ng mga alarm ng sasakyan]
[patuloy sa pag-ungol]
[action music playing]
[sumisigaw]
Lumabas ka dyan!
[action music continues]
- [huminto ang musika]
- [ungol]
[patuloy na tumutunog ang mga alarm ng kotse]
- [Han Chieh struggling]
[pinapatugtog na musika]
[nagpapaandar ng makina]
[biglang huminto ang musika]
[nagpapatugtog ng theme music]
[tutuloy ang musika]
[natapos ang musika]