AYAH: BILA SAMPAI?
Saya dah nak sampai.
WANG YU-CHING: SAYA DAH NAK SAMPAI
Mari makan sama-sama.
OKEY! AYAH TUNGGU AWAK
DIBACA 10:37 MALAM
Yu-ching.
Wang Yu-ching!
AGENT FROM ABOVE
KILANG HANTU
JABATAN POLIS BANDAR TAIPEI
PRESINT DAERAH TENGAH
Kau lagi?
Kami dah lama tunggu,
tapi yang datang polis bawahan saja.
Mana kapten?
Mana ketua balai?
Saya yang uruskan kes ini.
Mari kita berbual dulu.
Bila kali terakhir awak ada konflik
dengan ketua Geng Heilung?
Klien saya jalankan perniagaan sah.
Dia tiada kaitan dengan gengster.
Rekod kami menunjukkan
bahawa sejak 2018,
ada tiga pertikaian kawasan
dan puluhan pergaduhan antara geng.
Klien saya cuma pemegang saham.
Dia tak campur operasi.
Dia tak tahu tentang perbalahan kecil.
Perbalahan kecil?
Geng Heilung baru dapat kontrak 100 juta.
Mereka semua dibunuh
sebelum dapat duit itu.
Awak memang kejam, En. Liu.
Dah gagal tangkap pesalah,
kamu buli rakyat yang baik pula.
Gaji kamu dibayar oleh pembayar cukai.
Kamu tahu berapa
aku bayar cukai setiap tahun?
- En. Shen.
- Ya.
Ingatkan aku nanti.
Semasa aku bayar cukai nanti,
beli makanan anjing sekali
untuk anjing ini makan!
Maafkan saya.
Cepat, mari pergi.
ANAK SAYA TAK BALIK JADI SAYA PERGI CARI
JUMPA BEG WANG YU-CHING
Tolonglah cari anak saya.
Keluarga kami cuma kami berdua. Saya…
Saya cuma ada dia saja. Tolonglah saya.
JUMPA BEG WANG YU-CHING DI LORONG 48
Tidak!
Putera Mahkota Shen-Lung kata
mungkin Chen Chi-sha dalangnya.
Dia dijanjikan pelbagai faedah dan kuasa
jika dia bunuh dan kumpul jiwa hakiki.
Apa itu jiwa hakiki?
Awak tahu tiga jiwa dan tujuh roh?
Jiwa hakiki satu daripada tiga jiwa.
Puaka neraka dicipta daripada
jiwa hakiki orang mati teraniaya.
Cara geng itu mati aneh.
Tentu dibunuh
oleh puaka neraka Chen Chi-sha.
Mungkin ada kaitan dengan Raja Syaitan.
Cuba tengok.
Saya jumpa jejak Raja Syaitan
di lokasi Wang Yu-ching hilang.
BOMOH WUMENG CULIK CIK WANG
Apa ini?
Raja Syaitan nak ceroboh Alam Manusia lagi
sebelum tugas awak selesai
dan pengganti awak ambil alih.
- Awak dah uruskannya?
- Itu antara saya dan dia.
Kes awak libatkan nyawa orang.
Saya bantu siasat.
Terima kasih.
Boleh tolong satu lagi?
Chao failkan waran geledah rumah Liu.
Cubalah pergi tengok.
Cari petunjuk berkaitan sihir atau hantu.
Saya tahu dulu dia disyaki
bakar rumah awak.
Tapi saya dan Chao sedang berusaha
mengumpul segala bukti
supaya Liu Kuan-fu sial itu
akhirnya dapat…
Awak takut saya bunuh dia?
Jika polis ada, saya boleh buat apa?
Lagipun, saya sedang tebus dosa.
Takkan nak tambah dosa pula?
- Cepat, Chao dah gerak ke sana.
- Okey.
Han Chieh.
Saya nak tanya sesuatu.
Hsiang masih ada di Pasar Dongfeng tak?
Dia tak ikut Utusan Neraka,
jadi dia roh duniawi.
Mesti dia dekat-dekat sini.
Saya tak pernah lihat dia
sejak mata ketiga dibuka.
Saya memang tak…
Kak Lo, kamu berdua rapat.
Tentu dia rindu.
Tapi demi kebaikan bersama,
berhentilah kenang masa lampau.
Mungkin dia tak datang
sebab dia tak nak
kakak teringat kebakaran itu.
Awak pula bagaimana?
Awak pergi jumpa ibu bapa awak.
Mereka okey?
Saya malu nak jumpa.
Sebab itu setiap kali
saya dengar masalah keluarga begini,
saya selalu pesan,
hargailah keluarga walaupun benci.
Lambat-laun mereka akan mati.
Tapi orang ingat saya minta bukan-bukan.
- Okeylah, pergi dulu.
- Okey.
KEDAI MAKAN DONGFENG
- Kakak.
- Ya?
- Berhentilah buat kerja. Mari makan.
- Okey.
Tiap hari lain-lain masakannya.
- Awak memang genius.
- Memanglah genius.
Sebab kakak saya suka makan.
Janganlah cubit.
Makanlah. Cuba rasa. Sedap tak?
Hari-hari adik genius kakak
masak untuk kakak.
Kakak tahu tak kakak bertuah?
Terkejut aku.
JABATAN SIASATAN JENAYAH
Kenapa rumah Liu penuh roh teraniaya?
- Kapten, kami jumpa ini saja.
- Okey.
Saya dah lama selongkar
tapi tak jumpa apa-apa.
- Chao, rumah ini sangat "kotor".
- Apa?
TOKONG TERBAKAR, DUA MATI
PERTIKAIAN TANAH?
Kamu nak apa?
Aku nak bunuh dia.
Dia yang arahkan aku dibunuh.
DEKRI
Dekri Hitam?
Neraka benarkan aku bunuh dia.
Ke mana-mana dia pergi, aku ikut.
Mereka pun sama.
Hei, apa seram sangat rumah ini?
Semuanya roh teraniaya
yang Liu Kuan-fu arah bunuh.
- Mereka nak balas dendam.
- Boleh buat upacara hantar mereka balik?
Mereka dapat Dekri Hitam.
Hukum dunia larang
hutang darah dibalas darah,
tapi neraka ada kuasa untuk benarkan
roh teraniaya balas dendam.
Dewa pun tak boleh kacau.
Okey, cukuplah.
Mari pergi.
PASAR DONGFENG
- Siapa dia?
- Kenapa awak datang?
Ada hal aneh jadi semasa saya uruskan kes
di tokong Putera Mahkota Ketiga.
- Kami tak dapat seru roh si mati.
- Itu saya dah uruskan.
Putera Mahkota Shen-Lung ditangkap,
jiwa hakiki dipulangkan.
Saya pun tolong.
Ya, saya dengar.
Sebab itu saya rasa pelik.
Hei, saya tanya-tanya tokong lain juga.
Mangsa lain pun ada.
Berapa ramai?
Saya kira-kira, lebih enam orang.
Ini kerja diakah?
Chen Chi-sha?
Bukankah dia dah bersara?
Kenapa dia buat begini?
- Tentu ada kaitan Raja Syaitan.
- Apa?
Teruklah begini. Ini masalah besar.
Kenapa dewa tak lawan syaitan sendiri?
Kenapa biar syaitan berleluasa?
Dewa tak boleh masuk campur
urusan manusia.
Terutamanya masalah
yang perlu dihadapi sendiri.
Tapi apabila ada syaitan
nak gunakan orang untuk buat jahat,
dewa-dewi akan keluarkan dekri
yang arahkan ejen kayangan uruskannya.
Jadi, sayalah yang malang.
Bagaimana jika awak kalah?
Saya kalahlah. Apa boleh buat?
Hei, bersemangatlah sikit.
Hei, Chen Chi-sha dah bunuh ramai orang.
Awak tak pedulikah?
Saya dah nak bersara.
Dewa atau ejen yang lebih kuat
patut uruskan hal ini.
Siapalah saya?
Aduhai!
Betul cakap awak. Awak memang sampah.
Raja Syaitan muncul lagi
dan ramai orang mati.
- Tak nak buat apa-apa?
- Awak ingat ini permainan?
Ia tak semudah itu.
Dewa pun ada banyak peraturanlah.
Dewa di atas sana sangat kolot,
kuat membebel dan tegas.
Jika saya bertindak
sesuka hati tanpa izin,
saya akan langgar peraturan.
Awak nak saya jadi macam monyet
yang dikurung bawah gunung itu?
Kenapa kayangan dan neraka
macam polis dan penjahat?
Kayangan guna ejen, neraka guna gengster.
Tiada sesiapa nak
perang dewa dan syaitan berlaku.
Jika kami bertarung dalam bentuk sebenar,
dunia akan kiamat.
Cakaplah kamu tak nak terlibat
secara langsung.
Kami mati pun tak apa.
Awak takut nak lawan
Raja Syaitan Syurga Keenam semula?
Saya memang tiada pilihan.
Tapi saya takkan menang.
Betul kata awak.
Kali ini, Raja Syaitan dah bersedia.
Saya pun tak rasa awak menang.
Bukankah awak patut sokong
dan beri saya semangat?
Takkan awak nak saya tipu?
Dewa takkan pengaruhi kehendak manusia,
apatah lagi ajar manusia.
Awak takut nak pikul tanggungjawab.
Jika awak gagal nanti,
bolehlah awak lepas tangan
dan kata saya yang suruh buat.
Tapi jangan lupa,
bagi setiap tugas yang Javvy bawa,
awak berhak buat keputusan
untuk terima atau tolak.
Awak boleh selamatkan orang tak bersalah.
Soalnya, nak atau tak nak saja.
Budak tak guna.
Cepatlah buat keputusan.
Saya tengok CCTV berdekatan
tempat gadis itu hilang dan rumahnya.
Tak nampak Chen Chi-sha langsung.
Tapi berdasarkan tiga tempat kejadian ini,
Chen Chi-sha sepatutnya berada
di sekitar kawasan ini.
WANG YU-CHING,
GENG HEILUNG, TOKONG SHEN-LUNG
Kami tak dapat seru roh si mati.
Lebih enam orang.
Fu kata di tokong lain pun
roh tak dapat diseru.
Mungkin kerja Chen Chi-sha juga.
Saya nak tanya Fu jika kawasannya sama.
- Apa?
- Awak nampak Liu Kuan-fu hari itu.
Awak dah tak benci dia?
Mestilah saya benci.
- Tapi tangkap penjahat tugas awak.
- Bagaimana jika dia kebal undang-undang?
Ya, tapi bolehkah dia mengelak karma?
Rumahnya penuh roh yang nak balas dendam.
Saya perlu beratur dulu.
Mari pergi.
Hei, pergi naik atas,
ambil teh yang Chan hantar itu.
- Aku nak bandingkan.
- Ya, bos.
Sedapnya.
JABATAN POLIS BANDAR TAIPEI
En. Chao!
Saya nak serah diri. En. Chao!
- Ya?
- En. Chao!
Saya serah diri. Kurunglah saya.
- En. Chao…
- En. Shen, saya tak fahamlah.
Saya tak nak hantu kacau lagi.
Maafkan saya.
Maafkan saya!
Maafkan saya…
En. Chao, selamatkan saya.
Rumah berhantu itu buat dia gila.
En. Chao, saya mengaku
semua jenayah Liu Kuan-fu.
- Saya sanggup jadi saksi.
- Nanti lesen peguam awak ditarik.
Apa gunanya lesen jika saya mati?
Saya memang serius. Selamatkanlah saya.
Selamatkan saya.
Mana Chen Chi-sha?
Saya tahu tempat dia.
Saya akan beritahu semuanya.
Hebat. Betullah awak teka.
Hantu dah buat En. Shen gila.
Dia dedahkan lokasi Chen.
Saya akan hantar lokasinya.
Lama tak jumpa, sahabat.
Bukankah awak janji nak bersara?
Awak buat banyak puaka neraka.
Tentu awak ambil banyak jiwa hakiki.
Gadis itu tiada di sini.
Ada kegunaan lain untuk Wang Yu-ching.
Dia bersama perantis baru awak?
Dia bukan perantis saya.
Betul, dia nampak lebih mahir
daripada awak.
Sihirnya tiada bau. Saya hampir tertipu.
Dia ada dua hantu wanita.
Ada satu panggil awak pak cik?
Hantu itu kata Raja Syaitan ugut awak.
Betulkah begitu?
Selamatkan saya.
- Ayah.
- Pak cik.
Selamatkan saya.
- Dua hantu itu.
- Selamatkan saya.
Yang baju putih anak saudara saya,
yang baju merah anak saya.
Wu Tien-chi gali kubur
dan keluarkan mayat mereka.
Dengan kuasa Raja Syaitan,
dia kawal roh mereka
dan jadikan mereka puaka neraka.
Lama kita tak jumpa, Tuan Chen.
Kenapa dingin saja?
Mereka ugut saya
dan pantau setiap pergerakan saya.
Jika saya tak bekerjasama,
Wu Tien-chi akan biarkan
roh mereka berdua lenyap.
Wu Tien-chi?
RAJA SYAITAN HASUT SEORANG LELAKI
Lima tahun lalu, awak janji nak cakap
jika Raja Syaitan cari awak lagi.
Jika cakap pun, apa gunanya?
Jika dulu awak tak kunci
semua senjata sihir saya,
tentu saya tak jadi begini.
Jika tuan kalahkan
ejen Putera Mahkota Ketiga,
anak dan anak saudara kesayangan tuan
akan bebas.
Ayah.
Selamatkan saya.
Selamatkan saya, ayah!
Inilah hukuman karma saya.
Memang salah saya
Raja Syaitan datang cari awak lagi.
- Saya…
- Jika saya saja kena, tak apa.
Dosa saya tak terampun.
Tapi mereka berdua tak bersalah.
Saya bukan nak lawan hari ini.
Mereka jadikan saya mayat hidup
supaya saya boleh kalahkan awak.
Mana Wang Yu-ching?
- Saya tak nak bunuh awak.
- Awak cakap begitu kepada orang mati?
Jumpa di neraka.
Tembok Api Suci 9 Naga?
Saya tahu hari ini akan tiba.
Bulan purnama,
formasi sihir, di tengah-tengah.
Tuan Chen, saya hargai usaha gigih tuan.
PASAR DONGFENG
Terjemahan sari kata oleh MMA