ម៉ាក់
ខ្ញុំនៅ ER ។
លោក Moon និង Woo-Jin បានរងរបួស។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំពួកគេ។
តើ​ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ?
បាទ។
ដៃរបស់ Woo-jin ត្រូវបានកាត់។
លោក ព្រះច័ន្ទបានហៀរទឹកមាត់យ៉ាងជ្រៅនៅលើថ្ងាស។
អូ វាអាក្រក់ណាស់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
គេឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្លួនឯងបានទេ។
កុំ​គិត​ថា​វា​បែប​នោះ​អី។
វាជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការពេលខ្លះ។
MIN GANG-YONG
រឿងបែបនេះកើតឡើងដោយគ្មានហេតុផល។
ប៉ុន្តែ…
លោក GUN-WOO ត្រូវការជំនួយ
… សូម្បីតែនៅក្នុងគ្រាដ៏អាក្រក់បំផុត
ពេលអស់អារម្មណ៍,
ឱកាសដ៏ល្អមួយ។
ពេលខ្លះបង្ហាញខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើ
អ្វីដែលពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរងរបួសទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបន្តគិត។
គ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងអ្នកទេ។
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេដូច្នេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នា
ជួយអ្នក Gun-woo ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
អ្នកដែលរងរបួស។
Gun-woo,
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើ Woo-jin
បាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើការប្រកួតនេះ?
អ្នកនឹងបញ្ឈប់គាត់មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
មក។
គ្រប់​គ្នា​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នកត្រូវតែព្យួរនៅទីនោះ។
ចាំបន្តិចទៀត។
ដោយសារតែវានឹងឆ្លងកាត់។
រឿងល្អនឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
ម.
Gun-woo,
អ្នកបានទទួលវា។
ហ៊ឹម
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
ទ្រាំយូរបន្តិចហើយ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងស្ពឹកវា។
រង់ចាំ រង់ចាំ រង់ចាំបន្តិច។
- វេជ្ជបណ្ឌិតតើអ្នកអាច ...
-បាទ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ស្អាតតាមតែអាចធ្វើទៅបាន?
សូមអរគុណ។
វា​នឹង​ក្រហាយ​បន្តិច។
សូមឈប់!
យូរបន្តិច។
មិនអីទេ យើងរួចរាល់ហើយ។
តើកម្រិតការឈឺចាប់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអីទេ។ គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ពោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចាក់ពីរដងមុន។
ហើយខ្ញុំបានជាសះស្បើយពីវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អូ អ៊ុំ…
តើអ្នកនៅក្នុងក្រុមទេ? តើអ្នកជាក្មេងទំនើងមែនទេ?
អូទេ
ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់។ ខ្ញុំប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​ទំនើង​ទេ។
ឬជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងក្រុមណាមួយ។
- ទេ។
- មិនអីទេ។
វាបានហើយ…
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ទេ។
ឬក្នុងការប្រកួតប្រដាល់
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
ដៃខ្ញុំបែបនេះ ខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ។
អូ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមិនគួរប្រយុទ្ធ, ដូចជា, មិនធ្លាប់មាន។
ទេ ខ្ញុំត្រូវ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
ដៃ​របស់​អ្នក​ខូច ហើយ​អ្នក​មិន​អាច​ប្រើ​វា​បាន​ទេ។
ដោយក្តីគោរព បើខ្ញុំ ហុង វូជីន
មិនអាចឈ្លោះគ្នា
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សធំម្នាក់។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់។
The Invincible Southpaw ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រយុទ្ធ។
អ្នកត្រូវការ។
សូមសំណាងល្អ! បាទ!
បាទ ខ្ញុំត្រូវប្រយុទ្ធ។
លោកម្ចាស់សុខសប្បាយជាទេ?
អា សំណួរអី។ នេះនៅទីនេះគ្មានអ្វីសោះ។
គ្រូពេទ្យដាក់ថ្នេរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំសង្ស័យថាខ្ញុំនឹងត្រូវការប្រភេទណាមួយ។
របស់គ្រូពេទ្យវះកាត់កែសម្ផស្ស។ នាងត្រូវបានរៀបរាប់លម្អិត។
នាង​បាន​បង្កើត​ស្នាម​ដេរ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់ និង​ច្បាស់លាស់។
បើរញ៉េរញ៉ៃ
អ្នកនឹងក្លាយជាគ្រូពេទ្យវះកាត់កែសម្ផស្សរបស់ខ្ញុំ
ហើយយើងនឹងត្រូវជួសជុលវា។
- យើងមិនអាចមានវាទេ។
- បាទ។
ដោយគ្មានរូបរាងរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​ក្បាល។
អូ រង់ចាំបន្តិច អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យរបស់ខ្ញុំ។
-បាទ?
- ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលុយសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ខ្ចី​វា​ទៅ​អ្នក​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
- អូ។
- អា អរគុណ។
- ម.
- មានថ្ងៃល្អ។
មិនអីទេ។
អូយ ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកបានឈឺចាប់។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
ហេ។
អត់ទេ ធ្លាប់យំទេ?
អូ។
សូម​ឈប់​សិន។
កណ្តាប់ដៃដែករបស់អ្នកជាអាវុធប្រល័យលោក
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់ខ្ញុំ បេះដូងរបស់អ្នកទន់ភ្លន់។
ខ្ញុំមានបេះដូងទន់ភ្លន់។
តើអ្នកនឹងសន្យាជាមួយខ្ញុំនេះទេ?
នេះនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវពង្រឹងបេះដូងរបស់អ្នក។
វាត្រូវតែរឹងដូចកណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក។
វិធីនេះប្រជាជន
នៅជុំវិញអ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
មិនអីទេ។
- អូខ្ញុំឃើញគាត់។
- ត្រូវហើយ។
ហេ Woo-jin
អូ! ពួកគេមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមទេ។
ដើម្បីជួសជុលដៃរបស់អ្នក?
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំមួយម៉ោង។
ពួកគេចង់បានអ្នកឯកទេសនៅទីនេះ។
មុខរបួសគឺជ្រៅណាស់។
ជាការល្អដែលពួកគេអាចជួសជុលវាបាន។
ជួសជុលវាដោយគ្មានថ្នាំ។
ប្រាប់​គេ​ថា​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ឡើង
ជាមួយនឹងថ្នាំស្ពឹកណាមួយ។
- តើខ្ញុំគួរដេរដោយគ្មានថ្នាំទេ?
- បាទ។
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ឱសថកាន់តែឈឺចាប់។
គេ​ចាក់​ក្បាល​ខ្ញុំ​៦​គ្រាប់។
នេះគឺសម្រាប់ដេរចំនួនបួន។
ខ្ញុំយំខ្លាំងណាស់។ វាដូចជាមិនទទួលបាន
ប្រាក់ដើម ឬការប្រាក់ត្រឡប់មកវិញ។
GANG-YONG
ខ្ញុំនៅតែគិតថាខ្ញុំគួរតែចាក់ថ្នាំស្ពឹក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្រេចចិត្ត។
អញ្ចឹង។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​ខ្លាឃ្មុំ​មក​ជូន​អ្នក​តាម​ករណី។
សួស្តី Gang-yong ។
តើអ្នកនៅឯណាជើងឯករបស់យើង?
អូ…
ខ្ញុំទៅក្រុមហ៊ុនរបស់ Min-beom។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ ប៉ុន្តែ​មាន
គ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភច្រើនទេ។ មិនអីទេ?
យើងទាំងអស់គ្នានឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
បាទ លោកម្ចាស់។
BLOODHOUNDS 2
អូ! តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ល្អ សូមអរគុណសម្រាប់ការជួបជាមួយពួកយើង។
ខ្ញុំសុំទោស។ តើនេះជានរណា?
អា. នេះជាលោក មូន។
គាត់ជាទាហានម៉ារីនជាន់ខ្ពស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់បានជួយយើងកម្ចាត់ Kim Myeong-gil ។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Moon Gwang-mu។ ខ្ញុំបានឮពីរបៀប
អ្នកទាំងពីរបានជួយ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- Hong Min-beom។ សូមស្វាគមន៍។
- សូមអរគុណ។ វាជាកិត្តិយសដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំជាអធិការជាន់ខ្ពស់
នាយកដ្ឋានឧក្រិដ្ឋកម្មធំនៃប៉ូលីសទីក្រុងសេអ៊ូល។
រីករាយដែលបានស្គាល់លោក មីន។
លោក Tae-yeong ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំដឹងថានាងជានរណា។
ខ្ញុំបានជួយនាងផ្លាស់ទីតុ IKEA កាលពីឆ្នាំមុន។
ដឹងរឿងនេះទេ?
អូ បាទ ខ្ញុំដឹងហើយ។
Woo-jin ក៏​បាន​ជួយ​ដែរ។
- អូ ល្អណាស់។
- តោះអង្គុយនិយាយទាំងអស់គ្នា។
- ត្រូវហើយ។ សូម។
- បន្ទាប់ពីអ្នក។
បើមិនប្រកាន់ខ្ញុំសួរ
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកធ្វើអ្វីសម្រាប់ការរស់នៅ?
អូ បាទ។ ខ្ញុំរត់តូច…
វាជាក្រុមហ៊ុនផ្តល់ប្រាក់កម្ចី។
ខ្ញុំបើកក្រុមហ៊ុនតូចមួយ
ដែលជួយអ្នកដទៃដែលត្រូវការជំនួយ។
ខ្ញុំជា… ខ្ញុំជាម្ចាស់អាជីវកម្មតូចមួយ។
បាទ… អាជីវកម្ម
ជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនពីលោក ឆយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
អំពីកម្ចីឆ្លាម និងប្រតិបត្តិករ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីទេ។
ប្រឆាំងនឹងមនសិការរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
- វាជា Gwang-mu មែនទេ?
- បាទ។
ដោយសារខ្ញុំជាប៉ូលីស ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើ
ការងាររបស់ខ្ញុំ។ ទោះបីជាអ្នកជាមិត្តក៏ដោយ។
ហើយទោះបីជាខ្ញុំកោតសរសើរក៏ដោយ។
របៀបដែលអ្នកកំពុងជួយ Gun-woo ។
អ្នកយល់ទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ឥឡូវនេះអ្នកណាកំពុងស៊ើបអង្កេត
អ្នកណាលួចចូលផ្ទះអ្នក?
អ្នកស៊ើបអង្កេតនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Incheon ។
អោយលេខគាត់មក ហើយប្រសិនបើអ្វីមួយ
ដូចវាកើតឡើងម្តងទៀត សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចជួយបានលឿនជាងមុន។
ខ្ញុំនឹង។
លី វូ-ជុង
CLASS 39
ខ្ញុំសុំទោស នេះជាការហៅទូរសព្ទបន្ទាន់។
ប្រាកដ។
បាទ Woo-jeong?
លោកម្ចាស់ អ្នកបានចាប់ខ្លួន Kang In-beom
នៅឆ្នាំ 2021 តើត្រូវទេ?
បាទ ហេតុអ្វី?
Gun-woo,
ខ្ញុំបានគិតអំពីកន្លែងដែលខ្ញុំអាចយក
ម្តាយរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាព និងផាសុកភាព។
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាថ្នា
សណ្ឋាគាររបស់យើងត្រូវបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងការសាងសង់។
មិត្តរបស់ខ្ញុំជាម្ចាស់ Marriott
នៅ Seoul Times Square ។
នាងនឹងមានបន្ទប់មួយ។
និងក្រុមសន្តិសុខសម្រាប់នាងនៅទីនោះ។
កុំបារម្ភអំពីនាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមានសុវត្ថិភាព។
វាច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលយក។
តើអ្នកបានប្រាប់យើងពីអ្វី
តើពេលណាយើងស្ទើរតែបោះបង់ចោលលើកមុន?
ដូចដែលពួកគេនិយាយ
វាមិនទាន់ចប់ទេ រហូតដល់វាចប់ពិតប្រាកដ។
យើង​បាន​រួច​ជីវិត ហើយ​វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​បាន។
បោះបង់។ វាគ្មានអ្វីសោះ។ ទទួលយករឿងនេះ។
ខ្ញុំនៅតែជំពាក់អ្នកច្រើនទៀត។
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​មើល​ថែ​នាង​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
សូមអរគុណ។
រសៀលនេះ
អ្នកទោសម្នាក់បានរត់គេចខ្លួន។
Kang In-beom ផ្ទុះ​កំហឹង​។
ទេ!
ពួកគេកំពុងព្យាយាមស្វែងយល់ថាជាអ្វី
បានកើតឡើងដោយការតាមដានទីតាំងរបស់គាត់ ប៉ុន្តែ
វាមើលទៅមិនល្អទាល់តែសោះ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនាំគាត់មកខ្ញុំ។
- ខ្ញុំសុំទោសខ្លាំងណាស់។
មែនហើយ អ្នកឆ្កួត។
អ្វីដែល fuck
តើខ្ញុំបង់ឱ្យអ្នក 300 លានសម្រាប់?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងកំព្រា។
ចង់អោយកូនស្រីអ្នកមួយ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
ធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
មិនអីទេ។
អាឆ្កួតនេះ។
កាំង អ៊ីន-ប៉ោម។
ត្រូវតែល្អពេលចេញពីគុក។
ដូច្នេះហើយ
តើអ្នកបានផ្តល់គំនិតខ្លះទេ?
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា។
លុយនឹងមិនដែលបារម្ភសម្រាប់អ្នកទេ។
Kang In-beom
មានការសងសឹកដ៏ធំប្រឆាំងនឹងយើង។
គាត់​អាច​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​ប្រយុទ្ធ​យ៉ាង​ងាយ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គេ​ឲ្យ​គាត់​រត់​គេច​ខ្លួន។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះគិតថាគាត់នឹងយកខ្សែ
គាត់​ជា​ឆ្កែ​ព្រៃ ហើយ​គ្មាន​អ្វី​អាច​ទប់​គាត់​បាន​ទេ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ទៀត​នោះ​គឺ…
តើ​គេ​អាច​បំបែក​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការធ្វើនៅប្រទេសកូរ៉េ។
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​
យ៉ាងល្អិតល្អន់ផងដែរ។
ពួកគេត្រូវតែមានអ្នកជំនាញ។
បើគេអាចធ្វើបែបនេះបាន
Kim Myeong-gil នឹង​ចេញ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Min-beom សូម
Kim Myeong-gil? គ្មានផ្លូវទេ។
ពួកគេអាចយកគាត់ចេញ។ គាត់នៅលើកោះមួយ។
គុកនោះមិនអាចជ្រៀតចូលបានទេ។
គាត់ជាប់គាំងជារៀងរហូត។
ពួកគេនឹងរក្សាភាពតឹងតែង
មើលលើ Myeong-gil និងអ្នកដទៃ។
ជឿខ្ញុំអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ហ៊ឹម មិនអីទេ។
ខ្ញុំចាំ
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅ
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតតាមអ៊ីនធឺណិត
មានគេហទំព័រងងឹតមួយចំនួន។
មនុស្សម្នាក់មានកិច្ចសន្យាសម្លាប់ភាគច្រើន។
វាក៏បានបំបែកមនុស្សផងដែរ។
ចេញពីពន្ធនាគារសម្រាប់ថ្លៃឈ្នួល។
តើអ្នកគិតថា,
ចាប់តាំងពីក្រុមនេះនៅលើបណ្តាញងងឹត
ហើយយើងមិនបានចាប់ប្រតិបត្តិករទេ។
ត្រលប់មកវិញយើងរញ៉េរញ៉ៃ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានគម្រោងសម្រាប់ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំគួរ… អញ្ចឹង… ខ្ញុំ…
ខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើម
ដោយស្វែងរកក្រុមដែលវាយយើង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកដឹងទេក្រុម
អ្នកណាប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ និង Woo-jin ។
ហើយដូច្នេះ?
អូ ដើម្បីជួយ។ ខ្ញុំដឹង
មនុស្សជាច្រើនដែលស្គាល់មនុស្ស។ ហ៎?
ជាការប្រសើរណាស់, ជាដំបូងនៃការទាំងអស់, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេត
នេះ​តាម​នីតិវិធី​ច្បាប់។
លោក មីន
ខ្ញុំ​មិន​ត្រឹម​តែ​ធ្វើ​ខុស​ច្បាប់​ទេ។
ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ដែល​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់​ភាគច្រើន។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាចៅក្រមនៃរឿងនោះ។
មែនទេ? ដូច្នេះសូមកុំធ្វើអ្វី។
ទុកសម្រាប់ពេលនេះ។
ហ៊ីង។
វាយឺតពេលហើយ។ តោះយកម្តាយរបស់គាត់។
ទៅសណ្ឋាគារ Seoul Times Square ។
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកម្តាយក្មេក។
អោយលុយមកខ្ញុំ ពុកម៉ែ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
លាមក។ Fuck នេះបុរស។
លោកម្ចាស់។ សត្វលាទាំងនោះ
គឺជាអ្នកប្រដាល់អាជីព។
អ្នក​កំសាក​អើយ
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ! Fuck ។
ហេ។
- ជាដំបូងនៃការទាំងអស់, ស្ងប់ស្ងាត់។
- អូនស្ងប់ចិត្តចុះ!
បាទ? ជាការប្រសើរណាស់, បន្តទៅមុខទៀត។
ឃើញ Band-Aid នេះទេ?
វាគ្របដណ្តប់ស្លាកស្នាមធំ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការ
ដើម្បីទទួលបានការវះកាត់កែសម្ផស្ស។
លុយខ្ញុំនៅឯណា?
យើងនឹងនិយាយនៅខាងក្រៅ។ គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
ឈប់​កុហក​គេ​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
អ្នក​កុហក!
លែង​ខ្ញុំ​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
រង់ចាំ រង់ចាំ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​អៀន​ណាស់!
ឃ... កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
ខាំចុះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខាំចុះ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ខាំ​ចុះ​អ្នក​ម្តាយ​!
ម៉ាន់-បេ។
ម៉ែ!
កម្ចាត់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ។
ជាមួយនឹងប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
-យល់ទេ?
- បាទ។
- ប្រាប់បុរសឱ្យមកទីនេះ។
- នឹងធ្វើ។
អ្នកស្រី យុន។ នេះគឺជាបុគ្គលិកសន្តិសុខរបស់អ្នក។
- ប្រធានក្រុម និងអនុប្រធានក្រុមរបស់អ្នក។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​គឺ Joo Ji-uk។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
យើងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាពនៅសណ្ឋាគារនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ryu Gyeong-nam ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
សម្រាប់ការជួយពួកយើងយឺតនេះ។
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
យើងបានរៀបចំបន្ទប់សុវត្ថិភាពបំផុតសម្រាប់អ្នក។
វាយឺតពេលហើយ។ ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
- ខ្ញុំពិតជាអរគុណណាស់។
- ម.
ខ្ញុំក៏ដឹងគុណដែរ។
- គេងលក់ស្រួល។
- ខ្ញុំនឹង។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
នាង Yoon និង Tae-yeong ត្រូវ​តាម​វិធី​នេះ។
ហើយ Gun-woo បន្ទប់របស់អ្នកគឺបែបនោះ។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី សូមប្រាប់យើងឱ្យដឹង។
- បាទ។ សូមអរគុណម្តងទៀត។
- រាត្រីសួស្តី។
អរគុណច្រើន
- Gun-woo ។
- ហេ!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ល្អ សរសៃប្រសាទ និងសរសៃពួររបស់ខ្ញុំល្អ។
ហើយបាតដៃខ្ញុំក្រាស់។
ស្បែកក្រាស់។ វានឹងជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅទីនោះឆាប់ៗ។
ខ្ញុំសុំទោស។
Kim Gun-woo ហេ! តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សោកស្ដាយ​ខ្លាំង​ណាស់?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ចូល​ពោះវៀន​ទេ។
ដូចលើកមុនដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកាត់បាតដៃប៉ុណ្ណោះ។
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
វា​ជា​រឿង​ធំ ដូច្នេះ​កុំ​និយាយ​បែប​នោះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងកាន់តែប្រសើរឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំញ៉ាំ។
ក្រពះខ្ញុំ! សេវាបន្ទប់ សូម?
- លោក មូន សុខសប្បាយទេ?
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ! វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
- អូ។ អូ ខ្ញុំបានរកមើលអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- ហើយ?
មានក្រុមនេះ។
បង្កើតឡើងដោយបុរសកើតក្នុងឆ្នាំ 1999 ។
ពួកគេទាំងអស់មាន Grenadier ។
វាជារថយន្តបិទផ្លូវរបស់អង់គ្លេស
ពួកគេត្រូវតែចូលចិត្តបើកបរ។
បាទ, រថយន្តបិទផ្លូវ។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះត្រូវតែជាពួកគេ។
- តើសត្វតិរច្ឆានលាក់ខ្លួននៅឯណា?
- វាត្រឹមត្រូវដោយ Yongsan ។
អូ! អ្នកបានរកឃើញវាលឿនណាស់។
ដូចអញ្ចឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ដឹង។ នោះហើយជាទាំងអស់។
ក្រមសីលធម៌ការងាររបស់អ្នកពិតជាគួរឲ្យសរសើរណាស់។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើឥឡូវនេះទេ?
- ផឹកកាហ្វេ?
- ទៅយក។
DU-YEONG
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
ហ៎?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Kim Gun-woo ។
យ៉ាងម៉េច?
យ៉ាងម៉េច?!
កូនប្រុសរបស់ Iil Group?
- មិត្តភក្តិរបស់ asshole ជាមួយ Gun-woo ។
- យក​អា​ហ្នឹង។
Kang In-beom ត្រូវបានគេចង់បាន
ដូច្នេះគាត់មិនគួរនៅខាងក្រៅមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានពួកគេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន bloodhounds ។
ព្រោះតែចង់បានលុយច្រើន? ប្រើផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បាទ មិនអីទេ។
ហើយអ្នក?
អូ។ អ្នកវិនិយោគបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធរបស់ Adik ។
ពួកគេចាប់អារម្មណ៍។ ពួកគេចង់ជួប។
ពួកគេប្រហែលជាទៅនៅពេលនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់។
បើយើងចង់ពង្រីក
យើងត្រូវទទួលបាន Gun-woo ដែលជាម្តាយក្លែងក្លាយ។
នាំ Gun-woo មកទីនេះ
មិនថាថ្លៃប៉ុន្មានទេ។
យល់?
បាទ។
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
យើង​នឹង​ប្រាកដ​ថា​វា​ស្អាត​ណាស់។
បាទ។ តើអ្នកមានព័ត៌មានថ្មីៗទេ?
ការប្រជុំរបស់ Detective Choi
មេដឹកនាំមកពីអង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មធំ
ស្អែកម៉ោង 11 ព្រឹក។
គាត់នឹងប្រគល់
ភស្តុតាងពីកោសល្យវិច្ច័យ។
តើ​មាន​ភស្តុតាង​អ្វី?
- ផ្ញើលុយឱ្យខ្ញុំជាមុន។
- ប្រាកដ។ វានឹងត្រូវបានផ្ទេរភ្លាមៗ។
20,000,000 WON ដាក់ប្រាក់
ពី LEE MAN-BAE
- អូ!
- ខ្ញុំចូលហើយ
តើគេហទំព័រនេះជាអ្វី?
Gun-woo នោះហើយជាអ្នក។
វាជា AI ។ នេះត្រូវបានបង្កើតឡើង។
អ្នកអាចប្រាប់បាន។
ព្រោះភ្នែកអូនមុតណាស់
ហើយអ្នកមិនដែលថតរូបបង្ហូរឈាមទេ។
ជាមួយនឹងកណ្តាប់ដៃបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
តើ​នេះ​មិន​ខុស​នឹង​ច្បាប់​ទេ?
រំលោភ​សិទ្ធិ​ថត​រូប?
បាទ វាគឺ
ប៉ុន្តែគេហទំព័រនេះគឺខុសច្បាប់ទាំងស្រុង។
នៅលើគេហទំព័រប្រភេទនេះ វាទាំងអស់គឺ…
វាខុសច្បាប់ទាំងអស់។
រង់ចាំបន្តិច។
វ… កើតអី? តើវាជាអ្វី?
IKFC37 ជាការប្រកួតប្រជែង។
វានឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅទីក្រុងសេអ៊ូលក្នុងខែមីនានេះ។
ដើម្បី​មើល​ថា​នរណា​ជា​បុរស​ចុង​ក្រោយ​ដែល​បាន​ឈរ​។
"ម្ចាស់ជើងឯកទម្ងន់មធ្យម WBC ថ្មី
Kim Gun-woo,
the Scarface,
គាត់នឹងចូលរួមជាគូប្រជែងដំបូង។"
តើអ្នកជា Scarface មែនទេ?
សត្វលាទាំងនោះ។
តើ​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​អ្នក​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង?
អ្នកឈ្នះបន្តទៅវគ្គបន្ទាប់។
អ្នកឈ្នះនៅតែបន្ត។
អញ្ចឹងបើឈ្នះ
អ្នកគ្រាន់តែបន្តប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំនឹងរកមើលការប្រកួតផ្សេងទៀតដែលពួកគេមាន។
អ្វី?
តើអ្នកស្គាល់បុរសនោះទេ?
គាត់គឺជាគូប្រជែងក្នុងការប្រយុទ្ធរបស់ Gun-woo
សម្រាប់ការប្រកួតចំណងជើង។
សូមឈប់នៅទីនោះ។
រកឃើញការគំរាមកំហែង
- ហ៎? មេរោគ?
- អ្វី?
មាននរណាម្នាក់បញ្ជូនមេរោគមកយើង។
កំហុសប្រព័ន្ធឯកសារ
ជេស។
យើងនឹងមិនប្រើវាទៀតទេ។
ប្រសិនបើកុំព្យូទ័រនេះបើក
វានឹងភ្ជាប់ទៅប្រជាជន
ដែលវាយប្រហារយើង។
សុំទោស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ពេលទទួលរង្វាន់
យើង​នឹង​យក​កុំព្យូទ័រ​ថ្មី​មួយ​ជូន​អ្នក។
អរគុណ​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ឈរដោយ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
អូ តើបន្ទប់របស់ Kim Gun-woo បែបនេះទេ?
- អូ។
- អ្នកទទួលបានការស្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគារដ៏អស្ចារ្យមួយ!
អ្នកដឹងពីរបៀបរស់នៅ!
មើលនេះ! នេះជាមូលហេតុ
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការទទួលបានជោគជ័យ។
- គុណភាពជីវិតនៅទីនេះល្អណាស់។
- សូមអង្គុយ។
ប្រាកដ។
លោក Moon, អ៊ំ, តើអ្នកដឹងទេ។
អ្នក​ប្រដាល់​ដែល​ប្រកួត​ជាមួយ Gun-woo?
- បាទ Adik ។
- បាទ។
Adik គឺ​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត IKFC
មុនពេលកុំព្យូទ័រយួរដៃត្រូវបានលួច។
Adik ស្ថិតក្នុងលីគរបស់ពួកគេ។
គាត់ត្រូវបានបុរសចាប់យក
ដែលបានមកផ្ទះរបស់យើង។
គាត់ត្រូវបានបង្ខំឱ្យប្រយុទ្ធ។
និង Adik
បានបាត់។
គាត់ទៅបាត់?
ហ៊ឺ
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។
ពួកគេនឹងទៅគ្រប់ប្រវែង
ដើម្បីទទួលបាន Gun-woo ដើម្បីប្រយុទ្ធ។
យើងត្រូវតែការពារ Gun-woo ។
យល់?
បាទ។
ជាការពិតណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរនឹងធ្វើអ្វីចាប់ពីពេលនេះតទៅ?
អូ នៅម៉ោង 11 ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេត Choi
និង Gang-yong ថ្ងៃស្អែក។
ម. ល្អ
ខ្ញុំចង់សម្រាក។
កំពូល​អ្នក​ដែល​បាក់​ថ្ងាស
កំពុងរត់ពេញក្រុង
ហើយអ្នកកំពុងដេក?
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវរត់ឆ្ងាយដែរទេ?
គាត់នឹង ប៉ុន្តែ Woo-jin
សូម្បី​តែ​មិន​អាច​ផ្លាស់ទី​ដៃ​របស់​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
- Gun-woo…
-បាទ?
មើលដៃរបស់ខ្ញុំ។
អូ វាមិនដំណើរការទេ!
វាស្ពឹក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរត់ទៅឆ្ងាយជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ណា?
ពួកគេនៅទីនេះ។
ហេ ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ជំពាក់​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន?
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាស្លាប់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវហៅអ្នកជាមុន? ហ៎?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបាត់បង់លុយប៉ុន្មាន?
វិនិយោគជាមួយអ្នក?
កុំ​កុហក​!
ញាក់សាច់!
Dickhead ។
- វាមើលទៅដូចជាកន្លែងហាត់ប្រាណធម្មតា។
- នេះហើយ។
ជាក់ស្តែង វាជាកន្លែងដែលក្រុមក្មេងទំនើងដើរលេង។
ប្រាកដ 100%?
តោះលេងវាដោយត្រចៀក។
- យើងនឹងធ្វើសកម្មភាពធម្មជាតិហើយរង់ចាំ។
- ម.
ហេ នេះជាកន្លែងល្អសម្រាប់ហាត់ប្រាណ…
អូហូ ទាំងនេះគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ!
ចាប់គាត់លឿន!
ស៊ុន-បូ តោះទៅ។
ឈប់! លែងខ្ញុំទៅ!
ហេ! យកពួកវាឱ្យលឿន!
វិធីនេះ! ប្រញាប់ឡើង! លោកអើយ!
ក្រោយគេ! ទៅ! ទៅ!
- ទៅផ្លូវផ្សេង!
- នៅទីនេះ!
នេះជាហាងក្រចកនៅ Daedong Mall។
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍អំពីឧប្បត្តិហេតុមួយ។
កុំមក!
អីយ៉ា ចាំមើល! អូ…
អូ បន្ថយល្បឿន។ រង់ចាំ។
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
មែនទេ? បុរសពិតនិយាយ។
យើងជាមនុស្សពេញវ័យ។
តោះនិយាយជំនួសវិញ ហាស?
មែនទេ?
មិនអីទេ។
អ្នកល្ងង់!
- អាហ្នឹង!
- Fuck អ្នក, កូនឆ្កេញី!
- ម៉ាក់​របស់​អ្នក​បឺត​មាត់​! ក្មួយៗ!
– បាទ! មក!
«ម៉ាក់​ជញ្ជក់​មាត់​មែន​ទេ?» ពួកគេឈឺ។
Fuck អ្នក!
- នេះគឺអាក្រក់ណាស់។ បែកគ្នា! បន្តរត់!
- មិនអីទេ! ទៅ!
ទេ កុំចាំ!
ចូរ​យក​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នេះ!
អា! អូ!
កូនឆ្កេញី!
ញាក់សាច់!
អា!
មក!
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយលោក!
ចុះឥឡូវនេះ!
- កូនឆ្កេញី!
- ញាក់សាច់!
អា!
- អាស!
- ស្លាប់​អ្នក​ឆ្កួត​!
ចចក។ ខ្ញុំឈប់។
-លើកដៃ!
- បង្កក!
- ឈប់សិនទៅ!
- លើកដៃឡើង!
- អាស! ចាំអីទៀត?
- នៅស្ងៀម!
- បំបែកវា!
- កុំផ្លាស់ទី! ឈប់! ក្រោកឡើង!
- ឈប់សិន!
- បាញ់ខ្ញុំអ្នក fucking assholes!
បន្តផ្លាស់ទី ហើយខ្ញុំនឹងមានបំណងវាយ។
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
វាចប់ហើយ។ យើងកំពុងនាំអ្នកចូល។
- ខ្ញុំគិតថានោះជាគាត់។ បាទ។
- តើមែនទេ?
បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូយ!
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- មានគេចាក់គាត់!
- តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
- តើគាត់បានទៅណា?
- តើគាត់មិនអីទេ?
Gun-woo ហេ!
-ចាប់គាត់! អាវក្រណាត់! បុរសនោះ។
- អូ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត ឆយ!
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ។
អូទេ!
នៅជាមួយខ្ញុំ! អ្នកស៊ើបអង្កេត!
អ្នកស៊ើបអង្កេត ឆយ!
ចុយ!
វាត្រូវបានបិទ។ ឈប់!
ហូ!
GANG-YONG
ខ្ញុំសុំទោស GUN-WOO
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកអ្នកស៊ើបអង្កេត CHOI GYEONG-WON
WOO-JIN
- Woo-jin--
- សួស្តី Gun-woo។
បាទ?
អ្នកអាចនិយាយជាមួយ Gang-yong
ហើយមកទីនេះជាមួយគាត់?
លោក មីន មកដល់ហើយ!
- លោកគ្រូ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
- បាទ មន្ត្រី…
ខ្ញុំឈ្មោះ មីន ហ្គាងយ៉ុង
អធិការ​ជាន់ខ្ពស់​នៃ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធំ​
ផ្នែកការិយាល័យទីក្រុងសេអ៊ូល
លោក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ប្រធាន។
គាត់នៅតុនោះ។
ចុះបើយើងជជែកគ្នា?
- តោះនិយាយនៅទីនោះ។
- មិនអីទេ។
តើដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ?
- មិនអីទេ។ បាទ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាវាល្អណាស់។
- បើកវា។
វាមិនអីទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
- ពលទាហាន លី។
-បាទ?
អធិការនិងខ្ញុំបាននិយាយ។
គាត់បានផ្តល់ការពន្យល់ដ៏ល្អ។
អ្នកអាចដោះសោទាំងបីនៅទីនោះ។
- បាទ លោក។
- តើគាត់និយាយអ្វី?
- អ្វី?
- នេះជារឿងអាស្រូវ!
- មក!
- ហេ៎ ស្ងាត់ៗ!
នេះគួរឱ្យអស់សំណើច! ទេ!
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនោះគឺជាមនុស្ស
ដែលជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ។
ស្អី? ឯងបន្ទោសយើង?!
- អង្គុយបិទវា!
- មានរឿងអីកើតឡើង?
អង្គុយ? នេះ​ខុស​ហើយ!
ប៉ូលីសធ្វើមិនបានទេ!
អ្វី?
នេះជាករណីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នោះមានន័យថាវាជាផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកបន្ត
ធ្វើជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចេញប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក ហើយទូរស័ព្ទទៅ
សម្រាប់របាយការណ៍ពីជនរងគ្រោះគ្រប់ទីកន្លែង។
ដូច្នេះបិទមាត់ហើយស្តាប់។
បើយើងបញ្ចេញប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក
វានឹងមិនគ្រាន់តែជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ។
វានឹងក្លាយជាសាច់ញាតិរបស់អ្នកទាំងអស់។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានមួយ
មិត្តស្រីរបស់អ្នកផងដែរ។
ពួកគេទាំងអស់នឹងទទួលការហៅទូរស័ព្ទយ៉ាងច្រើន
និងក្លាយជាគោលដៅ។
អាជីវកម្ម ការងារ និងជីវិតរបស់ពួកគេ
ពួកគេទាំងអស់នឹងទទួលបាន
រងការរំខាន និងប៉ះពាល់។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Gu Dong-yeok ។
- មិនអីទេ Dong-yeok ។ យើងនឹងឃើញអ្នក។
- បាទ លោក។
លោក មីន អ្នកត្រូវតែរវល់ខ្លាំងណាស់។
សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​ទទួល​ពួក​យើង​ថ្ងៃ​នេះ​។
ប៉ុន្តែ​តាម​បច្ចេកទេស​ទើប​ដឹង​ថា
នេះគឺជាការការពារខ្លួន។
ពិតជាការការពារខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​ថា​នៅ​ស្ងៀម​ហើយ​សម្រាក​មែន​ទេ?
- ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយ។
- តើអ្នកបានជួយដោយរបៀបណា?
យើងបានរកឃើញអ្នកដែលវាយប្រហារយើង
ហើយបានប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេ។
ប៉ូលិស​អាច​រក​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​នោះ
មិនមែនអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែវាល្អសម្រាប់យើង
ដើម្បីនៅជាមួយគ្នា និងធ្វើការជាក្រុម?
សូម​ឲ្យ​ត្រង់​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុស
ហើយយើងលាតត្រដាង
គិតពីរបៀបដែលអ្វីៗអាចរញ៉េរញ៉ៃលឿន។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើខុស។ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ…
តើវាមិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យខ្ញុំជួយផងដែរ?
គ្រាន់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង
ខ្ញុំ​អត់​បាន​ការ​អប់រំ,
និងត្រីឆ្លាមខ្ចីមួយ
ដូច្នេះ អ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែប្រធាន Choi ដែលជាបុរសដែលបានចិញ្ចឹមខ្ញុំ
គាត់ពិតជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ត្រីឆ្លាមខ្ចីមិនមែន... វាមិនអាក្រក់ទាំងអស់នោះទេ។
អ្នកអាចសួរបុរសប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំបន្តព្យាយាម។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមគោរពគាត់ ជឿខ្ញុំចុះ។
យើង​ដឹង​ថា​គេ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ដែរ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចប្រើ
ល្បិចកខ្វក់ដើម្បីចាប់ពួកគេ?
ឈប់វាទៅ Gwang-mu ។
មើលមកខ្ញុំ។
នេះគឺជាបញ្ហា។
អ្វី​ដែល​យើង​បាន​គ្រោង​ទុក​អាច​នឹង​រញ៉េរញ៉ៃ
ដោយសារតែអ្នកមិនស្តាប់។
តើអ្នកយល់ទេ?
ធ្វើកិច្ចការហើយសម្រេច
គឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។ យល់?
ផ្លូវ​កខ្វក់ ឬ​ផ្លូវ​ស្អាត ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺសម្រាប់អ្នកស្តាប់
ដូច្នេះគ្មានអ្វីនឹងរញ៉េរញ៉ៃទេ!
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក ហើយធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ប៉ុន្តែជាថ្នូរនឹង…
សូមខ្ញុំអាចធ្វើកិច្ចការដើម្បីជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំនៅទីនេះដោយសារតែទាំងពីរនេះ។
ជាអតីតទាហានជើងទឹក
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ពូកែ​ជាង​គេ​ទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើសកម្មភាព
តើ​ទាហាន​ម៉ារីន​ដ៏​ពូកែ​ម្នាក់​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
មិនអីទេលោក ម៉ារីន
វាយខ្នោះចេញពី Gu Dong-yeok
និងប្រមូលឈ្មោះ
អ្នកណាបញ្ជាឱ្យវាយប្រហារ។
អរគុណច្រើន!
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- គ្រាន់តែធ្វើវា។
យប់នេះមិនអីទេ។
បាទ ល្អណាស់។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
- បាទ។
- ចូល
សូមស្វាគមន៍។
- បន្ទប់ណា?
- បន្ទប់ប្រាំពីរ។ ចូល។
តើអ្នកមានគម្រោងទេ? យើងអាចទៅផឹកស្រាបាន។
បន្ទប់ប្រាំពីរ អូខេ។
លាមកកខ្វក់។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អា. សួស្តីម៉ូអា។
តើអ្វីៗនៅទីនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អណាស់ អរគុណដែលបានសួរ។
តើមុខរបស់អ្នកមិនអីទេ?
អា នេះ ល្អ នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ដូច្នេះ Moa ខ្ញុំនឹងយកពីរដង
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ ដោយមិនចាប់អារម្មណ៍។
សូម​ទាញ​ទ្វារ​ចុះ។
យើងនឹងទៅធ្វើអាជីវកម្មរបស់យើង។
អាធំនៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំពីបន្ទប់ដែលគាត់នៅ។
វាជាបន្ទប់ប្រាំពីរ។
សំណាងប្រាំពីរ។
ចូលមក ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ។
លោកអើយ សម្រាកបន្តិចទៅ។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកឡើង។
សូមអរគុណ។ យើងនឹងចាប់ផ្តើម។
ស្អី… ស្អី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អាស!
- អូអ្នកម្តាយ។
- នេះនឹងក្លាយជាការម៉ាស្សារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។ សម្រាក។
ហេ។ ប្រសើរជាងកុំព្យាយាមទប់ទល់។
វានឹងកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
នៅក្នុងការម៉ាស្សានេះ,
វាជារឿងធម្មតាទេប្រសិនបើករបស់អ្នកខ្ទាស់
ដោយសារតែវាជាការលំបាកមួយ។
ឥឡូវ​នេះ​តើ​អ្នក​យល់​ពី​ស្ថានភាព​ទេ?
Fuck កូន​ស្រី​សំផឹង។
ដឹងអត់ថាគ្មានផ្លូវទេ។
និយាយជាមួយមនុស្សពេញវ័យមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសវិជ្ជាជីវៈនេះទេ។
វិជ្ជាជីវៈនេះជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ខ្ញុំពូកែពេកហើយ។
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ Dong-yeok។
ឥឡូវនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការពិនិត្យ។
Trapezius ។
អាក្រក់ណាស់។
Latissimus dorsi ។ មិនសូវល្អទេ។
Erector spinae ។ វាអាក្រក់ខ្លាំងណាស់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលមើលទៅអាក្រក់បំផុតនោះគឺ…
អត់អីទេ… ស្អីហ្នឹង?
វាជា sphincter របស់អ្នក asshole!
នេះគឺជាតំបន់រសើបខ្លាំងណាស់។
ការឈឺចាប់នឹងពីរទៅបីដង…
បាទ ពីរ ឬបីដងទៀត។
អូ! វាមិនផ្លាស់ទីទៀតទេ។
- មក។
-ឈប់! ទេ វាច្រើនពេកហើយ។ ឈប់សិន!
ឥឡូវនេះសម្រាប់សំណួររបស់ខ្ញុំ។
ឆ្លើយត្រូវ
ហើយអ្នកនឹងមិនចាំបាច់ពាក់កន្ទបទេ។
សម្រាប់មួយខែប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាឱ្យមកតាមខ្ញុំ?
វាគឺជាអ្នកដឹកនាំ។
តើអ្នកណាជាអ្នកដឹកនាំឆ្កួតនេះ?
ឌូ-សុង។
ឯង​ឆ្កួត​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ
តើខ្ញុំអាចរក Du-seong នៅឯណា?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
- អញ្ចឹងអ្នកមិនដឹងទេ?
- ខ្ញុំអត់ទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យ Dong-yeok របស់យើង។
ជីវិតដែលគ្មានការទល់លាមកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
មក។ ចូលហើយ!
បាទ វា​កំពុង​ផ្លាស់ទី​បន្ថែម​ទៀត។
ល្អ ចូលពាក់កណ្តាលផ្លូវ។ វាចូលជ្រៅ។
ហេ, ហេ, តើអ្នកនឹងសម្រាកទេ?
អូយ! អ្នកកំពុងលេចធ្លាយលាមក។
សាហាវណាស់!
- អូ ហឹរ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំនិយាយការពិត!
វាជាការពិត។
អូ!
ជនក្បត់នេះនិយាយការពិត។
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងថា Adik ជានរណាទេ?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជានរណា។
គាត់បាននៅជាមួយបុរសម្នាក់កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
តើនោះនៅឯណា?
Adik និងបុរសម្នាក់នេះ។
ជាមួយនឹងសក់វែងកំពុងប្រយុទ្ធ។
ពួកគេនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដីបិទជិត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
អ្នកណាសក់វែង?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
- គ្មានគំនិតទេ?
- ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ចាំ ចាំ! សូមរង់ចាំ!
តើអ្នកណាអាចគិតបាន។
ក្បាលចុចបែបនេះ?
ហ៊ឺ
Sun-bo គាត់និយាយថាសម្ពាធខ្លាំងពេក។
មិនអីទេ។
បន្ត។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានថតរូបជាមួយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជារូបភាពរបស់គាត់ទេ។
វាជារូបភាពនាឡិកា។
វាជានាឡិកាដែលគាត់ពាក់។
វា​ជា​របស់​ដ៏​ថ្លៃ​មួយ​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​យក​
រូបភាពដើម្បីបង្ហោះនៅលើ Instagram របស់ខ្ញុំ។
អូ អ្នកថតរូប Selfie ។ ឡូយណាស់។ ពិត។
ថតរូបម៉ាស្សានេះ។
អ្នកក៏អាចបង្ហោះវាបានដែរ។
ទេ ចាំ!
ស្អី?
តើអ្នកទៅណា?
ចាំមើល!
ដោះដៃខ្ញុំមុនពេលអ្នកទៅ! ស្អី?!
MOON GWANG-MU
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
- Woo-jeong ។
-បាទលោក?
- សូមមើលរឿងនេះ។
- អូ ប្រាកដ។
ស្គាល់នាឡិកាមែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំបានសិក្សាពួកគេយ៉ាងទូលំទូលាយ។
ល្អ សូមក្រឡេកមើល។ នេះអាចជាតម្រុយមួយ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យពីរដង។
ខ្ញុំនឹងថតរូប។
- ខ្ញុំ​នឹង​រក​វា​ឱ្យ​អ្នក​។
- សូមអរគុណ។
ទ្វារបិទ។
Cho Hye-seon ខ្ញុំទទួលបានការ៉េម។
ហេសុន!
អា! អា!
Cho Won-yeong ។
វាគ្រាន់តែជា…
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ!
អា!
ស្ងាត់ហើយស្តាប់។ ហឹម?
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង… ល្អទេ?
- បន្ទាប់មកស្ងាត់។ ប្រសើរជាងកុំរំខាន។
- មិនអីទេ។
ពេលនេះ
គាត់កំពុងដាក់ក្រែម… វាជាក្រែមស្ពឹក។
...នៅលើដៃរបស់ប្អូនស្រី។
តើអ្នកឃើញមនុស្សនៅក្បែរនាងទេ?
គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំធ្វើ។
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំឱ្យបានរហ័ស
ហើយវាប្រហែលជាមិនអីទេ។
អ្នកទាំងពីរប្រហែលជាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
យល់ទេ?
Kim Gun-woo ស្គាល់គាត់ទេ? តើគាត់នៅឯណា?
ចាំ! កុំធ្វើបាបនាង! ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក!
ប... សូម!
The Marriott! នៅ Times Square សណ្ឋាគារ។
សណ្ឋាគារ Marriott ។
លេខបន្ទប់?
បន្ទប់ 1602.
- បន្ទប់ ១៦០២។
- នោះហើយជាវា។
Min Gang-yong និង
Hong Min-beom ទាក់ទង​គ្នា​មែន​អត់?
ដឹងទេ
របៀបវារៈរបស់គាត់ជាអ្វី?
យប់ស្អែក Min-beom ធ្វើអ្វី?
ឈាមរាវ
សេអ៊ូល
កំពុងរកមើលនរណាម្នាក់ដើម្បីធ្វើការ
ល្ងាចស្អែក
ថ្នាំសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក?
មួយដំណក់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើនេះអាចប្រើជាមួយអាល់កុលបានទេ?
ប្រើជាមួយអាល់កុល?
ហ៊ឹម នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
តើវានឹងខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​រឿង​នេះ​សម្លាប់​អ្នក​ណា​ទេ។
វានឹងមិនសម្លាប់ទេ។
PSYCHO69
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ខ្ញុំសុំទោស។ យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
កញ្ញា យើងមិនទាន់បើកទេ។
អ្នកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី…
ក្នុងរយៈពេលបីម៉ោងផលប៉ះពាល់នឹងរលាយបាត់។
តើ Hong Min-beom នឹងមកដល់ទីនេះនៅម៉ោងប៉ុន្មាន?
ម៉ោងប្រាំបី។
ហើយសម្រាប់ភេសជ្ជៈ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីភេសជ្ជៈរបស់គាត់។
តើអ្នកចង់ពិសាទេ វ៉ុនយ៉ុង?
ខ្ញុំមានតែមួយយប់នេះទេ។
- ចាំខ្ញុំទៅផ្ទះលោកម្ចាស់។
- ហ៊ឹម លើកក្រោយ។
ជំរាបសួរ។
តើ Dong-u នៅឯណា?
ជាធម្មតាគាត់នៅទីនេះ។
អូ គាត់កំពុងឈឺយប់នេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំនៅទីនេះជំនួសវិញ។
មានកន្លែងអង្គុយ។ តើអ្នកជា Hong Min-beom មែនទេ?
បាទ។
នេះជាស្រាវីស្គី Bowmore អាយុ 27 ឆ្នាំ។
អ្នកបានកក់ទុក។
ខ្ញុំកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំ។