Sial.
CHOI TAE-HO
PAK OH, HWANG YANG-JUNG
LEE DU-YEONG, HYEON-JU
Belum pulang?
Saya sedang mencari rumah, Pak.
Belakangan ini tak mudah mencari rumah.
Bagaimana bulan madumu?
Istri saya ingin ke Paris,
tapi tidak bisa karena pandemi.
Astaga, pandemi mengesalkan.
Ada apa larut malam begini?
Hei.
Ada kasus besar.
Aku mengintai satu rentenir
selama setengah tahun
dan mereka merekam video
yang digunakan untuk mengancam.
Hari ini aku baru saja menerima
daftar korban mereka.
Aku akan bagikan datanya padamu.
Ayo kita selami kasus ini.
Baik, Pak.
- Lanjutkanlah.
- Baik.
Ya.
Dia bilang daftarnya telah diterima.
Dia tak akan melakukannya sendiri.
Cari komplotannya, dan kau akan
kubayar 100 juta per orang.
Baik.
Kapan kau dapatkan lokasi Oh In-muk?
Aku bisa dapat lokasinya besok pagi,
berdasarkan penggunaan kartu kreditnya
selama tujuh hari terakhir.
Setelah kuterima, kau akan kubayar.
Kerja bagus.
Seratus juta.
Bagaimana?
Hanya Jang-do yang tahu
lokasi cakram keras itu.
Dia membocorkannya
saat ditangkap oleh Pak Choi.
Bajingan yang ada bersamanya saat itu,
menjadi satu tim dengan Pak Hong.
Myeong-gil.
Apa cakram kerasnya hanya ada satu?
Itu memang hanya ada satu.
Tapi,
semua sudah dicadangkan di laptop
yang digunakan untuk mentransfer data.
Oh, begitu.
Sekarang, kita lebih baik diam.
Jika video itu keluar di waktu yang salah,
Pak Hong bajingan itu,
akan menyerang perusahaan kita
dengan audit pajak.
Myeong-gil.
Bukankah lebih baik mereka tahu
bahwa kau masih punya videonya?
Buat mereka takut, agar tak mengacau.
Kau sangat cerdas, ya?
Mari kita bersulang.
- Bersulang!
ALAMAT, PASAR SWALAYAN
SPBU, TOKO BERAS
PASAR SWALAYAN GOHEUNG
Anda pernah melihatnya?
Entahlah. Saya tidak begitu tahu
karena pembeli menggunakan masker.
Oh, begitu?
Ah, sialan.
Lihat sekali lagi.
Saya tidak tahu.
Menurutmu ini lucu?
- Ya?
- Sialan. Apa menurutmu ini lucu?
Tidak, bukan begitu.
Sialan!
Tundukkan pandanganmu.
Lihat lebih teliti. Tahu dia?
Tidak tahu…
Tahu atau tidak, Bajingan?
Bangunlah. Kau tahu atau tidak?
- Tidak tahu.
- Tidak?
Berengsek, lihat lagi.
Tahu atau tidak?
Dasar berengsek.
- Sial.
- Kubunuh kau.
Lihat lagi.
Halo, Pak.
Selamat datang.
- Saya ingin bertanya.
- Ya.
Saya sedang mencari seseorang.
Dia teman ayah saya.
Ya, saya kenal.
- Kenal?
- Ya. Ada perlu apa?
Saya akan menikah,
jadi saya ingin mengirimkan undangan.
- Oh, begitu.
- Anda tahu alamatnya?
Tentu saja.
Tiap bulan saya mengirim beras ke sana.
Boleh saya minta alamatnya?
Ya, akan saya beri.
BLOODHOUNDS
Sudah datang.
Data diri Kang In-beom.
Aku dapatkan semua informasinya.
Kerjamu memang cepat.
Kecepatan adalah inti dari pekerjaan ini.
- Terima kasih.
- Ya.
- Berhasil.
Hanya seperti ini?
Apa?
Ternyata kalian tak paham.
Biasanya, saat menyuruh orang
melakukan pekerjaan seperti ini,
kalian harus berikan imbalan.
Oh, ya. Aku harus bayar berapa?
Baiklah, satu lembar.
Kita adalah satu tim dan sudah
jadi keluarga. Satu lembar cukup.
- Baiklah, ini.
- Ya.
Terima kasih.
Hubungi aku kapan saja.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Ya.
SEPULUH RIBU WON
Sialan, maksudku satu juta won.
DATA DIRI
KANG IN-BEOM
Astaga.
Kita dilarang menggunakannya.
Kita harus lihat daerahnya di layar besar.
Bagaimana jika Da-min masuk?
Tidak akan. Saat itu kita ketahuan
karena dia kebetulan lewat.
Kita sedang sial.
Hei.
- "Gangdong-gu, Seonggu-ro."
- "Seonggu-ro."
Sudah kubilang. Cepat matikan.
Ada apa?
Tempat ini bau pria tua kesepian.
Kenapa pakai komputerku lagi?
Pergilah ke warnet.
Maafkan kami.
Dan maaf untuk baunya juga.
Sial.
Sudahlah. Kamar ini sudah kacau balau.
Kacau.
Da-min!
- Kenapa?
- Maaf untuk hari ini.
Aku akan mengatasi bau ini.
Bagaimana caranya?
Pengharum difusi.
Dengan menaruh pengharum itu,
bau pria tua bisa hilang.
Sungguh?
Pertama, untuk menghilangkan bau,
gunakan aroma yang berlawanan.
Bau ini adalah perpaduan
aroma musk yang kental,
dan sedikit aroma kayu lapuk.
Untuk menghilangkannya,
kita butuh aroma berlawanan.
Seperti aroma bunga atau buah.
Aku gunakan Baies dari Diptyque.
- Aku suka itu.
- Bagus.
Wah, kebetulan sekali.
Aroma segar dan manis dari Baies
akan menghilangkan
bau pria tua ini secara menyeluruh.
Akan kami belikan saat pergi dari sini.
- Hadiah.
- Ya.
Kami belikan dua, untuk di atas dan bawah.
Satu di toilet juga.
Oke, tiga.
Setuju.
PANGGILAN MASUK
KANG IN-BEOM
Bagaimana Kang In-beom
bisa tahu nomorku?
Tidak mungkin.
Pasti ada yang salah.
Astaga.
Ada apa dengan kakekku?
Ini ulah siapa?
Itu…
Hei.
Datanglah ke mall Four Garden
di Incheon dalam satu jam.
Jika kau panggil polisi,
kakek tua ini akan mati.
Kau akan mati di tanganku.
Hei…
Da-min, beri tahu apa yang dia katakan.
Dia menyuruhmu ke suatu mal di Incheon.
Jika memanggil polisi…
kakek akan dibunuh.
Bergegas. Tak ada waktu.
- Gun-woo.
- Ya?
- Kira-kira mereka berapa orang?
- Setidaknya 30.
Pasti mereka bersenjata.
In-beom dan Ketua itu pasti datang.
Haruskah kita telepon Gang-yong?
Tidak. Pak Oh akan dalam masalah besar.
- Bagaimana dengan senior kita?
- Yang mana?
Pak Moon.
Tapi lengannya sedang terluka.
Bukankah dia tetap bisa membantu?
Itu benar, tapi…
Sudah siap?
Ya. Tapi, untuk apa busur itu?
Menyelamatkan Kakek.
Jangan, ini sangat berbahaya.
Cukup kami berdua yang pergi.
Minggirlah.
Tidak, Da-min.
- Untuk apa…
- Hei.
Ada yang bisa aku lakukan.
Jangan menghalangiku.
Ayo, kita tak punya waktu.
Hei, bidikannya bagus.
Hei.
Kurasa dia bisa membantu.
Pak, ini Woo-jin.
Pak Oh…
Dia telah diculik.
Bisakah kau bantu kami?
Aku juga berutang budi pada Pak Oh.
Jangan pergi sebelum aku datang.
Ini perintah.
MOON GWANG-MU
ANGKATAN 734
Para juniorku sudah sampai?
- Ya.
- Pak, persiapanmu sangat total.
Aku coba memakainya karena ada di rumah.
Tapi ini gatal.
Sepertinya sudah lama.
Cepat turun, sebelum tumbuh jerawat.
Aku akan lewat parkiran bawah tanah.
Kau siapa?
Aku ingin menyelamatkan kakek.
Dia cucu Pak Oh.
Oh, benar juga.
Wajahmu mirip.
Ini sudah satu jam.
Baiklah. Tapi apa isi tas itu?
Ini busur compound.
Guobaorou?
Busur compound.
Guo…
Pak, itu busur yang dipakai atlet.
Oh.
Benar. Korea hebat dalam panahan.
Apa dia hebat?
Ya.
Baiklah. Pemanah dan aku
akan lewat tangga parkiran
dan naik ke atas gedung.
Kalian, duo marinir,
masuk lewat gerbang depan.
Kami mengawasi dari atas. Paham?
- Baik.
- Mulai bergerak.
- Ikuti aku.
- Ya.
- Lewat sini.
- Baik.
Di mana Pak Oh?
Habisi mereka!
Sialan!
Satu, dua, tiga!
Sial.
- Apa?
- Dari mana itu?
Ada di mana?
Wah, Pemanah!
- Tangkap!
- Siapa itu? Di atas.
- Bagus.
- Di atas mana?
Apa? Ada apa?
Hei, berhenti!
Di atas!
Baju hitam, di sana.
Siapa yang melakukanya?
Baju biru yang di sana.
- Astaga.
- Sial.
Lanjutkan membantu juniorku. Oke?
Hei, kau baju biru.
Apa kau atlet lari?
Sialan.
Enyahlah!
Hei, dia datang! Menyingkir.
Tangkap dia!
Sial.
Sedang apa? Bangunlah.
Berengsek.
Tanpa pisau, kau hanya sampah.
Ambil saja, Bajingan.
Ambil!
Kau masih punya harga diri, ya?
Majulah.
- Paman, kau baik-baik saja?
- Sama sekali tidak.
Satu, dua, tiga, empat!
Hei, atlet lari!
Dasar bajingan.
Kami tidak ada waktu. Sadarlah!
Hei, di mana Pak Oh?
Kenapa tatapan bajingan ini
menyeramkan sekali?
- Pemanah, berikan aku panah.
- Apa?
Tidak apa-apa. Sebentar saja.
Ternyata bajingan ini
anjing pemburu yang sangat loyal.
Dahulu aku pun begitu,
saat Pak Choi masih hidup.
Kau tahu, akan jadi apa anjing pemburu
jika kehilangan majikannya?
Dia akan jadi anjing liar
yang mengigit sembarang orang!
Tidak, kau salah.
Kau hanya terkejut, bukan kesakitan.
Rasa sakit sesungguhnya akan terasa,
saat ini dicabut!
Para juniorku,
tolong tutup telinga pemanah kita.
Kau belum menikah, 'kan?
Begini.
Hal terpenting di dunia ini
adalah keluarga.
Tapi tanpa ini,
kau tak bisa membuat keluarga.
Pekerjaan atau keluarga.
Pilihlah salah satu.
Jika tetap memilih pekerjaan
di situasi seperti ini,
kuakui kau sebagai profesional.
Sebagai gantinya,
buah zakarmu ini akan berlubang.
Kenapa?
Karena aku juga profesional.
Jadi, mau bagaimana?
Aku beri tiga detik.
Tiga.
Dua.
Satu.
- Tunggu!
- Apa? Kenapa?
Aku akan bicara.
Masukkan kepalanya.
Cepat masuk!
Pak, kami akan menyelamatkan Pak Oh.
Bisa tolong urus Kang In-beom?
Apa maksudmu? Aku juga harus ikut.
Kami berdua saja.
Lenganmu masih cedera.
Ah, sial.
Pak, Kang In-beom tahu
lokasi harta rahasia Kim Myeong-gil.
Lokasi brankasnya, dan tempat dia
menyembunyikan emas Pak Choi.
Tolong cari tahu semua informasi,
dengan semangat marinir.
Mohon bantuannya.
Ya, baiklah.
Kalian harus selamatkan Pak Oh.
- Ya, Pak.
Ayo. Da-min, naiklah.
KANTOR KEPOLISIAN NEGARA
Di sini.
Bagaimana?
Pak, saya penah melihatnya berdiri
di sebelah Kepala Staf Kepresidenan.
- Kepala Staf Kepresidenan?
- Ya.
Hidung bengkok dan matanya itu.
Saya yakin.
Untuk apa rentenir
menyuap kantor kepresidenan?
Untuk mengacau.
Mungkin dia pemain besar
yang tidak kita ketahui.
GUN-WOO PEMINUM HEBAT
Hei.
Halo, maaf aku telepon larut malam.
Aku menelepon karena tak tahu harus apa.
- Kenapa?
- Kim Myeong-gil menculik Pak Oh.
Sekarang aku dan Woo-jin
sedang menuju Seoryeong.
Hanya kalian berdua?
Kenapa baru beri tahu sekarang?
Maaf, tapi mereka mengancam
akan membunuh Pak Oh jika polisi tahu.
Tunggu.
Myeong-gil meneleponmu langsung?
Tidak, kami menangkap anteknya.
Dia yang memberi tahu.
Jadi kau tak tahu pasti
apa Myeong-gil ada di sana.
Ya.
Kirim lokasinya. Aku akan ke sana.
Jangan masuk dan tunggulah.
Baik.
- Woo-jin, kirim pesan padanya.
- Ya.
- Halo, Pak.
- Jae-min.
Datang ke ruang rapat sekarang.
Baik, Pak.
Jae-min, panggil bantuan.
Menuju Buseong-myeon, di Seoryeong.
Ini tentang kasus yang aku bicarakan.
Baik, Pak.
Oke.
Kapan kau melihatnya?
Sekitar sebulan lalu.
LETNAN KIM JAE-MIN
Ya.
DIREKTUR KIM MYEONG-GIL
Polisi menuju ke sana.
Saya mengerti.
Hei, polisi menuju ke sini. Bereskan!
- Baiklah, mulai masuk dari sini.
- Ikuti dia.
Masuk. Cepat bergerak.
Matikan mesinnya.
Oh, ya.
Da-min, tunggu di sini.
Kami akan lihat situasinya.
Kami tak menemukan apa-apa.
Ini tempat budi daya ikan.
Astaga.
Gang-yong, tolong awasi bajingan itu.
Siapa dia?
Anak buah Myeong-gil.
Orang yang menikamku.
Aku polisi, jadi jawab dengan benar.
Bajingan, anggukkan kepalamu.
Ini Budi Daya Ikan Seoul?
Ada yang tahu kami ke sini?
Oh, benar.
Kawanannya kabur di tengah perkelahian.
Mungkin mereka memberikan informasi.
Turunkan dia, dan pergilah kalian.
- Kalian tak pernah ada di sini.
- Baik.
- Kalian tak terluka?
- Ya.
Han-gu.
Kakek ada di mana?
Tunggulah. Para detektif
akan menghubungi kita.
Kita tidak punya waktu.
Kita harus menemukannya.
Bagaimanapun caranya.
Bajingan! Brankasnya!
Di mana brankas Kim Myeong-gil?
Sial!
Jika terus begini, kau akan mati!
Berikan aku rokok.
Bajingan!
- Pukul!
- Kau akan mati.
Pukul aku lebih keras!
BEOMSEUNG DISTRIBUSI
Bagaimana?
Di mana Pak Oh?
Kami tak menemukannya.
Sepertinya mereka tahu dan memindahkannya.
- Sial.
- Apa dia mengatakan sesuatu?
Bajingan itu keras kepala.
Dia tak membuka mulutnya.
Apa ini menyenangkan bagimu?
- Mau lihat yang lebih menyenangkan?
- Apa maksudmu?
Pak! Dia menggigit lidahnya sendiri!
Sialan!
Cepat kemari!
Berengsek!
- Hei!
- Sialan.
- Kang In-beom, sadarlah!
- Berengsek.
- Woo-jin, panggil ambulans.
- Ya.
Tunggu!
Jika dia dibawa,
bagaimana kita menemukan brankasnya?
Kita tak bisa
membiarkan orang sekarat, Pak.
Jika dia mati,
kita tetap tak dapat brankasnya.
Sial, berikan padaku!
Tolong bantu turunkan dia.
Pak, Anda baik-baik saja?
Sadarlah! Anda baik-baik saja?
Halo.
Di mana bosmu?
Dia sedang pergi berlibur.
Oh, begitu.
Aku pesan es kopi seduh Etiopia.
Baik.
- Silakan ditunggu.
- Ya, terima kasih.
DIREKTUR KIM MYEONG-GIL
MELAMPIRKAN SATU VIDEO
Sial!
Halo, Min-beom.
Kim Myeong-gil masih menyimpan videoku.
Dia baru saja mengirimnya.
Apa?
Halo?
Gang-yong?
Sial!
Sialan.
Berengsek.
Bajingan keparat.
Gar…
Apa?
Garam!
- Ada yang tertabrak!
- Dia pasti meninggal.
- Periksalah.
- Apa yang terjadi?
- Hubungi 119.
- Ada yang meninggal.
PAK OH
Gun-woo, segera kemari.
Hei, kalian bajingan.
Kenapa harus membuat masalah?
Apa yang kau mau?
Datang ke tempat budi daya ikan
jam sembilan.
Jika lapor polisi lagi, Oh In-muk akan
kujadikan pakan ikan. Paham?
Jawab aku.
Gang-yong dan anak buahnya
sudah kusingkirkan. Jangan mengacau.
Sudah kubilang, jika kau ikut campur lagi,
ibumu akan kubunuh.
Sampai nanti.
GANG-YONG
Gang-yong diserang? Tapi, dia polisi.
Kali ini akan sangat berbahaya.
Lebih baik kita berdua saja.
Hei.
Sejak kapan kau di sana?
Sejak awal.
Jangan meninggalkanku.
Aku akan menyelamatkan Kakek.
Ikut aku sebentar.
Jika terjadi hal buruk dengan Pak Oh
di depan mata kita,
Da-min akan terpuruk seperti Hyeon-ju.
Aku tak ingin melihat itu lagi.
Tapi, Gun-woo,
ada satu hal berbeda dari waktu itu.
Kau tahu?
Waktu itu,
dua marinir tangguh tidak bersatu.
Sekarang tidak. Kita jauh lebih kuat.
Kau ingat?
Satu, dua, tiga, empat, lima!
Ya.
Jadi,
ayo satukan kekuatan
dan selamatkan semua orang.
Pak Oh, Da-min,
dan semua orang yang terluka
karena Kim Myeong-gil.
Akh?
Akh!
Kenapa berhenti?
Aku dan Woo-jin masuk lebih dahulu.
Kau berjaga di luar.
Jika ada tempat membidik, masuklah.
Ide bagus.
Turunlah.
Sial. Mereka menurunkanku terlalu jauh.
Kau cerdas.
Apa?
Kau menurunkan Da-min jauh
agar dia tidak celaka, 'kan?
Oh…
Itu agar kita tidak ketahuan.
Apa terlalu jauh?
Dia butuh sepuluh menit.
- Kita berdua saja yang menyelesaikan ini.
- Setuju.
Bunuh mereka!
Senjata mereka sangat banyak.
Woo-jin!
Bajingan keparat!
Sialan!
Lepaskan, Berengsek!
Lepaskan!
Sialan.
Bajingan keparat!
Dasar bajingan!
Apa-apaan?
Bajingan keparat!
Hei, Berengsek!
Sialan!
Hei.
Kalian tak bisa menghabisi dua bocah itu?
Maaf, Pak.
Kau selalu minta maaf, sialan.
Baiklah.
Berhenti!
Hei!
Jika kalian bergerak sedikit saja,
aku akan iris lehernya.
Lakukan semau kalian!
Benar. Berhenti bergerak.
Kalian sedang apa, Tolol!
Segera habisi mereka.
Harus aku yang melakukannya?
Kalian sungguh konyol, Berengsek.
Merunduk!
- Apa itu?
- Apa yang terjadi?
Bajingan keparat! Kemari kau!
Berengsek! Cepat bunuh mereka.
Kalian sedang apa? Lepaskan!
- Lepaskan!
- Ayo ke rumah sakit.
Bunuh mereka!
Kakek! Kakek baik-baik saja?
Ini aku, Da-min.
- Oh…
- Aduh.
Semua alisku tercabut.
Bagaimana keadaanmu?
Terima kasih.
Apa ini?
Cepat bergerak.
Segera masuk!
Siapa?
Pesanan jjajangmyeon.
Apa-apaan ini?
Jangan bergerak, Berengsek!
- Geledah semua area!
- Baik, Pak.
- Periksa!
- Tempat apa ini?
Aku menemukannya. Cepat kemari!
Astaga.
Apa ini? Apa yang mereka lakukan?
Saya Yang Yun-seo,
dari Divisi Investigasi Kriminal.
Ini surat perintahnya.
Kediaman Anda akan digeledah dan disita.
Kami mohon kerja sama Anda. Masuklah.
Cepat masuk.
Pak Kim Jae-min?
Anda ditahan atas pembunuhan,
penyuapan, dan lainnya.
Sialan. Persetan dengan ini semua.
Ayo pergi.
- Pak.
- Ya.
RUMAH SAKIT KEPOLISIAN
Surat perintah cepat keluar,
dan kami masuk ke rumah Myeong-gil.
Ada setumpuk ponsel di lacinya.
Setelah dilacak, semua pemilik nomornya
sudah meninggal atau hilang.
Astaga.
Bajingan itu menyimpan ponsel
orang-orang yang dia bunuh.
- Dia tak bisa menghindar.
- Presiden AS pun tak bisa membantunya.
Apa bisa kabur ke luar negeri?
Dia masuk daftar pencarian,
itu tak akan mudah.
Banyak orang kabur ke Tiongkok
dengan kapal kargo.
Myeong-gil buronan tingkat atas.
Kami akan pantau rute penyelundup.
Dia tak akan bisa kabur dari Korea.
Tapi itu tidak mustahil.
Tampaknya kalian merasa ini
telah selesai, tapi aku sangat gelisah.
Bajingan itu masih punya videoku.
Jika itu hilang dan tersebar,
tamat riwayatku.
Gang-yong.
Aku harus melihatnya mendekam di penjara.
Min-beom.
Aku mengerti.
Tapi kondisi Han-gu seperti ini,
dan Tae-yeong pun belum sadar.
Kami butuh waktu.
Kami akan membantu.
Ini belum selesai
sampai benar-benar berakhir.
Bisakah kau cari tahu
keberadaan Im Jang-do?
Untuk apa?
Im Jang-do mungkin sedang sembunyi
untuk menghindari Kim Myeong-gil.
Menurutku, Im Jang-do mungkin tahu
ke mana Kim Myeong-gil akan kabur.
Benar. Mungkin Im Jang-do pernah
beri tahu cara menyelundup.
Dia pernah bilang,
itu salah satu tugasnya.
Aku akan cari tahu.
Berapa harga kontannya?
Bisa saya turunkan hingga 18 juta.
Selama enam bulan, Im Jang-do tidak
memakai nomor atau kartu atas namanya.
Dia menghindari kemungkinan dilacak.
Apa tidak ada jalan lain?
Yang kami temukan hanyalah
nomor rekening bank miliknya.
Dan terakhir, dia menarik uang
di Suwon pada bulan Maret.
Itu cukup untuk mencarinya?
Ada data kamera pengawas selama
beberapa bulan, jadi kami butuh tim.
Itu akan memakan waktu.
Boleh kami minta nomor rekening itu?
Dia mungkin sedang membutuhkan uang.
Kirim uang ke rekeningnya.
Masukkan nomor teleponmu
di kolom nama pengirim.
Pasti dia akan menghubungimu.
Kirim berapa banyak?
Cukup satu lembar.
Sepuluh ribu won?
Tempo hari aku berniat
mengatakannya padamu.
Di bisnis ini,
satu lembar bisa berbeda arti.
Satu lembar yang kumaksud
untuk data In-beom,
bukan sepuluh ribu, tapi satu juta.
Satu juta won?
Tapi aku tidak bermaksud
meminta uang itu sekarang.
Aku bukan orang pelit. Kita ini keluarga.
Di situasi ini,
berapa satu lembar yang dimaksud?
Satu juta won akan dianggap lelucon.
Sepuluh juta won.
Dia akan langsung mengigitnya.
Luka Anda tak akan sembuh
jika terus minum miras…
Sialan!
- Dokter.
- Ya, Pak.
Lakukan pekerjaanmu.
Baik.
Sialan.
Enam enam,
enam tujuh,
enam delapan, enam sembilan.
Woo-jin.
Tidak ada nomornya.
Halo.
Kalian bocah yang bekerja
untuk Pak Choi, 'kan?
Ya.
Kau dapat nomor rekeningku dari polisi.
Apa? Kenapa kau mengirim uang?
Kim Myeong-gil kabur.
Kenapa?
Polisi menggeledah rumahnya
dan menemukan bukti pembunuhan.
Itu kapan?
Dua hari lalu.
Kau pasti tahu
ke mana dia akan melarikan diri.
Tentu.
Mohon bantu kami.
Kami ingin menangkap Kim Myeong-gil.
Bantulah kami.
Berapa bayarannya?
Satu lembar.
Sialan, kau main-main denganku.
- Satu miliar!
- Satu miliar?
Aku memercayai Pak Choi
dan semua menjadi kacau.
Aku berhak mendapatkan itu.
Tapi, kami hanya punya…
Dalam empat hari, Pak Kim akan kabur
ke luar negeri dengan cara yang kuajarkan.
Tahu nomor rekeningku, 'kan?
Pikirkan baik-baik.
Ini mustahil.
Satu miliar dapat dari mana?
Haruskah kita tanya pada Pak Oh?
Dia tak punya uang.
Uang tempo hari adalah yang terakhir.
Tunggu.
Berapa jumlahnya?
Hanya sekitar 300 juta.
Masih kurang banyak.
Haruskah kita minta bantuan Min-beom?
Im Jang-do yang merekam video Min-beom.
Menurutmu dia mau membantu?
Tetap saja, hanya Min-beom
yang punya uang sebanyak itu.
Coba kita tanyakan sekali saja.
Pak, mereka sudah datang.
Kalian percaya Im Jang-do?
Menurut kami,
info yang dia miliki bisa dipercaya.
Jika dia kabur setelah terima uangnya?
Kita harus bagaimana?
Jika Im Jang-do
mengingkari janji dan kabur,
kami akan mengejarnya sampai akhir.
Ini yang bisa aku janjikan.
Tepati janjimu.
- Tentu.
- Ya.
1.000.000.000 DITERIMA
KIM GUN-WOO
- Pemeriksaan selesai. Silakan jalan.
- Baik.
Silakan masuk.
STASIUN POHANG
NOMOR TIDAK DIKENAL
Tulis ini.
Besok lusa, kapal kargo Nikke
berangkat dari Pohang jam satu pagi,
menuju Ho Chi Minh.
Pak Kim menyokong dana politik
untuk pejabat tinggi Vietnam.
Dia akan membawa semua harta rahasianya.
Nomor peti kemasnya TJBU 9004230.
Di dalamnya ada truk,
berisi semua hartanya.
Haruskah kami sergap saat dia naik kapal?
Kapalnya besar, pasti sulit dicari.
Lalu bagaimana?
Kalian naik ke kapalnya!
Maksudmu kami harus ikut ke Vietnam?
Itu terserah kalian.
- Aku tutup teleponnya.
- Tunggu.
Bagaimana cara kami naik ke kapal itu?
Aku kirimkan kontaknya.
Lakukan negosiasi atas namaku.
Sebagai informasi, dia suka uang tunai.
Pesannya masuk.
Aku tak tahu kalian butuh apa,
jadi aku siapkan beberapa.
Terima kasih, Pak.
Jaga diri kalian.
Baik.
Ya?
Baik, Pak.
Ayo naik.
Pergilah dahulu.
Aku ingin bicara.
Baiklah.
Terima kasih telah membantu.
Kami yang harus berterima kasih.
Da-min, sampai jumpa.
Dah.
Naiklah.
Oh, ya.
Kalian tahu nomorku, 'kan?
Ya?
Astaga.
Ayo pergi.
Ya, Min-beom.
Kalian sudah berangkat?
Kami dalam perjalanan.
- Jangan sampai terluka. Oke?
- Ya.
Aku dan Gang-yong
akan mengurus sisanya.
- Waspada saat mengemudi.
- Baik.
Ayo bergegas.
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Woo-jin.
Oke.
Siap berlayar.
Periksa mulai dari dalam.
Akh!
Kim Myeong-gil!
Sial.
Ya.
Jika kau muncul lagi…
aku akan membunuhmu.
Gun-woo.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ada apa?
Woo-jin.
Aku telah menjadi anjing pemburu.
Gun-woo, kau lupa tentang hati petinju?
Kita bisa kembali seperti dahulu.
Oke? Ayo kita kembali bersama-sama.
Ya.
Ayo kembali.
Ayo.
Ya.
Wah, Woo-jin!
Kita menemukannya!
Halo.
- Min-beom, kau di mana?
- Aku segera tiba.
Kau temukan emasnya?
Ya, semua sudah kami temukan.
Lalu ponselnya?
Akan aku ambil.
- Woo-jin, di sini.
- Benar.
- Ya.
- Ayo pergi.
Bagaimana?
Akhirnya kami menemukan ponselnya.
Kerja bagus.
Aku sudah minta bantuan Interpol.
Mereka akan menunggumu di Vietnam
Semua sudah berakhir.
Kau telah melewati masa sulit.
Terima kasih.
Apa yang ingin kalian lakukan?
Pak Choi selalu ingin membantu
orang miskin untuk berobat.
Aku berharap uang ini
digunakan sesuai keinginan Pak Choi.
Bagaimana menurutmu?
Kau tak menginginkan uang ini?
Tentu ingin.
Tapi, uang ini bukan milikku.
Aku hanya membalas kebaikan Pak Choi
dan menepati janjiku padanya.
Baiklah.
Hei.
Di sini ada 168 batang emas,
dan masing-masing tujuh kilogram.
Dengan harga saat ini,
per batangnya 500 juta. Total 84 miliar.
Jika kalian mau, ini akan kugunakan
untuk membuat yayasan kesejahteraan
di bawah nama Grup Iil.
Melalui yayasan itu, bantuan medis
bisa disalurkan bagi yang membutuhkan.
Atau,
bagaimana jika perusahaanku
menambahkan dana,
dan kita bangun rumah sakit?
- Itu ide luar biasa.
- Benar?
Ya.
Ayahku pasti akan senang.
Bagus juga untuk citra perusahaan kami.
Dan itu berguna untuk dunia.
Aku akan mengurusnya
setelah masalah hotel selesai.
Min-beom, bisakah tambahkan
nama Pak Choi untuk nama rumah sakitnya?
Siapa namanya?
Choi Tae-ho.
Sejujurnya, itu akan sulit.
Tapi akan kupertimbangkan.
Terima kasih.
Apa?
Aku akan menambah kekurangannya.
Ini bonus untuk kerja bagus kalian.
Tidak usah. Kami tidak perlu.
Pak Choi pasti
akan melakukan hal yang sama.
Terimalah.
Kau tak tahu harus berkata apa?
Cukup berterima kasih.
Terima kasih, Pak.
Tidak.
Aku yang berterima kasih.
Terima kasih banyak.
Tangkap!
- Tidak!
- Aku mulai!
- Aku di sini.
- Ini dia.
Aku di sini.
- Apa?
- Ada ini juga.
Halo, Gun-woo.
Di mana?
Hei! Gun-woo!
Astaga.
Putraku.
Woo-jin.
Ada apa dengan wajahmu?
Kau telah bekerja keras.
Semua sudah selesai. Ayo kita pulang.
Baiklah.
Aku bangga pada kalian.
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial