สวัสดี
คุณดูกล้องวงจรปิดเหรอ?
ยัง. ฉัน… ฉันจะตรวจสอบมัน
ทั้งสี่คนแต่งตัวเหมือนกัน
ทั้งเสื้อแจ็กเก็ตสีดำ กางเกงสีดำ
และหน้ากากดำบนใบหน้าของพวกเขา
และพวกมันก็ตัวใหญ่มาก
คุณหมายถึงอะไรเมื่อคุณพูดว่าใหญ่?
พวกเขาใหญ่แค่ไหน?
ดูเหมือนว่าทั้งสี่คนจะเป็นอย่างนั้น
ใหญ่กว่าเราทั้งคู่อย่างแน่นอน
และสองคน
อาจสูง 6'2" หรือสูงกว่านั้นได้อย่างง่ายดาย || ทั้งหมดดูเหมือน
พวกเขาออกกำลังกายเยอะมาก
และบางคนก็รู้จักคาราเต้
และพวกเขามีกระบองขนาดใหญ่
ซึ่งมีปืนช็อตเซอร์อยู่
นอกจากนี้พวกเขายังมีรองเท้าคลุมเท้าด้วย
มิฉะนั้นคุณสังเกตเห็นหรือไม่
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
จริงๆแล้ว…
มม. ไปหามัน
เห็นไหมว่ามีคนแปลกหน้ามาที่บ้านของเรา
สามวันที่ผ่านมา
พวกเขาเหมือนกับว่ากอนอูต้องเข้าร่วม
ลีกมวยอาชีพที่พวกเขามี
IKFC เป็นชื่อของลีก
มันเป็นภัยคุกคาม ไม่ใช่คำเชิญ
ผู้ชายสองคนนั้นตัวใหญ่มาก
พวกเขายังนำเรามาด้วย
พันล้านวอนเพื่อลงนาม
พันล้าน?
พวกเขานำมันมา
ดังนั้นคุณจึงเชื่อกรณีนี้
เกี่ยวข้องกับเรื่องนั้นเหรอ?
ฉันทำ และฉันคิดว่าพวกเขาจะมาเยี่ยมเราอีกครั้ง
ฉันตรวจสอบภาพการรักษาความปลอดภัยแล้ว
และไม่มีอะไรน่าสงสัย
ฮะ?
เมื่อไม่กี่วันก่อนเราเชื่อมต่อกัน
คุณไม่ควรฟังการสนทนาของเรา
ใช่แล้ว ฉันได้ยินคุณ
คุณค่อนข้างดังมาก
ขออภัยเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ยังไงซะหน้าจอก็ไม่แสดงอะไรเลย
และเวลาไม่หยุดเลย
ขอบคุณ. คุณสามารถออกไปได้
มีอะไรอีกที่จะแบ่งปัน?
โอ้ใช่. เขาต่อสู้
ในการแข่งขันชิงแชมป์ WBC เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
- คู่ต่อสู้ของเขาคือ--
- โอ้ใช่ นักมวย. ฉันรู้แล้ว
- เอ่อ…ใช่
- ว้าว!
- ฉันรู้สึกเป็นเกียรติ
- ขอบคุณ
ฉันเคยเป็นนักมวยเมื่อตอนเด็กๆ
ฉันดูการต่อสู้ของคุณอาจจะสามครั้ง
โอ้. โอ้ ฉันขอโทษ
โอเค งั้นไปต่อเลย
ฉันอ่านเจอว่านักสู้อีกคน
หายไปแล้ว
มันแปลกนะคุณว่ามั้ย?
เลยอาจจะเชื่อมโยงกัน
นั่นจะทำตอนนี้
ฉันและทีมงาน
จะเริ่มสอบสวนทันที
บ้านของคุณอาจเป็นอันตรายได้ในตอนนี้
ดังนั้นควรพิจารณาย้ายไปที่อื่น
บอกฉันในความคิดเห็นของผู้เชี่ยวชาญของคุณ
โรงแรมปลอดภัยพอสำหรับเราไหม?
หลีกเลี่ยงผู้คนและสถานที่ที่ไม่รู้จัก
แล้วเราควรไปที่ไหนล่ะ?
ของแทยองเหรอ?
เฮ้ เจ้าหน้าที่
- เป็นยังไงบ้าง?
- สวัสดี.
- สวัสดีคุณนักสืบ
ที่นี่คือจุดที่ไฟเริ่มต้นขึ้น
คุณเห็นถังน้ำมันเบนซินที่ละลายไหม?
อุปกรณ์ระเบิดชั่วคราว
ตัวระเบิดน่าจะถูกจุดชนวน
โดยสัญญาณโทรศัพท์มือถือ
อืม และเอ่อมีความรู้มากขนาดไหน
ต้องมีคนทำสิ่งนี้ไหม?
อืม เป็นเทคโนโลยี EOD ระดับสูง
ควรจะทำเช่นนี้ได้
- นอกจากนี้เรายังพบกระเป๋าเงินในรถด้วย
- โอ้!
คุณมี...
- นี่ไง นักสืบ
- อา.
ผู้คนคอยรักษาความปลอดภัย
ผู้จัดการ / บอดี้การ์ด ซอน จิน-นัม
บลัดฮาวด์ 2
- ขอบคุณ.
- แน่นอน.
เฮ้, แม่.
คุณสบายดีไหม?
ฉันสบายดี.
ฉันโอเคถ้าพวกคุณทั้งสองคนโอเค
ตอนนี้เราโอเคแล้วแม่
พวกเขาบอกเรา
อีกสองวันสำหรับ windows ใหม่
ไม่เป็นไร. เราสามารถทำได้
เราจะต้องติดกัน
ผ่านทั้งหมดนี้
มม.
พวกเขากำลังเคลื่อนไหว
เลี้ยวขวา.
คุณแน่ใจเหรอว่าพวกเขามาที่นี่?
ใช่.
2196!
- 2196!
- เราต้องการความช่วยเหลือทางนี้!
- 2196! เฮ้ เฮ้!
- มีเหตุฉุกเฉิน!
- เขาหมดสติไปนานแค่ไหน?
- ประมาณสิบนาที
เข้าใจแล้ว
หยุดที่นี่ทำไม? สถานที่แห่งนี้ถูกทิ้งร้าง
อุ๊ย! อึ!
แค่นาทีเดียว!
- สวัสดี! ยินดีต้อนรับ.
- แทยอง.
ทางนี้. ระวัง. ยินดีต้อนรับ.
ฉันขอโทษที่ก้าวก่าย
อย่ารู้สึกแย่ ฉันคิดถึงสิ่งเหล่านั้นทั้งหมด
อาหารเลิศรสที่คุณเตรียมไว้ให้ฉัน
นี่คือเกียรติของฉัน
ฉันแค่ดีใจที่สามารถช่วยได้
ขออภัยที่แจ้งให้ทราบสั้น
ขอบคุณ. จริงๆ.
มันไม่มีอะไร ความสุขของฉัน
ดังนั้นคุณทั้งสองจึงสามารถอยู่ในห้องนี้ได้
ฉันจะหาผ้าห่มมาให้คุณ
คุณยุน ตามฉันมา
และนี่จะเป็นห้องของคุณ
ตอนนี้น้องสาวของฉันอยู่ที่อเมริกา
และเธอแทบจะไม่เคยมาที่นี่เลย
มันสมบูรณ์แบบ
- แทยอง.
- มา!
ฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
คุณช่วยฉันค้นคว้าหน่อยได้ไหม?
ใช่.
ไม่พบผลการค้นหาคำค้น "IKFC"
เว็บมืดจะรู้
เว็บมืดเหรอ? นั่นอะไรน่ะ?
มันเอ่อ…
อินเทอร์เน็ตที่เรารู้จัก
เป็นเพียงยอดภูเขาน้ำแข็ง
และอยู่ลึกลงไปใต้พื้นผิวนั้น
เป็นสิ่งที่เรียกว่าเว็บมืด
ในดาร์กเว็บ ทุกคนจะไม่เปิดเผยตัวตน
และคนร้ายก็รวมตัวกันอยู่ที่นั่น
และใช้ประโยชน์จากการไม่เปิดเผยตัวตนนั้น
...
เอ่อ ฉันไม่แน่ใจว่าคุณหมายถึงอะไร
คุณจะอยู่แบบไม่เปิดเผยตัวตนได้อย่างไร?
เอ่อ เมื่อเราออนไลน์
เราทิ้งที่อยู่ IP ไว้ข้างหลัง
ซึ่งเป็นหลักฐานดิจิทัล
เมื่ออาชญากรรมเกิดขึ้นทางออนไลน์
เราสามารถติดตามที่อยู่ IP ได้
เพื่อค้นหาตัวตนของอาชญากร
ดูสิ บนเว็บมืด
ที่อยู่ IP ถูกเข้ารหัส
และนั่นเป็นเรื่องยากที่จะยกเลิก
มันแทบจะเป็นไปไม่ได้เลย
เพื่อติดตามผู้ใช้
คนร้ายเอาเปรียบ
และก่อตั้งตลาดมืด
ใช้ Bitcoin เพื่อทำธุรกรรม
ว้าว. ข้อมูลมากมาย
เอ่อ…
เมื่อเราพบกันครั้งแรก
ฉันทำงานหน่วยสืบสวนทางไซเบอร์
ค้นหาเว็บไซต์มืดเหล่านี้
เพื่อที่เราจะได้ปิดมันได้
เว็บไซต์เหล่านี้ฉันฆ่า
ดำเนินธุรกิจผิดกฎหมายหลายประเภท
มีการลักลอบขนยาเสพติดบางอย่าง
จำหน่าย IED และสารพิษ
และบางไซต์ก็เสนอการฆาตกรรมเพื่อเช่า
สิ่งที่ทำให้ฉันตกใจที่สุดคือไซต์แห่งเดียว
เสนอทางเลือกเกี่ยวกับวิธีการสังหารใครบางคน
ตัวเลือกต่างๆ เช่น วิธีการทรมาน
กรดไหนดีกว่า
การแสดงการฆ่าตัวตาย อะไรประมาณนั้น
ฉันยังจำได้
หมายเลขอ้างอิงของผู้ดูแลระบบ "ม-เอ-เอ็น-เจ-ไอ"
นั่นก็คือ "มันจิ" ซึ่งเป็นตัวสะกด
ของสัญลักษณ์ทางพระพุทธศาสนา "มนุษย์" ในภาษาอังกฤษ
ไม่ใช่เรื่องน่าขันใช่ไหม?
คนที่ฆ่าเพื่อเงิน
โดยใช้ชื่อนั้น
ฉันเดาว่าฉันคงจะมีโชคมากกว่านี้
นี่เราอยู่.
ไอเคเอฟซี.
ผิวขาดง่ายได้อย่างไร?
เกิดอะไรขึ้น?
อะไร อะไร
เอ่อ คือ มันต้องใช้บัตรเครดิต
แต่คุณไม่ควร
ป้อนบัตรเครดิตของคุณบนเว็บมืด
ใครๆก็ขโมยได้
และใช้ข้อมูลนั้น
คุณคิดว่าคุณสามารถแฮ็กอินได้หรือไม่
หรืออะไรทำนองนั้น?
โอ้. ถ้าฉันทำอย่างนั้น
ผู้ดูแลระบบของไซต์สามารถเห็นฉันได้
และถ้าพวกมันเร็วกว่าฉัน
พวกเขาสามารถแฮ็กคอมพิวเตอร์เครื่องนี้ได้
ก่อนที่ฉันจะบุกเข้ามาที่นี่ได้
พวกเขาสามารถเพาะไวรัสได้
และควบคุมคอมพิวเตอร์เครื่องนี้อย่างเต็มที่
มีแฮกเกอร์อยู่ที่นี่
ออกไปเที่ยวในดาร์กเว็บ
ผู้เหนือกว่าทักษะทั้งหมดของฉันไปไกลมาก
- ขออภัยเกี่ยวกับเรื่องนั้น
- ไม่ ไม่ต้องกังวล ฮะ.
ดังนั้น... เราจำเป็นต้องมีแผน
โอ้ใช่. แผน
ดังนั้นเราก็ต้องหลีกเลี่ยง
โดยใช้บัตรของเราเอง ใช่มั้ยล่ะ?
โอ้ มันจะได้ผลแน่นอน
วูจิน…
จะเป็นอย่างไรถ้าเราถามหัวหน้านาวิกโยธินของเรา?
นายมุนกวางมู?
รอสักครู่. การ์ดล่อเหรอ?
นั่นคือสิ่งที่คุณกำลังคิด?
การ์ดล่อถูกสร้างขึ้น
โดยการขโมยข้อมูลประจำตัว
ใครเป็นเจ้าของบัตร.
จะต้องเดือดร้อนอย่างแน่นอน
แล้วคนตายล่ะ?
เอ่อ
ถ้าคุณทำอย่างนั้น
ถ้าอย่างนั้นคุณก็บอกฉันไม่ได้
ใช่.
เฮ้.
ใช่?
ฉันคิดว่าคุณอยู่ข้างหลังและดูแล
ของแทยองและแม่ของคุณ
- อะไร? ทำไม
- ใครจะรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น?
ตกลง? ฉันจะได้พบกัน
กับหัวหน้านาวิกโยธินคนเก่าของเรา
มม. ฉันเข้าใจแล้ว.
ตอนนี้เขากำลังจะย้ายแล้ว
WHO? กอนอู?
ไม่ ผู้ชายอีกคน
อินบอม สวัสดี.
สวัสดี. ฉันรับผิดชอบ
ที่พาคุณออกจากคุก
ขอบคุณที่ยอมรับข้อเสนอของฉัน
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
เราร่วมมือกันเพื่อฆ่าคิมกอนอู
ฉันสับสน. คุณไม่ยอมรับข้อเสนอเหรอ?
คุณกำลังทำให้ฉันอยู่ในตำแหน่งที่ยากลำบาก
เฮ้.
ตั้งใจฟัง.
ไม่มีอะไรอย่างแน่นอน
ห่างจากที่นี่ไม่เกินสิบกิโลเมตร
ดังนั้นหากคุณออกจากสถานที่นี้
ฉันจะโทรหาตำรวจ
ตำรวจน่าจะมา.
ภายในสิบนาที
คุณอาจจะเร็ว
แต่ฉันสงสัยว่าคุณจะวิ่ง 10K ได้เร็วขนาดนั้น
ฉันขับรถได้
แล้วคุณจะไปไหนล่ะคนเก่ง?
ดี? ไอ้เด็กโง่!
โอ้!
เชี่ยเอ้ย!
คุณกำลังลงไป ไอ้สารเลว!
มานี่ ไอ้เวร!
เฮ้! เฮ้! ฉันได้รับคุณแล้ว!
ไอ้สารเลว! ไอ้เวร!
อ๊ะ!
โอเค ไอ้เวร ใครจะเป็นคนต่อไป!
พวกเขาทั้งหมดเป็นคนงี่เง่า
ไอ้สารเลวที่อ่อนแอ
ลุกขึ้น!
ตอนนี้!
ลุกขึ้นยืน!
ไปหามัน ฉันจะฆ่าคุณ.
เอ่อ มันเยี่ยมมาก
เฮ้.
ฉันคิดว่านังตัวเล็กนี้อ่อนแอ
แต่เขาไม่ใช่
แต่คุณได้เรียนรู้วิธีการกล่อง
ผิดทาง
ฉันจะหาเงินจากคิม กอนอู
คุณสามารถมีรายได้เช่นกัน
คุณเข้าใจไหม?
จุกเลยอันนี้
สิบ…ฮัท!
สิบ… กระท่อม!
สบายใจ.
- สบายใจ.
- 1216 ชั้นนาวิกโยธินฮองวูจิน
อ๊าก!
นาวิกโยธินคนนี้ภูมิใจอย่างยิ่ง
ของเพื่อนทหารนาวิกโยธินรุ่นเยาว์ของเรา
ไม่ใช่เพราะช็อตชกมวย!
ก่อนที่กอนอูจะเป็นแชมป์
นาวิกโยธินรุ่นเยาว์ของเรายังคงแข็งแกร่ง
และติดกัน
ซึ่งแสดงถึงจิตวิญญาณแห่งท้องทะเลอย่างแท้จริง
มันเป็นกระบวนการ
ที่ฉันภูมิใจที่สุด เข้าใจ?
อ๊าก!
มาที่นี่!
ดีใจที่ได้พบคุณ เป็นยังไงบ้าง?
ว้าว หน้าคุณเหมือนเลย
เห็นการกระทำมากเกินไป
คุณพังค์
- พวกเขามาที่บ้านของคุณเหรอ?
- ใช่.
โอ้. อึปัญญาของพวกเขา
เหนือกว่ากองทัพเรามาก
พวกเขานำเงินหนึ่งพันล้านวอนมา
เพียงเพื่อการลงนาม
- หนึ่งพันล้าน?
- ใช่.
พวกเขาเสนอเงิน 15 พันล้าน
หากเขาต่อสู้เพียงครั้งเดียว
แค่การต่อสู้ครั้งเดียว
ว้าว 15 พันล้านวอนสำหรับการต่อสู้ครั้งเดียว
ด้วยราคาที่มหาศาลขนาดนั้น
ฉันคิดว่ามันไม่ใช่แค่ที่นี่ในเกาหลีเท่านั้น
ถูกต้องแล้ว เว็บไซต์บอกว่ามี
สมาชิกกว่าสี่ล้านคนทั่วโลก
สมาชิกสี่ล้านคน? พวกเขาจะออกอากาศได้อย่างไร?
ตอนนี้มันอยู่ในเว็บมืดแล้ว
ให้ฉันอธิบาย.
อินเตอร์เน็ตที่เราใช้ก็คือ เอ่อ…
- มันเหมือนกับยอดภูเขาน้ำแข็ง--
- ใช่ ฉันรู้แล้ว มม.
เอาล่ะ. เว็บมืด.
จริงใจ ฉันเท่านั้น
เพิ่งรู้เรื่องนี้
โอเค พวกเขาแสดงแมตช์เหล่านี้ทั้งหมด
บนเว็บมืด
และผู้ชมเดิมพันการต่อสู้ใช่ไหม?
ดูเหมือนว่าถูกต้อง
ดังนั้น…หากพวกเขาทำได้
แชมป์ตัวจริงอย่างกอนอู…
โอ้ใช่.
แน่ใจนะว่าโลกมวยใต้ดิน
จะเป็นโรงไฟฟ้าขนาดใหญ่
ในกีฬาทุกประเภท
แล้วทำไมล่ะ?
เพราะแค่ลูกของเราคนเดียว
จะรั้งลีกนี้ไว้
ไม่สำคัญว่าจะเป็นพันล้าน
หรือ 15 พันล้านวอน
พวกเขาจะลงทุนเงินเป็นจำนวนมากรู้
ว่าในระยะยาวมีแต่จะเติบโต
ฉันได้ยินคุณ
ดังนั้น…
ช่วยแบบไหน.
ฉันเอาไปที่โต๊ะได้ไหม?
เพื่อเข้าถึงเว็บไซต์ของพวกเขา
คุณต้องสมัครสมาชิก
มันเป็นวิธีเดียว
และคุณสมัครด้วยบัตรเครดิตเท่านั้น
นั่นหมายถึงข้อมูลส่วนบุคคล
รั่วได้--
ต้องมีการ์ดล่อสำหรับสิ่งนี้
คุณนำหน้าเราอยู่หนึ่งก้าว
ตลอดเวลา
- ซุนโบ เฮ้!
- ใช่?
เอ่อคุณได้ไหม
เอาไพ่ล่อสามใบมาให้ฉันหน่อยเหรอ?
- ใช่.
- พวกชนชั้นสูงที่หรูหราเหล่านั้น
ใช่.
นั่นคือที่
ดื่มกาแฟเพิ่มอีกหน่อย
ยอดเยี่ยม.
ที่นี่. ใช้พวกเขาได้อย่างอิสระ
เป็นที่ชื่นชมมากครับท่าน
และใครกำลังช่วยคุณอยู่
กับทั้งหมดนี้ตอนนี้เหรอ?
คำถามที่ดี. สำหรับตอนนี้
ฉันกับกอนอูอยู่กันตามลำพัง
โอ้. โอ้ มาเลย
ถ้าจะใหญ่โตอย่างที่คิดล่ะก็...
ถ้าอย่างนั้นคุณทั้งคู่ก็จะหมดกำลังไป
คุณรู้ไหมว่าฉันพูดอะไร?
แน่นอนว่ามันยาก
แต่หลังจากเอาชนะคิมมยองกิลแล้ว
เราแข็งแกร่งขึ้นมาก
ฉันไม่แน่ใจนัก
ว่าคุณสองคนแข็งแกร่งขึ้นมาก
ดูเหมือนชัดเจนสำหรับฉัน
ทำไมไม่ขอให้ฉันไปด้วยและช่วย?
ท่านครับ เราก็คิดแบบนั้น
แล้วเราคงไม่สบาย..
มันลำบากกว่าเยอะ
สำหรับคุณและทีมงานของคุณในครั้งนี้
คุณยังเป็นมารีนฮองวูจินอยู่หรือเปล่า?
ใช่ ฉันยังคงเป็นมารีน ฮงวูจินครับ
คุณลืมเหรอ?
โจมตีนาวิกโยธินคนหนึ่ง
เป็นการโจมตีนาวิกโยธินทุกคน
ขวา? ฉันไม่สามารถนั่งเฉยๆและไม่ทำอะไรเลย
ขณะที่พวกเจ้ากำลังเดือดร้อน
ประธานชอยบนสวรรค์จะเป็นอย่างไร
คิดถึงฉันไหม?
ฉันคงอับอายมาก
นั่นไม่ใช่วิธีที่ฉันถูกฝึกฝน
การเป็นผู้เหนือกว่ามีความรับผิดชอบ
สองดีกว่าเพียงหนึ่งเดียว
เพิ่มอีกอัน…
สามจะดีกว่าใช่ไหม?
เอามัน.
หัวหน้าของคุณ
อยู่บนเรือกับคุณ
ไม่สะดุ้ง! คุณยังได้รับมัน
รอ. คุณมาด้วยตัวเองเหรอ?
ใช่. กอนอูอยู่กับแม่ของเขา
อา. คุณเด็กโง่ไร้เดียงสา
มีใครตามคุณมาที่นี่บ้างไหม?
- ฉันไม่เชื่อสิ่งนี้!
- โอ้. ขวา.
พวกเขามาที่บ้านของคุณเพื่อตามหาคุณ
คิดว่าพวกเขาจะหยุดอยู่แค่นั้นเหรอ?
- นั่นรถของคุณเหรอ?
- ใช่.
แผนใหม่
ขับรถไปรอบๆ บริเวณใกล้เคียง
และหลังจากผ่านไปไม่กี่ช่วงตึกก็กลับมา
มาหาคำตอบกัน
สิ่งที่เรากำลังเผชิญอยู่ คัดลอกสิ่งนั้นเหรอ?
เขากลับมาแล้ว
- ซุนโบ.
- ใช่?
รับปากกา
ใช่.
หนึ่ง สี่ สาม เก้า
สอง สอง เก้า ศูนย์
เราไม่ได้อยู่ที่นี่เหรอ?
ไม่
หนึ่ง สี่ สาม เก้า ขวา?
- ฮุนได
- ใช่.
ตอนนี้ถึงไหนแล้ว?
วูจิน. อย่ามองย้อนกลับไป
ฉันอยากให้คุณไปต่อ
วันนี้คุณไปไหนมาอีก?
อันดับแรกเราเป็น
ที่บ้านแม่ของกอนอู
ตอนนี้บ้านของแทยอง
ก่อนอื่น โทรหากอนอู รับเขา
เพื่อพาแม่ไปอยู่ที่ใหม่
เราไม่รู้
เมื่ออันธพาลเหล่านี้อาจกลับมา
ฉันจะส่งข้อความที่อยู่ไปให้คุณ
ดูว่าพวกเขาจะติดตามคุณไปที่นั่นหรือไม่
แล้วเราจะเอาชนะพวกมันได้
อูจิน
- โอ้เฮ้
- ตั้งใจฟัง.
คุณต้องเคลื่อนไหวอย่างใจเย็นและรวดเร็ว
อืม
คุณต้องไปหาแทยองและแม่ของคุณ
ออกจากสถานที่นั้นตอนนี้
ทำไม
เพราะว่าเรากำลังถูกตามอยู่..
คุณต้องพาแทยองไปด้วย
เพราะพวกเรา เธอจึงประสบปัญหาเช่นกัน
มม. มม. เข้าใจแล้ว.
ตอนนี้คุณเป็นยังไงบ้าง?
ฉันกับนายเดือนจะตามหาไอ้สารเลวนั่น
ที่คอยคุกคามและติดตามเรา
ให้แม่ของคุณปลอดภัย โอเคไหม?
และแทยองก็เช่นกัน
มม. ตกลง.
และตอนนี้เราควรไปที่ไหน?
แล้วมินบอมล่ะ ทางเลือกที่ดีที่สุดของเรา
ฉันไม่สามารถคิดถึงใครได้อีกในขณะนี้
เราต้องดำเนินการอย่างรวดเร็ว
มม. เกี่ยวกับมัน
ดี. โปรดใช้ความระมัดระวัง
มิน-บอม
บุคคล
คุณกำลังพยายามเข้าถึงไม่พร้อมใช้งาน
อืม.
แทยอง.
ฉันเสียใจจริงๆ เกี่ยวกับเรื่องนี้
ปรากฎว่าเราทำให้คุณตกอยู่ในอันตราย
ดูเหมือนผู้ชายที่ตามเรามา
ตามเรามาด้วย
โอ้.
ที่นี่ก็อันตรายสำหรับฉันเหมือนกันเหรอ?
ใช่.
พวกเขาอาจอยู่ที่นี่ได้ทุกนาที
ฉันจะแพ็คตอนนี้
- ฉันขอโทษจริงๆ
- ใช้ได้.
แล้วตอนนี้เรากำลังจะไปไหน?
เอ่อก็…
กอนอู ไม่เป็นไรนะ
ฉันจะหาที่ให้เราย้าย
สวัสดี?
กอนอู? สวัสดี ฉันโช วอนยอง
ฉันเป็นผู้ช่วยของประธานฮอง
โอ้! ใช่แล้ว สวัสดี
น่าเสียดายที่ประธานหงเป็นเช่นนั้น
ในการประชุมครั้งสำคัญ
พร้อมด้วยบุคคลสำคัญจากต่างประเทศ
แต่เขาขอให้ฉันโทรหาคุณทันที
ฉันสามารถส่งข้อความอะไรได้บ้าง?
มันเป็นเรื่องส่วนตัวมาก
สิ่งที่คุณพูดจะยังคงเป็นความลับ
ฉันสัญญาว่า
คนรักของฉัน
กำลังประสบปัญหาใหญ่
แม่ของฉัน
ต้องการสถานที่ที่ปลอดภัยจริงๆ
ที่จะอยู่ตอนนี้
คุณสามารถพาแม่ของคุณ
ถึงตึกเราเลยคุณคิม
เราจะมียามคอยเตรียมพร้อม
มีอะไรอีกไหมที่ฉันสามารถช่วยคุณได้?
ตกลง. ที่จริงแล้ว…
ดังนั้นหากเป็นไปได้เลย
มอเตอร์…มอเตอร์ไซค์ก็ช่วยได้
ฉันต้องช่วยวูจินและการจราจร
ในเวลานี้ทำให้ยากขึ้น
เราทำได้
มีรถจักรยานยนต์ประเภทใดบ้าง
เอ่อ รวดเร็วทันใจ
มันไม่สำคัญ ฉันสามารถขี่อะไรก็ได้
แล้วคุณจะมี
วิธีที่เร็วที่สุดที่เรามีอยู่
ฉันซาบซึ้งมาก
- บอกฉันว่าเกิดอะไรขึ้น
- ใช่แล้ว…
อะไร
- พวกเขากำลังวิ่งหนี
- อะไร?
ตอนนี้พวกเขาทั้งหมดกำลังย้ายออกไปแล้ว
ใครคือใคร?
กอนอู แม่ของเขา
และลูกไก่ตัวนั้นบนรถเข็น
เราจะทำอย่างไร?
อะไร
ท่านครับ ผมจะพาฮงวูจินเข้ามา
ไม่ใช่แม่ของเขา ตกลง?
- ใช่แล้ว?
- ฉันต้องการข้อมูลสำรองและสถานที่
ส่งความช่วยเหลือไปตามทางของเขา
แน่นอน.
ยินดีต้อนรับ.
ขอบคุณ สวัสดี ฉันซาบซึ้งมาก
คุณดูแลแทยองและแม่ของฉัน
- ยื่นมือให้พวกเขา
- แน่นอน.
- คุณมีมอเตอร์ไซค์คันนั้นเหรอ?
- มันอยู่ตรงนั้น.
- มันจะได้ผลไหม?
- ใช่.
อูจิน
ระวัง.
ฉันจะ.
คุณอยู่ไหน วูจิน?
ฉันอยู่สี่แยกใกล้โรงเรียน
รอให้แสงเปลี่ยน
ร้านขายรถยนต์อยู่หลังแสง
เข้าใจแล้ว อยู่ระหว่างทาง
ลี ดง-ฮยอน
ผู้จัดการ
ใช่.
มีโรงงานอยู่ห่างออกไปห้านาที
จากคุณ มันห่างไกลและเงียบมาก
ส่งที่อยู่.
นี่มันมาแล้ว
และเรากำลังส่งกำลังเสริม
ไอ้บ้านั่น!
เกิดอะไรขึ้น?
ไอ้สารเลวนี่เพิ่งจะจากไป
ฉันจะส่งที่อยู่ใหม่ให้
เป็นคุณเหรอ ไอ้สารเลว?
อ่าอึ
ปล่อยฉันนะ!
เฮ้ ปล่อย!
ปล่อย!
อ่า!
ไม่ รอ อย่า! โอ้อึ
ท่าน! คุณโอเคไหม?
ฉันดูโอเคไหม?
ฉันมีหลุมขนาดใหญ่ในหัวของฉัน
ไม่ มันไม่ได้แย่ขนาดนั้น
- มันเหมือน faucet ที่เปิดอยู่
- เลือดของนาวิกโยธินมีเหงื่อ
เลือดของนาวิกโยธินคือ…
หุบปากไปเลยเพื่อน
อ๊าก!
เอ่อท่าน…
แค่เรื่องไร้สาระของพวกเขาก็พอแล้ว
วูจิน!
มันคืออะไร? ปล่อยมันไปนะไอ้สารเลว!
ประณามมัน ปล่อย!
ไอ้เวร!
โอ้!
ฉันบอกให้คุณหุบปาก
เจ้านาย เอาล่ะ!
เฮ้!
อ่า!
ตกลง.
คุณโอเคไหม?
ใช่. ยกเว้นมือซ้ายของฉัน
ไม่ คุณสบายดี คุณบอกฉัน
ว่าเลือดของนาวิกโยธินมีเหงื่อ
เลือดกองหนุน… เป็นเพียงเลือดเท่านั้น
- เอาไอ้นี่ขึ้นรถกันเถอะ
- แน่นอน.
- รอ.
- อะไร?
นั่นคือใคร?
ตอนนี้เป็นยังไงบ้าง?
ฉันไม่คิดว่า
พวกเขามาที่นี่เพื่อแสดงความยินดีกับเรา
- นายเดือน.
- ใช่?
เราควรออกไป.
- เฮ้! หยุด! จับไอ้พวกเวรนั่น!
- ไปที่นั่น!
- ไปไปไปไป!
- คุณตายแล้วคุณได้ยินฉันไหม?
ทางนี้!
ทางนี้. ขึ้นไปกันเถอะ!
อย่าปล่อยให้พวกเขาหนีไป!
- โอ้แม่ง!
- รับเขา!
ไป! รีบหน่อย! ไปกันเลย!
จับเขาจนกว่าเขาจะพูด!
ตอนนี้ไปไปไป!
ไอ้สารเลว!
มาเร็ว!
วูจิน ฉันเข้าใจแล้ว คุณไปข้างหน้า!
อ๊าก!
รับเขา!
ให้ตายเถอะ ไอ้สารเลว!
อึ.
- ขึ้นไปที่นั่น
- เขากำลังจะหนีไปแล้ว!
- อย่าปล่อยให้เขาหนีไป!
- โอ้แม่ง เชี่ยเอ้ย!
- ไปไปไป! เคลื่อนไหว!
- ไปไปไป!
โอ้เพื่อน.
เราได้เขาแล้ว
โอ้แม่ง! บล็อคมัน!
- ทำไมคุณไม่ตาย?
- มันจบแล้ว
อ่า อึ! มารับฉันสิ!
เคลื่อนไหว! ไปทั่ว!
โอ้มีเพศสัมพันธ์ พวกเขาไม่เสียเวลาเลย
โอ้อึ
- คุณตายแล้ว!
- ฉันแทบรอไม่ไหวที่จะฆ่าคุณ
เพียงแค่วิ่งต่อไป
- คุณเป็นของฉันร่วมเพศ!
- เฮ้ ไอ้สารเลว!
โอ้อึ!
- ว้าว!
- คุณจะทำอย่างไร?
ฮะ? อะไรวะ
คุณกำลังล้มอยู่หรือเปล่า?
ไอ้โง่.
- เฮ้คุณไป
- ฉันเข้าใจแล้ว.
- ใครเป็นคนต่อไป?
- ไป!
แล้วพบกันใหม่ที่นี่!
ไปกันเลย!
ไปหาเขา!
- มาเร็ว!
- รับหัวของเขา!
มาเร็ว!
ดี! รับเขา!
เอาล่ะ ไปกันเลย!
- มาเร็ว! คุณชอบที่? ไอ้เวร
- ลงไป!
รับสิ่งนั้น!
เจอหน้าแล้ว.
อ่า! อ่า!
โอ้พระเจ้า มันเจ็บโคตรๆ!
อึ.
- ไอ้นั่น
- ผู้ชายคนนั้นคือใคร?
- คุณกำลังดูอะไรอยู่?
- อยากจบแบบนี้ไหม?
- โอ้ย กลับมาแล้ว
- ออกไปจากที่นี่เด็กน้อย นังบ้า
- ฮะ?
- ท่อร่วมเพศ
ไอ้งี่เง่า
ประสาทของผู้ชายคนนี้
ฮะ. คุณเป็นใคร?
คุณคิดว่าคุณเป็นใคร?
ไปกันเถอะคนสวย
ป้าคนสวย ลุยเลย
ใช่ เอามาเลย
มาเร็ว. รับเขา!
คุณไม่สามารถรับพวกเราทุกคนได้ หยุดสิ่งนี้
อะไรวะ?
ไอ้สารเลว!
รับสิ่งนี้!
ไอ้สารเลว.
อ่า!
ว้าว คุณรู้วิธีการต่อสู้จริงๆ
กันวู.
กันอู!
เฮ้ ฟังนะ!
วูจิน!
คุณโอเคไหม?
ทุกอย่างดีหมด
ว้าว.
ให้ตายเถอะ มันดูแย่นะ
ใช่?
นาวิกโยธินต้องการความช่วยเหลือ
โอ้.
ท่าน!
- ฉันไม่เป็นไร.
- ใช่?
เราควรออกจากที่นี่
ใช่.
ไปกันเลย
นั่นคืออะไร?