Đơn vị hoạt động đặc biệt
Trung sĩ Kim Cheon-gyu
đã qua đời sau vụ nổ.
Điều tra viên chính, Min Gang-yong của
Phòng điều tra tội phạm lớn,
cũng bị thương nặng và đã bị
được chuyển đến bệnh viện gần đó.
12 THƯƠNG NHÂN TRONG VỤ NỔ KHÁCH SẠN GANGNAM
- Anh đã kiểm tra sức sống của bệnh nhân chưa?
- Tôi đang trên đường tới đây.
LEE WOO-JEONG
WOO-JIN
Xin chào? Đúng?
Bạn đang tham gia cuộc gọi nhóm.
Đó là Woo Jeong. Bạn có ở đó không?
- Đúng.
- Tôi đây, Woo-jeong.
Hiện giờ cả hai đang ở đâu?
Anh Moon đưa tôi đến tiệm sửa chữa
rằng anh ấy biết rõ.
Chúng tôi có cô gái
người đã đánh thuốc mê Min-beom cùng với chúng tôi.
Gun Woo, cậu ở đâu thế?
Gang Yong bị thương. Tôi đang ở bệnh viện.
Gang-yong bị thương?
- Anh ấy ở đâu?
- Làm sao? Chuyện gì đã xảy ra thế?
Woo-jin, đợi một chút.
Bạn có thể vui lòng chờ một chút được không?
- Đúng.
- Gun-woo, mọi chuyện tệ đến mức nào vậy?
Gang-yong,
anh ấy đang được chụp CT ngay bây giờ.
Anh ấy đang ở trong tình trạng nào?
Anh ấy không phản hồi.
- Anh ấy không trả lời.
- Chết tiệt! Mẹ kiếp!
Vậy thì bạn có thể vui lòng ở lại nơi bạn đang ở được không
và cho tôi biết nếu có gì thay đổi?
Bạn sẽ làm điều đó cho tôi chứ?
Tất nhiên rồi.
Tôi sẽ đi sửa chữa
đi mua sắm thôi. Woo-jin, cho tôi địa chỉ.
Tôi sẽ gửi ngay.
CHÓ MÁU 2
Ở lại đây.
Vâng tất nhiên.
Khi bố cậu nói với tôi
chuyện gì đã xảy ra vậy, tôi đã định gặp bạn.
Tôi xin lỗi tôi đến muộn.
Bạn cần gì vậy?
Tôi cần một chuyên gia.
Đó có phải là điều bạn muốn không?
Đúng. Tôi cần một người để bị giết.
Đây là người đã đánh thuốc mê cậu à?
Người đã ra lệnh cho nó.
Tại sao bạn lại bị đánh thuốc mê?
Bạn đã làm gì đó?
Tôi có một nhân viên dọn dẹp mọi thứ.
Tôi có thể đặt anh ấy vào cái này, nhưng
hãy suy nghĩ kỹ càng.
Nếu anh chàng xứng đáng với điều đó.
Tôi sẽ trả ơn bất cứ lúc nào.
Được rồi.
Công việc sẽ được hoàn thành.
Tôi biết ơn vì điều này.
- Tell us! Ai ra lệnh làm việc đó?
- Ồ, im đi!
Ôi, chết tiệt!
Tôi đã có đủ.
Tôi không có tâm trạng nào cho trò chơi của bạn.
Vậy hãy nói cho tôi biết, ai đã làm việc đó, hả?
Ai đã ra lệnh cho nó?
Hãy lại gần tôi nhé, được không?
Nói cho tôi.
Đến gần hơn.
Đây là thứ chết tiệt ngu ngốc.
Nói cho tôi! Đó là ai?
Không, vì đó là bí mật.
Ừm.
Này, thôi nào. Hãy kể cho tôi nghe bí mật.
Cái gì?
Ôi chết tiệt! Buông anh ta ra!
Ôi chết tiệt! Cái quái gì vậy?
Bạn điên rồi!
Hãy để tôi đi.
Không, đừng làm thế. Không.
Ồ, ôi!
- Mẹ kiếp, thả tôi ra! Buông ra!
- Kiểm soát bản thân.
Giữ nó lại với nhau. Ông Trăng.
Được rồi.
Không sao đâu. Không sao đâu.
Hãy đi đi. Tôi ổn.
Đang cười à?
Ừ, buồn cười quá. Nó thật tuyệt vời.
Vâng, thật buồn cười. Nó rất vui.
Ôi, bụng tôi đau quá.
Ôi, cô gái trẻ.
Hãy nhìn em với đôi chân xinh đẹp của em.
Bạn phải nổi tiếng.
Nhưng nếu tôi phá vỡ chúng thì sao?
Sẽ không mất nhiều thời gian để làm gãy đầu gối của bạn.
Chúng sẽ không bao giờ lành lại
và bạn sẽ không bước đi nữa.
Đó có phải là những gì bạn cần?
Ừm?
Tôi đã sẵn sàng.
Làm ơn đừng làm thế.
Tôi đang rất sợ hãi.
Bạn sẽ không làm điều đó phải không?
- Tôi rất xin lỗi. Làm ơn đừng làm thế.
- Vậy thì cứ nói cho tôi biết đi. Không sao đâu.
Làm ơn đi tiếp đi. Nói cho tôi biết, đó là ai?
Đừng khóc nữa. Hãy kể cho tôi nghe.
"Chỉ cần nói cho tôi biết."
Đồ ngốc!
Anh đúng là một tên khốn.
- Tên khốn ngu ngốc.
- Mẹ kiếp!
- KHÔNG! Đừng để cô ấy có được bạn!
- Buông tôi ra! Cô ấy cần một bài học!
Chết tiệt!
Bạn đang yêu cầu bị tổn thương.
Bạn muốn bị trừng phạt?
Ừm.
Tôi rất thích nó.
Bạn sẽ trừng phạt tôi như thế nào?
Mẹ kiếp.
Đánh tôi đi.
Làm đi. Hãy làm đi.
Anh chàng bảo nếu mình mở ra đây
và nói ai đã trả tiền cho nó,
thì hắn sẽ chặt chân tôi,
và bán tôi để bị buôn bán
ở Đông Nam Á.
Bạn cũng sẽ ngậm miệng lại.
LEE WOO-JEONG
Woo-jeong. Tôi ở đây.
Có thông tin cập nhật nào về cô gái không?
Chúng tôi đe dọa cô ấy,
nhưng cô ấy không nói gì với chúng tôi cả.
Cô ấy là một người rất cứng rắn.
Cô suýt cắn đứt tai ông Moon.
Ông Moon có làm gì cô ấy không?
Không có gì. Không ai làm tổn thương cô ấy.
Không ai chạm vào cô ấy. Chúng tôi đã đe dọa.
Vậy cô ấy là người đã liên lạc với anh Min
và cho anh ta thông tin của khách sạn?
Đó có phải là những gì đã xảy ra?
Không. Tae-yeong đã hack điện thoại của cô ấy
và tìm thấy nó theo cách đó.
À.
Woo-jeong, anh có thể vào trong được không?
và có thể tự mình nhìn thấy cô ấy?
Chắc chắn. Hãy cho tôi biết cô ấy là ai.
Ồ, thôi nào. Chỉ một điếu thuốc thôi.
Các người đúng là lũ khốn nạn!
Tất cả các loại chiến thuật. Chết tiệt.
- Ông Trăng.
- Đúng?
- Xin chào.
- Ồ, bạn đã đến.
Woo-jeong, chào mừng.
Ồ, tôi không thể vượt qua được.
- Anh có thể lý luận với cô ấy.
- Chắc chắn. Tôi sẽ thử nói chuyện với cô ấy.
Chúc may mắn.
Ai nói bạn có thể ngồi?
Biến đi, đồ khốn kiếp!
Cậu có định biến đi không?!
Có chuyện gì với bạn vậy?!
- Chết tiệt, nghiêm túc đấy.
- À, đừng làm vậy!
Có ổn không nếu tôi ngồi đây?
Bạn sẽ… giải quyết mọi việc chứ?
Tôi đánh giá cao nó
nếu bạn có thể hợp tác với chúng tôi.
Tôi có thể đợi lâu hơn nếu bạn cần.
Ah, cái này tệ quá!
Ai đã mang anh chàng này đến?
Chào.
Cứ đi chết tiệt đi.
Cảnh sát đã lấy được thông tin từ điện thoại của bạn
và đã có thể đột kích vào khách sạn.
Bạn có biết điều đó không?
Chắc họ nghĩ
bạn đã rò rỉ thông tin
và họ đang tìm kiếm bạn ngay bây giờ.
Bạn biết họ sẽ làm tổn thương bạn như thế nào.
Họ sẽ không tha thứ cho bạn vì vi phạm.
Họ sẽ không bao giờ tin bạn,
cho dù bạn có cố gắng giải thích bao nhiêu đi chăng nữa.
Họ sẽ theo dõi bạn
và họ sẽ trả thù.
Vì vậy nếu bạn hợp tác với chúng tôi…
chúng tôi có thể đảm bảo bạn sẽ được an toàn.
Làm thế nào bạn có thể tìm ra cách
để bảo vệ tôi khỏi chúng?
Bạn thấy đấy, nếu chúng ta bắt được chúng trước, sẽ có
không có cách nào để họ cố gắng làm tổn thương bạn.
Đó sẽ là cách chúng tôi làm điều đó.
Bước tiếp theo sẽ là giảm án.
Bạn có ngu ngốc không
hay mất trí?
Tại sao tôi lại phải vào tù?
Tôi không có gì để thú nhận. Hiểu rồi?
Gi-na? Đây là thỏa thuận.
Nếu bạn hợp tác với chúng tôi…
chúng tôi có thể giúp bạn
thoát khỏi tình huống một cách an toàn.
Hãy tin tôi.
Hãy để tôi đi.
Cuốn băng.
Sun-bo, cậu có dao không?
Woo-jeong, hãy suy nghĩ kỹ đi.
Cảm ơn Sunbo.
Người thuê tôi là Lee Man-bae.
Cậu biết bây giờ anh ấy ở đâu không?
Tại sao tôi lại biết điều đó?
Tôi chỉ gặp anh ấy khi anh ấy có việc làm cho tôi.
Bạn quen anh ấy được bao lâu rồi?
Đã ba năm rồi
khi anh ấy giao cho tôi công việc đầu tiên.
Lúc đó bạn đã làm gì cho anh ấy?
Chào. Vì đã khóc thành tiếng,
tại sao tôi lại nói với bạn?
Thật là một con chó cái.
Vậy bạn có thể nói tên được không
Lee Man-bae đang làm việc với ai?
Làm sao tôi biết được? Tôi đã gặp anh ấy một lần.
Tại sao bạn không cho chúng tôi thêm
thông tin về cách anh ta hoạt động?
Này, bạn đó.
Cô ấy có rất nhiều chiến thuật.
Cách đây không lâu,
chúng tôi đã uống nhiều đến mức ngất xỉu.
Đó là lúc anh ấy nói với tôi rằng anh ấy từng làm việc
cho Cơ quan Tình báo Quốc gia.
Nhưng anh ấy đã bỏ công việc đó
bởi vì anh ấy gặp một số rắc rối về tiền bạc.
Anh không tìm được việc làm khác,
nên anh ấy bắt đầu kết nối mọi người
với những người từ dịch vụ.
Anh ấy có vẻ thành thật về điều đó.
Nhưng ai biết chắc chắn?
Anh ấy không hẳn là kiểu người cởi mở.
Bạn có thông tin liên lạc của anh ấy?
Nó thay đổi mỗi lần anh gọi.
Anh ấy không bao giờ trả lời khi tôi gọi.
Vì vậy, chúng tôi trao đổi qua tin nhắn và tôi sẽ đợi.
Thuốc là gì
bạn cho đồ uống của Min-beom vào à?
Bốn mắt.
Vâng?
Mang túi của tôi đây.
Bạn sẽ giúp chúng tôi gặp Lee Man-bae chứ?
Lúc đó tôi sẽ bị chết tiệt.
Gi-na.
Chúng tôi đang ở vị trí tương tự.
Bạn chỉ có thể sống nếu chúng tôi bắt được chúng.
Ôi, chết tiệt thật.
Đã quá muộn rồi. Ngày mai tôi sẽ làm vậy.
Khỏe. Chúng tôi sẽ đưa bạn đến khách sạn.
Đó là nơi chúng ta đang ở.
Chỗ của bạn quá nguy hiểm.
Lối này.
- Gun-woo, anh ở đây à?
- Xin chào.
Khi nào bạn từ bệnh viện về?
Bạn có ổn không?
Bác sĩ bảo tôi nên về nhà.
Gang Yong thế nào rồi?
Anh ấy vẫn đang ở phòng cấp cứu.
Anh ấy vẫn còn bất tỉnh.
Vậy là anh ấy cũng vậy.
Bạn có khỏe không? Bạn có bị tổn thương không? Bạn ổn chứ?
Bạn biết đấy,
Tôi đã suy nghĩ về nó.
Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi.
Tôi không thể ngừng suy nghĩ…
rằng đó là lỗi của tôi
Rằng tất cả đều là lỗi của tôi.
Không, không phải vậy. Hoàn toàn không phải vậy.
Lẽ ra tôi nên--
Gun Woo, nghe tôi nói được không? Chào.
Làm ơn hãy nghe tôi nói. Gun-woo.
Nhìn tôi này. Được rồi? Này, Kim Gun Woo.
Min-beom, Gang-yong và ông Moon,
họ là những người muốn tham gia cùng chúng tôi.
Dù thế nào đi chăng nữa, họ sẽ chiến đấu
với chúng tôi dù sao đi nữa. Bạn biết điều đó.
Chúng tôi không thể ngăn chặn họ
từ việc tham gia cùng chúng tôi,
và tôi hiểu tại sao họ lại chọn như vậy.
Họ phải chiến đấu với chúng tôi.
Tại sao?
Bởi vì bạn đã làm vậy.
Bạn đã mạo hiểm mạng sống của mình
để chiến đấu vì tất cả chúng ta.
Chúng ta được kết nối nhờ có bạn, Gun-woo.
Bạn biết điều đó phải không?
Nếu bạn biến mất khỏi cuộc đời chúng tôi,
nó giống như…
Điều đó là không thể.
Vì vậy, nếu bạn gặp nguy hiểm hoặc gặp rắc rối,
tất cả chúng tôi phải đảm bảo bảo vệ bạn.
Hãy nhìn Gang-yong và ông Moon
chẳng hạn.
Một kẻ cho vay nặng lãi và một cảnh sát?
Họ thực sự không hợp nhau,
Tuy nhiên, nó đang hoạt động.
Bạn có biết tại sao lại như vậy không? Hả?
Gun-woo,
đó là vì bạn…
rằng chúng ta là một gia đình.
Bạn không phải là người gây ra vấn đề.
Bạn đang giữ cho chúng tôi sống sót.
Tất cả là vì em mà anh ở đây.
Vì vậy, Gun-woo--
Bạn biết quy tắc của chúng tôi, phải không?
Từng là một gia đình…
A… luôn là gia đình.
Và gia đình?
Giữ lấy nhau
s, s, an toàn…
…cho đến khi chúng ta chết.
Min-beom và Gang-yong sẽ sớm thức dậy.
Họ thực sự là những người khó tính, bạn biết đấy.
Vậy thì,
bạn cần phải giữ nó cùng nhau cho họ.
Hiểu?
Ừm-hmm.
Cảm thấy đói?
Woo Jeong, anh có đói không?
Hãy đặt dịch vụ phòng nào.
Có một loạt các món ăn, âm thanh tốt?
Ừ, nghe hay đấy.
Chúng ta nên gọi món gì?
Woo-jin nói đúng.
Tôi sẽ bảo vệ.
Tôi phải bảo vệ gia đình mình
bằng chính đôi tay của mình.
Giữ lấy. Anh chàng này.
Anh ấy có một tầm xa điên cuồng.
Anh ấy sẽ đấu tốt với Gun-woo. Kế tiếp.
Cuộn xuống.
Cái đó.
Tôi muốn tên khốn này. Anh ta là một chiến binh bẩn thỉu.
Hoàn toàn trái ngược với Gun-woo.
Tốt quá. Sẽ rất vui đây.
Chào, Tae Yeong. Nó là gì?
Bạn phải thấy điều này.
Nó nói thứ năm tuần này lúc 11 giờ tối,
Gun-woo sẽ chiến đấu.
Bạn nhìn thấy điều này khi nào?
Nó đã được đưa lên ngay bây giờ.
Gun-woo đâu?
- Chắc là anh ấy đi tập thể dục rồi.
- Họ sẽ không ngừng cố gắng bắt Gun-woo.
Bạn bị gãy xương tuyến tính.
Nó ở vùng xương trán.
Bạn có thể nhìn thấy nó?
Xương trán?
Đây là một vết gãy chân tóc.
Khối máu tụ
đang gây áp lực nội sọ.
Cho đến khi áp suất dừng lại và trở lại
bình thường, bạn cần nghỉ ngơi nhiều.
Tôi hiểu rồi. Cảm ơn.
Chờ đã, chờ đã.
Có thể có biến chứng.
Tôi nhận ra sự phức tạp.
Cảm ơn vì thời gian của bạn.
Chúng ta cần theo dõi nó thường xuyên.
Cảm ơn một lần nữa. Chúc một ngày tốt lành.
Nếu áp suất tăng,
bạn sẽ cần phẫu thuật!
- Vẫn chưa có phản hồi à?
- Không.
Lee Man-bae có bình thường không
phải mất một lúc để trả lời bạn?
Nó luôn thay đổi.
Tôi muốn một ly cà phê đá.
- Cậu đã tập luyện à?
- Ừ, tôi xuống lầu.
Tôi đã có thể đi cùng bạn.
Bạn đã ngủ rất sâu,
nên tôi đã đi một mình.
Rồi ngày mai,
chúng ta sẽ tập thể dục cùng nhau.
Ừm.
GANG-YONG
Xin chào?
Là Gang-yong. Nhà vô địch của chúng tôi, bạn đang ở đâu?
Bạn ổn chứ?
Tất cả chúng tôi đều ở khách sạn này.
- Chào.
- Xin chào.
Lối này.
Làm ơn, lại đây.
Anh Min!
Chào bạn. Được rồi.
Anh Min, anh ổn chứ?
Bạn phải như vậy nếu bạn ra ngoài.
- Tôi phải bình tĩnh thôi.
- Được rồi, tốt.
Đừng lo lắng.
Hãy nói chuyện.
Đúng.
Ai có thể nói với họ
chúng ta đang trên đường đi phải không?
Tôi nghĩ về mọi thám tử
và các sĩ quan của Đơn vị Hoạt động Đặc biệt
những người có mặt tại hiện trường.
Tôi không thể tìm ra bất cứ điều gì trong số đó.
Người chết là những người duy nhất
những người hiện không phải là nghi phạm.
Có lẽ đó là một trong những nhân viên khách sạn
Tôi đã nói chuyện với.
Có người ở quầy lễ tân khi tôi gọi.
Thế thì ai đó có thể đã nghe lỏm được
và làm rò rỉ nó.
Đây có phải là… thứ chúng ta cần
cần tập trung vào lúc này?
Anh Min, sẽ hợp lý thôi
để nhìn Lee Man-bae bây giờ.
Chúng ta nên tự mình di chuyển.
Mọi người đều muốn có được chúng tôi nên
chúng ta sẽ chia làm hai
Woo-jeong và tôi sẽ theo dõi Lee Man-bae,
còn Woo-jin và Gwang-mu sẽ…
Ồ, chờ đã, tôi xin lỗi.
Không. Ồ. Không, tôi xin lỗi.
À, không sao đâu.
Bạn không cần phải quá hình thức với tôi.
Cả hai bạn sẽ xử lý
Gia đình của Yun Tae-geom.
- Chúng tôi không biết khi nào anh ấy sẽ xuất hiện.
- Đúng.
Anh Min, chúng tôi đã tìm thấy thuốc
dùng trong đồ uống của Chủ tịch Hồng.
Chúng tôi đã gửi nó đến Dịch vụ Pháp y.
Tốt. Khi nào kết quả sẽ được đưa ra?
- Ngày mốt.
- Tuyệt vời.
NGÀY 13 THÁNG 3, 22:00
BLDG CŨ. CỦA KOERI
Gun-woo.
- Cậu ổn chứ?
- Đúng?
Anh Min muốn nói chuyện với em.
Vâng, thưa ông?
Bạn muốn làm gì?
Cái gì?
Ờ, thưa ông. Gun-woo có thể ở lại đây được không?
Nó có thể giúp
nếu anh ta ở trong tòa nhà này.
Đúng. Trang web IKFC hôm nay đã có bài viết
điều đó nói rằng Gun-woo sẽ trở thành
có một cuộc chiến ở đó vào tối thứ năm này.
Họ sẽ làm bất cứ điều gì để khiến anh ta chiến đấu.
Vì an ninh được thắt chặt,
nơi này sẽ an toàn nhất.
Đúng vậy. Vâng. Đó là điều tốt nhất.
Ở lại đây lâu hơn một chút.
Chúng ta sẽ bắt được chúng, dù thế nào đi chăng nữa.
Đúng. Thưa ngài.
Chúng ta cùng ở trong chuyện này.
Đúng!
- Tốt. Một, hai, ba.
- Hãy làm đi!
Một nửa. Gọi. Gọi, gọi.
Một nửa. Gọi.
MANJI: BẠN ĐANG Ở ĐÂU?
Chết tiệt, chết tiệt.
MỤC TIÊU TRƯỚC CAFE XÃ HỘI
LOẠI BỎ NGAY LẬP TỨC
KHÔNG! Chết tiệt!
Gi-na. Gi-na! Mẹ kiếp.
- Hãy nhìn tôi, ở lại với chúng tôi.
- Có người bị thương!
674, Seoksan-dong, Jungang-gu.
Làm ơn nhanh lên, làm ơn!
Chỉ đi dạo một đoạn ngắn thôi.
Hãy theo tôi.
Ngồi xuống.
Thật tốt khi được gặp trực tiếp bạn.
Nghĩ rằng chúng ta có thể làm điều này sớm hơn,
Đồ khốn nạn ngu ngốc.
Tôi đã mất hàng tỷ vì bạn.
Dù sao.
Vậy hãy nói cho tôi biết điều gì khiến bạn chiến đấu.
Gia đình?
Bạn?
Những điều đó không phải là mãi mãi.
Cuối cùng họ sẽ rời đi.
Đó là tiền ở lại. Đó là những gì sẽ kéo dài.
Chỉ có tiền trong ngân hàng của bạn
là những gì bảo vệ bạn.
Tiền là thứ tôi yêu thích.
Vì tiền luôn ở bên bạn
không bao giờ phản bội bạn.
Quyền anh được phát minh ra để kiếm tiền.
Đó là lý do tại sao cùng một hạng cân
máy bay chiến đấu được kết hợp,
để chúng có thể tồn tại lâu hơn.
Tốt hơn cho truyền hình, cho quảng cáo.
Võ sĩ nghỉ ngơi vừa đủ
để sống sót vì một người khác.
Những quy tắc này… đều được thực hiện
để kiếm được nhiều tiền.
Vậy đó là lý do tại sao
bạn cũng sẽ kiếm được tiền.
Hiểu rồi?
Tôi không muốn tiền,
nhưng hãy làm điều này.
Làm tốt.
Sau đó đánh hai tên khốn trước.
Và…
nếu bạn thua…
cả gia đình bạn sẽ chết.
- Gun-woo!
- Gun-woo?
Có gì sai à?
- Chúng ta cần gặp Gun-woo.
- Anh ấy chỉ ra ngoài đi dạo một chút thôi.
Anh ấy đã làm thế à?
SÚNG-WOO
Điện thoại đã tắt.
Bạn sẽ được kết nối với thư thoại.
Quấn chúng trên đốt ngón tay của bạn.
Đây là cách họ chiến đấu ở đây.
Tôi sẽ tiếp tục chiến đấu theo cách tôi vẫn làm.
Bạn sẽ không thể chiến thắng nếu không có những thứ này.
Ôi!
Lễ ra mắt IKFC tại WBC
nhà vô địch hạng siêu trung bắt đầu.
Chiến đấu ở Seoul, Hàn Quốc,
Kim "Scarface" Gun-woo!
Đối thủ của anh ấy, với kỷ lục IKFC
bảy trận thắng và ba trận thua,
Bọ ngựa kim loại!
Và hãy thổi bay cái thứ chết tiệt này đi!
Hãy chiến đấu!
Được rồi, trận chiến đầu tiên vừa mới bắt đầu.
Ồ! Metal Mantis vừa hạ cánh
một cú đâm ngọt ngào vào mặt anh ta.
Nhìn anh ấy kìa. Anh ấy đang mỉm cười.
Anh ấy thực sự thích thú với trận chiến này.
Ôi! Bây giờ nó đang trở nên hoang dã rồi đấy, yo.
Họ đang ném súng vào nhau
như thể không có ngày mai.
Ồ, nhìn anh ấy kìa. Hãy nhìn nhà vô địch
chuyển động của đầu. Điều đó thật điên rồ.
Anh ấy quá to lớn, quá nhanh.
Ôi!
Ờ-ồ. Anh ấy đang làm gì vậy?
Ôi! Trời ạ, tiếng bước chân của anh ấy
hiện đang nhanh hơn.
Nó ngày càng nhanh hơn.
Anh ấy là ai--
Ồ!
Bùm! Chết tiệt! Anh ta vừa đánh gục anh ta
chỉ với một phát bắn duy nhất!
- Anh ấy đã giành chiến thắng! Đi thôi!
- Họ yêu anh ấy. Thật là điên rồ.
Họ nghĩ Mặt sẹo…
Anh ta có thể mạnh hơn Hunter.
Bạn thấy "KOERI" không? Nhìn nó lên.
Kỹ thuật Đại dương Hàn Quốc
Viện nghiên cứu.
- Gửi sĩ quan tới đó.
- Đúng.
Hãy chiến đấu!
Chào. Ở đây. Đến giờ chơi rồi.
Được rồi.
Được rồi, thử đánh tôi xem!
Tôi hiểu rồi!
Chết tiệt! Chết tiệt.
Xuống đây!
- Đưa tên khốn này lên mạng nội bộ.
- Sẽ làm được.
Hãy chiến đấu!
Ờ!
Ôi, chết tiệt. Mẹ kiếp.
Ồ không! Tội nghiệp Gun-woo!
Ờ!
Ôi chết tiệt! Chúng ta có ba phút
để thoát ra ngoài. Cảnh sát đang ở đây!
Chúng ta phải đi ngay bây giờ! Cảnh sát!
Tổng thống Im. Chúng ta phải đi.
Chúng ta phải rời đi ngay bây giờ!
Buông ra, đồ khốn kiếp!
Nghe này. Cảnh sát đang ở đây. Chúng ta phải đi!
- Cửa bị kẹt rồi!
- Kìm cắt bu-lông!
Tôi có chúng!
- Tôi có chúng rồi.
- Chạy! Sự vội vàng!
- Vào trong đó đi!
- Vào ngay đi! Sự vội vàng!
Hãy tóm lấy chúng! Ở đằng kia!
Sự vội vàng! Đi nhanh hơn!
Chúng tôi cần xe cứu thương!
Woo Jin.
Gun-woo.
Này, này, hãy cẩn thận. Hãy thư giãn đi.
Bạn đến đây khi nào?
Chỉ khoảng một giờ trước.
Bạn có khỏe không?
Ừm.
Tại sao bạn lại đến đó?
Nếu tôi không xuất hiện thì…
họ sẽ làm tổn thương mẹ và bạn.
Nó có thể đã tồi tệ hơn nhiều.
Tôi rất xin lỗi.
Tại sao bạn lại xin lỗi?
Gun-woo, tôi biết anh đã làm điều đó cho chúng tôi.
Đó chính là con người bạn.
Bạn bảo vệ người khác.
Nhưng, Gun-woo,
chúng ta luôn cần phải gắn bó với nhau.
Đó là điều ông Choi đã nói với chúng tôi.
Từ bây giờ hãy cùng nhau gắn bó nhé.
Bạn hiểu chứ?
Nếu chúng ta chết, chúng ta sẽ chết cùng nhau.
Nếu chúng ta sống, chúng ta sống cùng nhau.
Đó chính là con người của chúng tôi.
Im Baek Jeong sinh năm 1985.
Anh ấy đã giành được huy chương bạc
ở hạng cân nặng nhẹ
tại Đại hội thể thao châu Á Incheon năm 2014.
Anh ấy trở thành chuyên nghiệp và thắng 17 trận liên tiếp.
Anh ấy đã thua WBA
Nhà vô địch hạng nặng nhẹ Chris Dustin.
Anh không chịu chấp nhận quyết định
và phản đối bằng cách hành hung trọng tài
và rèn luyện thể lực với huấn luyện viên của mình.
Anh ấy đã kết thúc thời gian phục vụ
vì hành hung trọng tài
và bị cấm tham gia hiệp hội quyền anh
khi anh ấy biến mất.
Đặt một cảnh báo truy nã.
Vâng, thưa ngài. Chúng tôi sẽ làm vậy.
Đó là điều…
trận đấu mang tính giải trí cho đến nay.
Điều thú vị là lượng người hâm mộ của bạn
thường là người hào hứng nhất
về các kiểu phạm lỗi
mà bạn không thấy trong các trận đấu thông thường,
nhưng hôm qua thì không như vậy.
Baek-jeong, em xinh đẹp,
thằng khốn nạn,
khi bạn phạm lỗi với Gun-woo,
khán giả đã rất phấn khích.
Tôi nghĩ chúng ta đã tìm thấy
nhân vật chính cuối cùng
mà mọi người đều muốn cổ vũ.
Vì vậy tôi quyết định mua IKFC
với giá 400 triệu USD.
Chính xác là 51% lượt chia sẻ.
Tuy nhiên, tôi có hai điều kiện.
Đầu tiên, một hợp đồng được Gun-woo ký với
chiến đấu độc quyền trong ba năm tại IKFC.
Thứ hai, bạn sẽ thua Gun-woo
trong trận chiến tiếp theo.
IKFC không cần hai ngôi sao sáng.
Gun-woo sẽ là linh vật mới của chúng tôi,
và cuối cùng là bộ mặt của IKFC.
Điều đó có nghĩa là, Baek-jeong,
bạn sẽ phải từ chức.
Bạn đang đùa tôi à?
Đây là thế giới của tôi
Tôi đã tạo ra IKFC.
Và đó là lý do tại sao tôi trả tiền cho bạn
và mua 51% cổ phần.
Tôi không thích nó.
Và một điều nữa.
Cái gì?
Nếu tôi nhìn thấy bạn,
Tôi sẽ giết bạn.
Đi chết đi.
Ừ, chết tiệt, đồ khốn nạn!
Bạn đang làm gì thế? Anh ấy đề nghị với chúng tôi
400 triệu USD! Đây là những gì chúng tôi muốn!
À!
Thằng khốn nạn.
Tôi sẽ làm việc này theo cách của tôi. Đồ ngu ngốc.
Bạn lại nói cái mồm chết tiệt của bạn nữa
và bạn chết, được chứ?
Được rồi. Vâng, thưa ông!
Tổng thống Im.
Cảnh sát đã ban hành
một cảnh báo truy nã dành cho bạn.
Cái gì?
Làm sao chuyện đó xảy ra được?
Bạn sẽ cần phải rời đi.
Bạn phải rời khỏi Hàn Quốc.
Tôi có thể sắp xếp nó. Một chiếc máy bay phản lực dành riêng cho bạn.
Ôi, chết tiệt…
- Đưa mẹ của Gun-woo cho tôi
- Cái gì?
Nếu tôi có cô ấy,
tên khốn đó sẽ lắng nghe và làm theo!
Lần này sẽ là đến chết.
Vì chỉ có một người trong chúng ta sẽ bị hạ gục.
Lũ khốn nạn đó!
Tôi sẽ cho họ thấy ai là người thực sự.
Tôi sẽ đảo lộn tất cả.