Halo.
Anda menonton kamera pengintai?
Belum. Aku… aku akan memeriksanya.
Keempatnya berpakaian sama.
Semua dalam jaket hitam, celana hitam,
dan topeng hitam di wajah mereka.
Dan semuanya sangat besar.
Apa yang Anda maksud dengan mengatakan besar?
Seberapa besar ukurannya?
Tampaknya mereka berempat
jauh lebih besar dari kami berdua, pastinya.
Dan dua di antaranya
bisa saja berukuran 6'2", atau lebih tinggi.
Mereka semua terlihat mirip
mereka banyak berolahraga.
Dan beberapa tahu karate.
Dan mereka punya tongkat besar
yang memiliki Taser pada mereka.
Juga, mereka memiliki penutup sepatu di kaki mereka.
Jika tidak, pernahkah Anda memperhatikannya
sesuatu yang luar biasa?
Sebenarnya…
Mm. Lakukanlah.
Soalnya, beberapa orang asing datang ke tempat kami
tiga hari yang lalu.
Mereka seperti, Gun-woo harus bergabung
liga tinju profesional yang mereka miliki.
IKFC adalah nama liganya.
Itu adalah ancaman, bukan ajakan.
Kedua pria itu sangat besar.
Mereka bahkan membawa kami
satu miliar won untuk ditandatangani.
Satu miliar?
Mereka membawanya.
Jadi Anda percaya kasus ini
ada hubungannya dengan itu?
Ya, dan saya pikir mereka akan mengunjungi kami lagi.
Saya memeriksa rekaman keamanan
dan tidak ada yang mencurigakan.
Hah?
Beberapa hari yang lalu kami menghubungkannya.
Anda tidak harus mendengarkan percakapan kami.
Ya, baiklah, aku bisa mendengarmu.
Kamu cukup berisik.
Maaf tentang itu.
Lagi pula, layarnya tidak menampilkan apa pun,
dan waktu tidak berhenti sama sekali.
Terima kasih. Anda bisa pergi.
Ada lagi yang bisa dibagikan?
Oh ya. Dia bertarung
di Kejuaraan WBC minggu lalu.
- Lawannya adalah--
- Oh ya. Petinju itu. Saya mengetahuinya.
- Uh… ya.
- Wah!
- Aku merasa tersanjung.
- Terima kasih.
Saya pernah menjadi petinju ketika saya masih muda.
Saya menyaksikan pertarungan Anda mungkin tiga kali.
Oh. Maafkan aku.
Baiklah kalau begitu, silakan lanjutkan.
Saya membaca bahwa petarung lainnya
telah hilang.
Itu aneh, bukan begitu?
Jadi itu mungkin ada hubungannya.
Itu cukup untuk saat ini.
Saya dan tim
akan segera mulai menyelidikinya.
Rumahmu mungkin berbahaya saat ini,
jadi pertimbangkan untuk pindah ke tempat lain.
Katakan padaku, menurut pendapat ahlimu,
apakah hotel cukup aman bagi kita?
Hindari orang dan tempat yang tidak dikenal.
Ke mana kita harus pergi?
milik Tae-yeong?
Hei, petugas.
- Bagaimana kabarmu?
- Halo.
- Halo, detektif.
Di sinilah asal mula kebakaran.
Anda melihat wadah bensin yang meleleh itu?
Alat peledak rakitan.
Detonatornya kemungkinan besar terpicu
melalui sinyal ponsel.
Hmm. Dan, uh, betapa berpengetahuannya
apakah harus ada yang membuat ini?
Hmm, teknologi EOD tingkat tinggi
harus bisa melakukan ini.
- Juga, kami menemukan dompet di dalam mobil.
- Oh!
Kamu punya…
- Di sini, detektif.
- Ah.
MASYARAKAT MENJAGA KEAMANAN
MANAJER / BODYGUARD ANAK JIN-NAM
Anjing Darah 2
- Terima kasih.
- Tentu saja.
Hei, Bu.
Apakah kamu baik-baik saja?
saya baik-baik saja.
Aku baik-baik saja jika kalian berdua baik-baik saja.
Kami baik-baik saja untuk saat ini, Bu.
Mereka memberitahu kami
dua hari lagi untuk windows baru.
Tidak apa-apa. Kita bisa melakukan ini.
Kita harus tetap bersatu
melalui semua ini.
Mm.
Mereka bergerak.
Ambil kanan.
Anda yakin mereka akan datang ke sini?
Ya.
2196!
- 2196!
- Kami butuh bantuan di sini!
- 2196! Hei, hei!
- Ini darurat!
- Berapa lama dia tidak sadarkan diri?
- Sekitar sepuluh menit.
Mengerti.
Mengapa berhenti di sini? Tempat ini ditinggalkan.
Aduh! Sial!
Tunggu sebentar!
- Halo, halo! Selamat datang.
- Tae-yeong.
Lewat sini. Hati-hati. Selamat datang.
Maaf mengganggu.
Jangan merasa buruk. Saya memikirkan semua itu
hidangan lezat yang kamu siapkan untukku.
Ini adalah kehormatan saya.
Saya senang bisa membantu.
Maaf tentang pemberitahuan singkatnya.
Terima kasih. Sungguh.
Bukan apa-apa. Dengan senang hati.
Jadi kalian berdua bisa tinggal di ruangan ini.
Aku akan membelikanmu selimut.
Nona Yoon, ikuti saya.
Dan ini akan menjadi kamarmu.
Adikku ada di Amerika sekarang,
dan dia hampir tidak pernah ada di sini.
Itu sempurna.
- Tae-yeong.
- Datang!
Aku butuh bantuan darimu.
Bisakah Anda membantu saya melakukan penelitian?
Ya.
TIDAK ADA HASIL YANG DITEMUKAN UNTUK "IKFC"
Web gelap akan mengetahuinya.
Web gelap? Apa itu?
Itu, eh…
Internet yang kita kenal
hanyalah puncak gunung es,
dan jauh di bawah permukaan itu
adalah apa yang dikenal sebagai web gelap.
Di web gelap, semua orang anonim,
dan penjahat berkumpul di sana
dan manfaatkan anonimitas itu.
Jadi, um, saya tidak yakin apa yang Anda maksud.
Bagaimana Anda bisa tetap anonim?
Uh, jadi ketika kita sedang online,
kami meninggalkan alamat IP,
yang merupakan bukti digital.
Ketika kejahatan terjadi secara online,
kita dapat melacak alamat IP
untuk mengetahui identitas penjahatnya.
Lihat, di web gelap,
alamat IP dienkripsi,
dan itu sulit untuk dibatalkan,
jadi itu hampir mustahil
untuk melacak pengguna.
Penjahat mengambil keuntungan
dan membentuk pasar gelap,
menggunakan Bitcoin untuk melakukan transaksi mereka.
Wah. Begitu banyak informasi.
Eh…
Saat pertama kali kita bertemu,
Saya bekerja di unit investigasi dunia maya,
mencari situs web gelap ini
jadi kita bisa mematikannya.
Situs-situs ini saya bunuh
menjalankan berbagai bisnis ilegal.
Ada beberapa penyelundupan narkoba,
menjual IED dan zat beracun.
Dan beberapa situs menawarkan pembunuhan untuk disewa.
Yang paling mengejutkan saya adalah satu situs itu
menawarkan pilihan tentang cara membunuh seseorang.
Pilihan seperti cara menyiksa,
asam mana yang lebih baik,
melakukan bunuh diri, hal-hal seperti itu.
Saya masih ingat
pegangan admin. "M-A-N-J-I."
Itu adalah "manji", ejaannya
dari simbol Buddha "manusia" dalam bahasa Inggris.
Ironis sekali bukan?
Seseorang yang membunuh demi uang
menggunakan nama itu.
Jadi saya kira saya akan lebih beruntung di sana.
Ini dia.
IKFC.
Bagaimana kulitnya mudah robek?
Ada apa?
Apa? Apa?
Eh, itu perlu kartu kredit,
tapi sebaiknya jangan pernah
masukkan kartu kredit Anda di web gelap.
Siapa pun di sana mungkin mencuri
dan menggunakan informasi itu.
Apakah Anda pikir Anda bisa meretas,
atau sesuatu seperti itu?
Oh. Jika saya melakukan itu,
admin situs dapat melihat saya,
dan jika mereka lebih cepat dariku,
mereka dapat meretas komputer ini
sebelum aku bisa masuk ke sini.
Mereka bisa saja menanam virus
dan mengambil kendali penuh atas komputer ini.
Ada peretas di sini,
nongkrong di web gelap,
yang jauh melebihi semua kemampuanku.
- Maaf tentang itu.
- Tidak. Jangan khawatir. Hah.
Jadi… kita perlu rencana.
Oh ya. Sebuah rencana.
Jadi kita hanya perlu menghindarinya
menggunakan kartu kita sendiri. Benar kan?
Oh, tentu saja itu akan berhasil.
Woo-jin…
bagaimana jika kita bertanya pada atasan Marinir kita?
Tuan Moon Gwang-mu?
Tunggu sebentar. Kartu bagal?
Itukah yang kamu pikirkan?
Kartu bagal dibuat
dengan mencuri identitas.
Siapapun pemilik kartu tersebut
pasti akan mendapat masalah.
Bagaimana dengan orang mati?
Eh,
nah, jika kamu melakukan itu,
maka kamu tidak bisa memberitahuku.
Ya.
Hai.
Ya?
Saya pikir Anda tetap tinggal dan berhati-hati
dari Tae-yeong dan ibumu.
- Apa? Mengapa?
- Siapa yang tahu apa yang akan terjadi?
Oke? aku akan bertemu
dengan atasan Marinir kita yang lama.
Mm. Saya mengerti.
Dia bergerak sekarang.
Siapa? Gun-woo?
Tidak. Orang yang satu lagi.
In-beom, halo.
Hai. saya bertanggung jawab
karena mengeluarkanmu dari penjara.
Terima kasih telah menerima tawaran saya.
Mulai sekarang,
kami bekerja sama untuk membunuh Kim Gun-woo.
saya bingung. Apakah kamu tidak menerima tawaran itu?
Anda menempatkan saya dalam posisi yang sulit.
Hai.
Dengarkan baik-baik.
Sama sekali tidak ada apa-apa
dalam jarak sepuluh kilometer dari sini.
Jadi jika kamu meninggalkan tempat ini,
Aku akan menelepon polisi.
Polisi kemungkinan besar akan muncul
dalam sepuluh menit.
Kamu mungkin cepat,
tapi saya ragu Anda bisa berlari 10K secepat itu.
Saya bisa mengendarai mobil.
Dan kemana kamu akan pergi, pria tangguh?
Dengan baik? Dasar bajingan bodoh!
Oh!
Persetan denganmu!
Kamu akan jatuh, brengsek!
Kemarilah, keparat!
Hai! Hai! Aku mengerti kamu sekarang!
sialan! Dasar keparat!
Ah!
Oke, bajingan, siapa berikutnya?!
Mereka semua idiot.
Dasar bajingan lemah.
Singkirkan itu!
Sekarang!
Berdirilah!
Lakukanlah. aku akan membunuhmu.
Ugh, itu bagus sekali.
Hai.
Saya pikir perempuan jalang kecil ini lemah,
tapi dia tidak.
Tapi Anda memang belajar cara bertinju
cara yang salah.
Saya akan mendapatkan uang tunai dari Kim Gun-woo.
Anda juga bisa mendapat penghasilan.
Anda mengerti?
Tersedak yang satu ini.
Sepuluh… Pondok!
Sepuluh… pondok!
Dengan nyaman.
- Tenang.
- Marinir Kelas 1216 Hong Woo-Jin.
Aduh!
Marinir ini sangat bangga
dari sesama Marinir junior kita.
Bukan karena perebutan gelar tinju!
Sebelum Gun-woo menjadi juara,
Marinir junior kami tetap kuat
dan saling menempel,
yang menunjukkan semangat Marinir yang sebenarnya.
Itu prosesnya
yang paling saya banggakan. Memahami?
Aduh!
Sekarang, kemarilah!
Senang bertemu denganmu. Bagaimana kabarnya?
Wah, rupanya wajahmu
itu terlihat terlalu banyak tindakan.
Dasar brengsek.
- Mereka datang ke rumahmu?
- Ya.
Oh. Sial, intel mereka
jauh lebih unggul dari militer kita.
Mereka membawa satu miliar won
hanya untuk penandatanganan.
- Satu miliar?
- Ya.
Mereka menawarkan 15 miliar
jika dia hanya bertarung satu kali saja.
Hanya satu pertarungan.
Wow, 15 miliar won untuk satu pertarungan.
Untuk harga sebesar itu,
Saya berasumsi itu tidak hanya terjadi di Korea saja.
Itu benar. Situs itu mengatakan ada
lebih dari empat juta anggota di seluruh dunia.
Empat juta anggota? Bagaimana cara mereka menyiarkannya?
Pak, sekarang ada di web gelap.
Biar saya jelaskan.
Jadi Internet yang kita pakai itu, eh…
- Ini seperti puncak gunung es--
- Ya, aku tahu itu. Mm.
Baiklah. Jaring gelap.
Sejujurnya, saya hanya
baru mengetahuinya sekarang.
Oke, jadi mereka menampilkan semua pertandingan ini
di web gelap.
Dan penonton bertaruh pada pertarungannya, bukan?
Tampaknya benar.
Jadi… jika mereka bisa mendapatkannya
seorang juara sejati seperti Gun-woo…
Oh ya.
Saya yakin dunia tinju bawah tanah itu
akan menjadi pembangkit tenaga listrik yang sangat besar
di semua cabang olahraga.
Dan mengapa?
Karena hanya anak kita saja
akan mempertahankan liga ini.
Tidak masalah jika jumlahnya satu miliar
atau 15 miliar won.
Mereka akan menginvestasikan banyak uang, dengan mengetahui hal itu
bahwa dalam jangka panjang, hal itu hanya akan tumbuh.
aku mendengarmu.
Jadi…
Bantuan macam apa
bolehkah saya membawanya ke meja?
Untuk mengakses situs web mereka,
Anda perlu mendaftar untuk menjadi anggota.
Itu satu-satunya cara.
Dan Anda mendaftar hanya dengan kartu kredit.
Itu berarti informasi pribadi
bisa bocor--
Kartu bagal adalah suatu keharusan untuk ini.
Anda selangkah lebih maju dari kami
sepanjang waktu.
- Sun-bo, hei!
- Ya?
Eh, bisakah kamu
bawakan padaku tiga kartu bagal?
- Ya.
- Yang elit itu.
Ya.
Itu dia.
Minumlah kopi lagi.
Besar.
Di Sini. Gunakan dengan bebas.
Sangat dihargai, Pak.
Dan siapa yang membantumu
dengan semua ini sekarang?
Pertanyaan bagus. Untuk saat ini,
Gun-woo dan aku sendirian.
Oh. Ayolah.
Jika mereka sebesar yang saya kira,
maka kalian berdua akan kalah jumlah.
Tahukah Anda apa yang saya katakan?
Tentu saja itu sulit.
Tapi setelah mengalahkan Kim Myeong-gil,
kami jauh lebih kuat.
Saya tidak begitu yakin
bahwa kalian berdua jauh lebih kuat.
Tampaknya jelas bagi saya.
Mengapa tidak meminta saya untuk ikut dan membantu?
Pak, kami sudah memikirkan hal itu.
Dan kita akan merasa tidak nyaman.
Ini jauh lebih banyak masalah
untuk Anda dan tim Anda kali ini.
Apakah Anda masih Marinir Hong Woo-jin?
Ya, saya masih Marinir Hong Woo-jin, Pak.
Apakah kamu lupa?
Sebuah pukulan bagi seorang Marinir
merupakan pukulan bagi semua Marinir.
Benar? Saya tidak bisa duduk-duduk dan tidak melakukan apa pun
sementara kalian dalam masalah.
Apa jadinya Presiden Choi di surga
pikirkan aku?
Saya akan menjadi aib besar.
Bukan itu cara saya dilatih.
Menjadi atasan memiliki tanggung jawab.
Dua lebih baik daripada hanya satu.
Tambahkan satu lagi…
Tiga lebih baik, bukan?
Ambillah.
Atasanmu
ada bersamamu.
Jangan gentar! Anda masih memilikinya.
Tunggu. Anda datang sendiri?
Ya. Gun-woo bersama ibunya.
Ah. Dasar anak bodoh dan naif.
Apakah ada yang mengikutimu ke sini?
- Aku tidak percaya ini!
- Oh. Benar.
Mereka datang ke rumahmu untuk mencarimu.
Apakah mereka akan berhenti di situ?
- Itu mobilmu?
- Ya.
Rencana baru.
Berkendara di sekitar lingkungan,
dan setelah beberapa blok, kembali lagi.
Mari kita cari tahu
apa yang kita hadapi. Salin itu?
Dia kembali.
- Sun-bo.
- Ya?
Dapatkan pena.
Ya.
Satu, empat, tiga, sembilan,
dua, dua, sembilan, nol.
Bukankah kita baru saja sampai?
Tidak.
Satu, empat, tiga sembilan. Benar?
- Hyundainya.
- Ya.
Kemana sekarang?
Woo-jin. Jangan melihat ke belakang.
Aku ingin kamu terus maju.
Kemana lagi kamu hari ini?
Jadi, pertama-tama kami berada di sana
di rumah ibu Gun-woo.
Sekarang tempat Tae-yeong.
Pertama, hubungi Gun-woo. Tangkap dia
untuk membawa ibunya ke tempat baru.
Kami tidak tahu
kapan preman ini akan kembali.
Aku akan mengirimimu alamat lewat SMS.
Lihat apakah mereka akan mengikuti Anda ke sana.
Lalu kita bisa mengalahkan mereka.
WOO-JIN
- Oh, hei.
- Dengarkan baik-baik.
Anda harus bergerak dengan tenang dan cepat.
Mm-hmm.
Kamu harus mendapatkan Tae-yeong dan ibumu
keluar dari tempat itu sekarang.
Mengapa?
Karena kita sedang diikuti.
Kamu harus membawa Tae-yeong bersamamu.
Karena kita, dia juga mendapat masalah.
Mm. Mm. Mengerti.
Ada apa denganmu sekarang?
Tuan Moon dan aku akan menemukan bajingan itu
yang telah melecehkan dan mengikuti kita.
Jaga ibumu tetap aman, oke?
Dan Tae-yeong juga.
Mm. Oke.
Dan kemana kita harus pergi sekarang?
Jadi ada Min-beom. Pilihan terbaik kami.
Aku tidak bisa memikirkan orang lain saat ini.
Kita harus bertindak cepat.
Mm. Di atasnya.
Bagus. Hati-hati.
MIN-BEOM
Orangnya
yang ingin Anda hubungi tidak tersedia.
Hmm.
Tae-yeong.
Jadi aku benar-benar minta maaf mengenai hal ini.
Ternyata kami telah menempatkan Anda dalam bahaya.
Sepertinya orang-orang itu mengejar kita
mengikuti kami ke sini juga.
Oh.
Jadi berbahaya bagiku di sini juga?
Ya.
Mereka bisa tiba di sini kapan saja.
Aku akan berkemas sekarang.
- Aku benar-benar minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Jadi kemana kita akan pergi sekarang?
Eh, baiklah…
Gun-woo, tidak apa-apa.
Aku akan mencarikan kita tempat untuk pindah.
Halo?
Gun-woo? Halo, ini Cho Won-yeong.
Saya asisten Presiden Hong.
Oh! Ya, hai.
Sayangnya, Presiden Hong demikian
dalam pertemuan penting
dengan pejabat dari luar negeri.
Tapi dia memintaku untuk segera meneleponmu.
Pesan apa yang bisa saya sampaikan?
Ini masalah yang sangat pribadi.
Apa pun yang Anda katakan akan tetap bersifat pribadi.
Saya berjanji itu.
Orang yang saya cintai
berada dalam masalah besar.
Ibuku
sangat membutuhkan tempat yang aman
untuk tinggal sekarang.
Kamu bisa membawa ibumu
segera ke gedung kami, Tuan Kim.
Kami akan memastikan ada penjaga yang siaga.
Apakah ada hal lain yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Oke. Sebenarnya…
Jadi jika itu memungkinkan,
sebuah motor… sepeda motor akan membantu.
Saya harus menyelamatkan Woo-jin, dan lalu lintas
saat ini membuatnya lebih sulit.
Kita bisa melakukannya.
Jenis sepeda motor tertentu apa saja?
Eh, yang cepat.
Tidak masalah. Saya bisa mengendarai apa saja.
Maka kamu akan mendapatkannya
yang tercepat yang kami miliki.
Saya menghargainya.
- Katakan padaku ada apa.
- Ya…
Apa?
- Mereka sedang dalam pelarian.
- Apa?
Mereka semua akan pindah sekarang.
Siapa yang?
Gun-woo, ibunya,
dan cewek di kursi roda itu.
Apa yang kita lakukan?
Apa?
Pak, saya akan membawa masuk Hong Woo-jin,
bukan ibunya. Oke?
- Ya, begitu?
- Saya memerlukan cadangan dan lokasi.
Kirim bantuan ke arahnya.
Tentu saja.
Selamat datang.
Terima kasih, halo. Saya sangat menghargai
kamu menjaga Tae-yeong dan ibuku.
- Bantu mereka.
- Ya, tentu saja.
- Kamu punya sepeda motor itu?
- Itu di sebelah sana.
- Apakah ini akan berhasil?
- Ya.
WOO-JIN
Hati-hati.
Saya akan.
Di mana kamu, Woo-jin?
Aku berada di persimpangan dekat sekolah.
Menunggu lampu berubah.
Bengkel mobil tepat setelah lampu menyala.
Mengerti. Sedang dalam perjalanan sekarang.
LEE DONG-HYEON
MANAJER
Ya.
Ada pabrik yang berjarak lima menit
dari kamu. Itu terpencil dan sangat sunyi.
Kirimkan alamatnya.
Ini dia.
Dan kami mengirimkan bala bantuan.
Keparat gila itu!
Apa yang sedang terjadi?
Bajingan bodoh ini baru saja pergi.
Saya akan mengirimkan alamat baru.
Apakah itu kamu, keparat?
Ah, sial.
Lepaskan aku!
Hei, lepaskan!
Melepaskan!
Ah!
Tidak, tunggu, jangan! Oh sial.
Pak! Kamu baik-baik saja?
Apakah aku terlihat baik-baik saja?
Saya memiliki lubang besar di kepala saya.
Tidak, itu tidak terlalu buruk.
- Ini seperti keran yang terbuka.
- Darah seorang Marinir adalah keringat.
Darah seorang Marinir adalah…
Tutup mulutmu, kawan.
Aduh!
Eh pak…
Sudah cukup omong kosong mereka.
Woo-jin!
Apa itu? Jatuhkan, bajingan!
Brengsek. Melepaskan!
Dasar keparat!
Oh!
Aku sudah bilang padamu untuk diam.
Pak, ayolah!
Hai!
Ah!
Oke.
Kamu baik-baik saja?
Ya. Kecuali tangan kiriku.
Tidak. Kamu baik-baik saja. Kamu memberitahuku
bahwa darah seorang Marinir adalah keringat.
Darah seorang cadangan… hanyalah darah saja.
- Ayo bawa bajingan ini ke dalam mobil.
- Tentu saja.
- Tunggu.
- Apa?
Siapa itu?
Ada apa sekarang?
Saya tidak berpikir
mereka di sini untuk memberi selamat kepada kita.
- Tuan Bulan.
- Ya?
Kita harus pergi.
- Hai! Berhenti! Tangkap para bajingan itu!
- Pergi ke sana!
- Ayo, ayo, ayo, ayo!
- Kamu sudah mati, kamu dengar aku?
Lewat sini!
Lewat sini. Ayo naik!
Jangan biarkan mereka lolos!
- Astaga!
- Tangkap dia!
Pergi! Ayo cepat! Ayo pergi!
Tangkap dia sampai dia bicara!
Sekarang ayo, ayo, ayo!
Dasar bajingan!
Ayo!
Woo-jin, aku dapat ini. Silakan!
Aduh!
Tangkap dia!
Persetan denganmu, brengsek!
Kotoran.
- Bangunlah di sana.
- Dia kabur!
- Jangan biarkan dia lolos!
- Oh, sial. Sial!
- Ayo, ayo, ayo! Bergerak!
- Ayo, ayo, ayo!
Ya ampun.
Kami menangkapnya.
Aduh, sial! Blokir!
- Kenapa kamu tidak mati?
- Semuanya sudah berakhir.
Ah, sial! Datang dan tangkap aku!
Bergerak! Pergi berkeliling!
Oh sial. Mereka tidak membuang-buang waktu.
Oh sial.
- Kamu sudah mati!
- Aku tidak sabar untuk membunuhmu.
Teruslah berlari.
- Kamu milikku!
- Hei, bajingan!
Astaga!
- Wah!
- Apa yang akan kamu lakukan?
Hah? Apa-apaan ini
apakah kamu terjatuh?
Bodoh sekali.
- Hei, pergilah.
- Aku mengerti.
- Siapa selanjutnya?
- Pergi!
Sampai jumpa kembali di sini!
Ayo pergi!
Serang dia!
- Ayo!
- Ambil kepalanya!
Ayo!
Bagus! Tangkap dia!
Ayo pergi!
- Ayo! Anda suka itu? Keparat.
- Tetap di bawah!
Ambil itu!
Aku mendapatkan wajahnya.
Ah! Ah!
Ya Tuhan, itu sangat menyakitkan!
Kotoran.
- Persetan.
- Siapa pria itu?
- Apa yang kamu lihat?
- Ingin berakhir seperti ini?
- Aduh, punggungku sialan.
- Keluar dari sini, Nak. Jalang.
- Hah?
- Pipa sialan.
Dasar bodoh.
Saraf orang ini.
Hah. Siapa kamu?
Kamu pikir kamu ini siapa?
Ayo pergi, Nak.
Dasar bajingan cantik, ayo pergi.
Ya, bawakan.
Ayo. Tangkap dia!
Anda tidak dapat mengambil kami semua. Hentikan ini.
Apa-apaan ini?
Dasar bajingan!
bajingan sialan!
Ambil ini!
Dasar bajingan.
Ah!
Wow, kamu benar-benar tahu cara bertarung.
Gun-woo.
Gun-woo!
Hei, dengarkan!
Woo-jin!
Kamu baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Wow.
Sial, itu terlihat buruk.
Ya?
Seorang Marinir membutuhkan bantuan.
Oh.
Pak!
- Aku baik-baik saja.
- Ya?
Kita harus pergi dari sini.
Ya.
Ayo pergi.
Apa itu tadi?