អង្គភាពប្រតិបត្តិការពិសេស
ពលបាល Kim Cheon-gyu
បានបាត់បង់ជីវិតពីការផ្ទុះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតនាំមុខគឺ Min Gang-yong នៃ
ផ្នែកស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មធំៗ
ក៏ត្រូវបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ និងត្រូវបាន
បានផ្ទេរទៅមន្ទីរពេទ្យក្បែរនោះ។
12 ករណី​ផ្ទុះ​សណ្ឋាគារ GANGNAM
- តើអ្នកបានពិនិត្យសុខភាពអ្នកជំងឺទេ?
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
លី វូ-ជុង
WOO-JIN
សួស្តី? បាទ?
អ្នកកំពុងហៅជាក្រុម។
វាជា Woo-jeong ។ តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
- បាទ។
- ខ្ញុំនៅទីនេះ Woo-jeong។
តើពេលនេះអ្នកទាំងពីរនៅឯណា?
លោក Moon បាននាំខ្ញុំទៅហាងជួសជុល
ថាគាត់ដឹងច្បាស់។
យើងមានក្មេងស្រី
ដែលចាក់ Min-beom ជាមួយពួកយើង។
Gun-woo តើអ្នកនៅឯណា?
Gang-yong រងរបួស។ ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Gang-yong ឈឺទេ?
- តើគាត់នៅឯណា?
- ម៉េច? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Woo-jin រង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកអាចរង់ចាំមួយភ្លែតបានទេ?
- បាទ។
- Gun-woo តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
គង្គា,
គាត់​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​ការ​ស្កែន CT នៅ​ពេល​នេះ។
តើគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណា?
គាត់មិនឆ្លើយតប។
- គាត់មិនឆ្លើយតបទេ។
- ចុយ! ជល់!
អញ្ចឹង​អ្នក​អាច​នៅ​កន្លែង​ដែល​អ្នក​នៅ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាតើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅជួសជុល
ហាង។ Woo-jin សូមផ្តល់អាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាភ្លាមៗ។
BLOODHOUNDS 2
ស្នាក់នៅទីនេះ។
បាទពិតណាស់។
នៅពេលដែលឪពុករបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំមានគម្រោងជួបអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឯកទេស។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មនុស្ស​ម្នាក់​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់។
នេះ​ជា​អ្នក​ដាក់​ថ្នាំ?
អ្នកដែលបញ្ជាវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេដាក់ថ្នាំ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំ​មាន​បុគ្គលិក​ម្នាក់​ដែល​សម្អាត​របស់​របរ។
ខ្ញុំអាចដាក់គាត់នៅលើមួយនេះ ប៉ុន្តែ
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើបុរសសមនឹងទទួលបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ណា​មួយ​។
មិនអីទេ។
ការងារនឹងរួចរាល់។
ខ្ញុំ​អរគុណ​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
- ប្រាប់យើង! អ្នកណាបញ្ជាការងារ?
- អូ បិទមាត់!
អូយ!
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់ហ្គេមរបស់អ្នកទេ។
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកណាជាអ្នកធ្វើ?
អ្នកណាបញ្ជាវា?
ចូលទៅជិតខ្ញុំអត់?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខិតទៅជិត។
នេះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​លីលា។
ប្រាប់ខ្ញុំ! តើវាជានរណា?
ទេព្រោះវាជាអាថ៌កំបាំង។
ហ៊ឹម
ហេ មក។ ប្រាប់ខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំង។
អ្វី?
អូយ! លែងគាត់ទៅ!
អូយ! ស្អី?
ឯងឆ្កួតហើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ទេ កុំធ្វើបែបនោះ។ លេខ
អូហូ!
- ចុយលែងខ្ញុំទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- គ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
កាន់វាជាមួយគ្នា។ លោក មូន។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
លេងសើចទេ?
បាទ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ វាអស្ចារ្យណាស់។
បាទ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ វាសប្បាយណាស់។
អូ ក្រពះខ្ញុំឈឺណាស់។
អីយ៉ា នារីវ័យក្មេង
មើលអ្នកជាមួយនឹងជើងដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែមានប្រជាប្រិយភាព។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំបំបែកពួកគេ?
វានឹងមិនចំណាយពេលច្រើនដើម្បីបំបែកជង្គង់របស់អ្នក។
ពួកគេនឹងមិនដែលជាសះស្បើយឡើយ។
ហើយអ្នកនឹងមិនដើរទៀតទេ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
ហឹម?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
សូម​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេមែនទេ?
- ខ្ញុំសុំទោសខ្លាំងណាស់។ សូម​កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
- ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។ វាមិនអីទេ។
សូមទៅមុខ។ ប្រាប់ខ្ញុំតើវាជានរណា?
ឈប់យំ។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
"គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។"
អ្នកឆ្កួត!
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
- ក្បាលឆោតល្ងង់។
- Fuck អ្នក!
– ទេ! កុំឱ្យនាងមករកអ្នក!
- លែងខ្ញុំទៅ! នាងត្រូវការមេរៀន!
នរក!
អ្នកសុំឱ្យឈឺ
តើអ្នកចង់ដាក់ទណ្ឌកម្មទេ?
ម.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាពិបាកណាស់។
តើអ្នកនឹងដាក់ទោសខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Fuck ។
វាយខ្ញុំ។
ធ្វើវា។ បន្តធ្វើវា។
បុរសនោះថាបើខ្ញុំបើកទីនេះ
ហើយ​និយាយ​ថា​អ្នក​ណា​បាន​បង់​វា
បន្ទាប់មកគាត់នឹងកាត់ជើងខ្ញុំ
ហើយ​លក់​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​ការ​ជួញ​ដូរ
នៅអាស៊ីអាគ្នេយ៍។
អ្នកក៏នឹងបិទមាត់ដែរ។
LEE WOO-JEONG
វូជុង។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មាន​ព័ត៌មាន​ថ្មី​ពី​ស្រី​ស្អាត​ទេ?
យើង​បាន​គំរាម​នាង
ប៉ុន្តែនាងមិននិយាយអ្វីមកយើងទេ។
នាង​ជា​មនុស្ស​តឹងតែង​ណាស់។
នាងស្ទើរតែខាំត្រចៀកលោកមូន។
តើលោក មូន បានធ្វើអីដាក់នាងទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបនាងទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ប៉ះនាងទេ។ យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​គំរាម​កំហែង។
អ៊ីចឹង​តើ​នាង​ជា​អ្នក​ទាក់ទង​លោក មីន ដែរ​ឬ​អត់?
ហើយផ្តល់ព័ត៌មានអំពីសណ្ឋាគារ?
តើនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង?
ទេ Tae-yeong បាន hack ទូរស័ព្ទរបស់នាង
ហើយបានរកឃើញវាតាមរបៀបនោះ។
អា.
Woo-jeong អញ្ចឹងអ្នកអាចចូលទៅខាងក្នុងបាន។
ហើយប្រហែលជាឃើញនាងដោយខ្លួនឯង?
ប្រាកដ។ សូមប្រាប់ខ្ញុំថានាងជានរណា។
អូ មក។ បារីតែមួយដើម។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដូច​ជា fuck-asses!
យុទ្ធវិធីគ្រប់ប្រភេទ។ ខូច។
- លោក Moon ។
-បាទ?
- ជំរាបសួរ។
- អូអ្នកមក។
Woo-jeong សូមស្វាគមន៍។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
- អ្នកប្រហែលជាអាចវែកញែកជាមួយនាង។
- ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិយាយជាមួយនាង។
សូមសំណាងល្អ។
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចអង្គុយបាន?
Fuck off អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​!
ឯងទៅចោលម្សៀត?!
មានរឿងអី?!
- Fuck នេះ, ធ្ងន់ធ្ងរ។
- អា កុំធ្វើអី!
មិនអីទេបើខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះ?
តើអ្នកនឹង… ធ្វើការចេញទេ?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ
ប្រសិនបើអ្នកអាចសហការជាមួយយើង។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំយូរជាងនេះ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
អា​នេះ​អា​ឆ្កួត​ហើយ!
តើអ្នកណានាំបុរសនេះមក?
ហេ។
គ្រាន់តែទៅ fuck ខ្លួនឯងរួចទៅហើយ។
ប៉ូលីសបានទទួលព័ត៌មានពីទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
និងអាចវាយឆ្មក់សណ្ឋាគារ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ពួកគេប្រហែលជាគិត
អ្នកបានបែកធ្លាយព័ត៌មាន
ហើយពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលពួកគេនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ពួកគេនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកសម្រាប់ការបំពាននោះទេ។
ពួកគេនឹងមិនជឿអ្នកទេ
មិនថាអ្នកព្យាយាម និងពន្យល់ប៉ុណ្ណានោះទេ។
ពួកគេនឹងតាមដានអ្នក។
ហើយពួកគេនឹងសងសឹក។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកសហការជាមួយយើង…
យើងអាចប្រាកដថាអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកអាចរកវិធីដោយរបៀបណា
ដើម្បីការពារខ្ញុំពីពួកគេ?
អ្នកឃើញទេ ប្រសិនបើយើងចាប់ពួកគេមុន នោះនឹងមាន
កុំ​ឲ្យ​គេ​ព្យាយាម​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ឡើយ។
នោះនឹងជារបៀបដែលយើងធ្វើវា។
ជំហានបន្ទាប់គឺការកាត់ទោស។
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ឬចេញពីគំនិតរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅគុក?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវសារភាពទេ។ យល់ទេ?
ហ្គីណា? នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ប្រសិនបើអ្នកសហការជាមួយយើង…
យើងអាចជួយអ្នកបាន។
ចេញពីស្ថានភាពដោយសុវត្ថិភាព។
ជឿខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
កាសែត។
ស៊ុន-បូ មានកាំបិតទេ?
Woo-jeong សូម​គិត​មើល។
អរគុណ ស៊ុន បូ។
អ្នកដែលជួលខ្ញុំគឺ Lee Man-bae ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ថា?
ខ្ញុំជួបគាត់តែពេលគាត់មានការងារអោយខ្ញុំ។
តើអ្នកស្គាល់គាត់យូរប៉ុណ្ណា?
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
នៅពេលដែលគាត់បានផ្តល់ការងារដំបូងឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់គាត់?
ហេ។ សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង,
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
ឆ្កេញីបែបនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចនិយាយឈ្មោះ
តើ Lee Man-bae ធ្វើការជាមួយអ្នកណា?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា? ខ្ញុំបានជួបគាត់ម្តង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យយើងបន្ថែមទៀត
ព័ត៌មានអំពីរបៀបដែលគាត់ដំណើរការ?
ហេ អ្នកនៅទីនោះ។
នាងមានយុទ្ធសាស្ត្រច្រើន។
មួយរយៈមុន,
យើង​បាន​ផឹក​ច្រើន​ណាស់​យើង​ងងឹត​។
ពេល​នោះ​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ
សម្រាប់សេវាស៊ើបការណ៍ជាតិ។
ប៉ុន្តែគាត់បានចាកចេញពីការងារនោះ។
ព្រោះគាត់មានបញ្ហាលុយកាក់។
គាត់រកការងារផ្សេងមិនបាន
ដូច្នេះគាត់ចាប់ផ្តើមភ្ជាប់មនុស្ស
ជាមួយអ្នកពីសេវាកម្ម។
គាត់ហាក់ដូចជាស្មោះត្រង់ចំពោះរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹងច្បាស់?
គាត់មិនមែនជាប្រភេទបើកចំហទេ។
តើអ្នកមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ទេ?
វាផ្លាស់ប្តូររាល់ពេលដែលគាត់ហៅ។
គាត់មិនដែលឆ្លើយពេលខ្ញុំហៅទេ។
ដូច្នេះ យើង​ឆ្លើយ​តប​តាម​រយៈ​អត្ថបទ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
តើអ្វីទៅជាថ្នាំ
តើអ្នកដាក់ភេសជ្ជៈ Min-beom ទេ?
ភ្នែកបួន។
បាទ?
យកកាបូបរបស់ខ្ញុំមកទីនេះ។
តើអ្នកនឹងជួយយើងជួបជាមួយ Lee Man-bae ទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវ fucked នៅពេលនោះ។
ហ្គីណា។
យើងស្ថិតនៅក្នុងទីតាំងដូចគ្នា។
អ្នកអាចរស់បានលុះត្រាតែយើងចាប់ពួកគេ។
អូ, damn នេះទៅនរក។
វាយឺតពេលហើយ។ ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹង។
ល្អ យើងនឹងនាំអ្នកទៅសណ្ឋាគារ។
វាជាកន្លែងដែលយើងនៅ។
កន្លែងរបស់អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងពេក។
វិធីនេះ។
- Gun-woo អ្នកនៅទីនេះទេ?
- ជំរាបសួរ។
តើអ្នកត្រលប់ពីមន្ទីរពេទ្យនៅពេលណា?
តើអ្នកមិនអីទេ?
គ្រូពេទ្យប្រាប់ថាខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះ។
Gang-yong យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់នៅតែស្ថិតក្នុង ER ។
គាត់នៅតែសន្លប់។
ដូច្នេះគាត់ក៏ដូចគ្នាដែរ។
សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកបានរងរបួសទេ? អ្នកមិនអីទេ?
ដឹងទេ
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំបានគិតវាចប់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិត…
ថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ទេ វាមិនមែនទេ។ វាមិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគួរតែមានគ្រាន់តែ--
Gun-woo ស្តាប់ខ្ញុំចុះ? ហេ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។ ហ្គុន-វូ។
មើលមកខ្ញុំ។ មិនអីទេ? ហេ Kim Gun-woo ។
Min-beom, Gang-yong, និងលោក Moon,
ពួកគេគឺជាអ្នកដែលចង់ចូលរួមជាមួយយើង។
មិន​ថា​យ៉ាង​ណា​ទេ ពួក​គេ​នឹង​បាន​ប្រយុទ្ធ
ជាមួយយើងយ៉ាងណាក៏ដោយ។ អ្នកដឹងរឿងនោះ។
យើងមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ។
ពីការចូលរួមជាមួយពួកយើង,
ហើយខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលពួកគេជ្រើសរើស។
ពួកគេត្រូវតែប្រយុទ្ធជាមួយយើង។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
តស៊ូដើម្បីយើងទាំងអស់គ្នា។
យើងភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងដោយសារតែអ្នក Gun-woo ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
បើអូនចាកចោលជីវិតយើង
វាដូចជា…
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ឬ​មាន​បញ្ហា
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែធានាការពារអ្នក។
សូមមើល Gang-yong និងលោក Moon
ឧទាហរណ៍។
ឆ្លាមខ្ចីនិងប៉ូលីស?
ពួកគេពិតជាមិនសមគ្នាទេ
និងនៅឡើយទេ វាកំពុងដំណើរការ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី? ហ៎?
Gun-woo,
វាដោយសារតែអ្នក…
ថាយើងជាគ្រួសារមួយ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកបង្កបញ្ហាទេ។
អ្នកកំពុងរក្សាពួកយើងឱ្យនៅរស់។
គ្រប់យ៉ាងគឺដោយសារតែអ្នក ដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
អញ្ចឹង Gun-woo--
ឯងស្គាល់ច្បាប់យើងទេ?
គ្រួសារមួយ…
A... គ្រួសារជានិច្ច។
និងគ្រួសារ?
រក្សាគ្នា
s, s, សុវត្ថិភាព…
… រហូតដល់យើងស្លាប់។
Min-beom និង Gang-yong នឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
ពួក​គេ​ពិត​ជា​មនុស្ស​រឹង​រូស​អ្នក​ដឹង។
ដូច្នេះហើយ
អ្នកត្រូវរក្សាវាជាមួយគ្នាសម្រាប់ពួកគេ។
យល់?
ម-ហម
មានអារម្មណ៍ឃ្លាន?
Woo-jeong តើអ្នកឃ្លានទេ?
តោះបញ្ជាទិញសេវាបន្ទប់ខ្លះ។
មួយចាន ស្តាប់ទៅល្អទេ?
បាទ ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
តើយើងគួរបញ្ជាទិញអ្វី?
Woo-jin ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងការពារ។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ចាំ។ បុរសម្នាក់នេះ។
គាត់មានការឈានទៅដល់ដ៏វែងឆ្ងាយ។
គាត់នឹងធ្វើបានល្អទល់នឹង Gun-woo ។ បន្ទាប់។
រមូរចុះក្រោម។
មួយនោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន fucker នេះ​។ គាត់ជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏កខ្វក់។
ភាពផ្ទុយគ្នាពិតប្រាកដនៃ Gun-woo ។
ល្អមើល។ នេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
សួស្តី Tae-yeong ។ តើវាជាអ្វី?
អ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។
វានិយាយថាថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នេះនៅម៉ោង 11 យប់,
Gun-woo នឹង​ប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកឃើញរឿងនេះនៅពេលណា?
វាត្រូវបានគេដាក់នៅពេលនេះ។
តើ Gun-woo នៅឯណា?
- គាត់ត្រូវតែទៅហាត់ប្រាណ។
- ពួកគេនឹងមិនឈប់ព្យាយាមយក Gun-woo ទេ។
អ្នកមានការបាក់ឆ្អឹងលីនេអ៊ែរ។
វាស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ឆ្អឹងខាងមុខ។
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
ឆ្អឹងមុខ?
នេះ​ជា​ការ​ដាច់​សរសៃ​សក់។
hematoma
វាបណ្តាលឱ្យមានសម្ពាធ intracranial ។
រហូតដល់សម្ពាធឈប់ហើយត្រលប់មកវិញ
ជាធម្មតា អ្នកត្រូវសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ សូមអរគុណ។
រង់ចាំ។
វាអាចមានផលវិបាក។
ខ្ញុំដឹងពីផលវិបាក។
អរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
យើងត្រូវតាមដានវាឱ្យបានទៀងទាត់។
សូមអរគុណម្តងទៀត។ សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
ប្រសិនបើសម្ពាធកើនឡើង,
អ្នកនឹងត្រូវការការវះកាត់!
- មិនទាន់មានការឆ្លើយតបទេ?
- ទេ
តើ Lee Man-bae ជាធម្មតាទេ។
ចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីឆ្លើយតបអ្នក?
វាតែងតែផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំចង់បានកាហ្វេទឹកកក។
- តើអ្នកបានហាត់ប្រាណទេ?
- បាទ ខ្ញុំបានចុះទៅក្រោម។
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបាន។
អ្នកកំពុងដេកលក់យ៉ាងជ្រៅ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅដោយខ្លួនឯង។
ស្អែកឡើង
យើងនឹងហាត់ប្រាណជាមួយគ្នា។
ម.
GANG-YONG
សួស្តី?
គឺ Gang-yong។ ជើងឯករបស់យើង តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកមិនអីទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាបានស្នាក់នៅសណ្ឋាគារនេះ។
- ហេ។
- ជំរាបសួរ។
វិធីនេះ។
សូមនៅទីនេះ។
លោកមីន!
សួស្តី។ មិនអីទេ។
លោក មីន សុខសប្បាយទេ?
អ្នកត្រូវតែជាប្រសិនបើអ្នកចេញ។
- ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាវាឱ្យងាយស្រួល។
- មិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
តោះនិយាយគ្នា។
បាទ។
តើអ្នកណាអាចប្រាប់ពួកគេ។
យើង​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​យើង?
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នកស៊ើបអង្កេតគ្រប់រូប
និងមន្ត្រីអង្គភាពប្រតិបត្តិការពិសេស
ដែលនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
អ្នកស្លាប់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលមិនមែនជាជនសង្ស័យនៅពេលនេះ។
ប្រហែលជាវាជាបុគ្គលិកសណ្ឋាគារម្នាក់
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ។
មាននរណាម្នាក់នៅតុខាងមុខពេលខ្ញុំហៅ។
បន្ទាប់មកមាននរណាម្នាក់បានឮ
ហើយបានលេចធ្លាយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ការ
ត្រូវផ្តោតលើឥឡូវនេះ?
លោក មីន វានឹងសមហេតុផល
ដើម្បីមើល Lee Man-bae ឥឡូវនេះ។
យើងគួរតែធ្វើចលនាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកណាក៏ចង់បានយើងដែរ
យើងនឹងបែងចែកជាពីរ។
Woo-jeong និងខ្ញុំនឹងដើរតាម Lee Man-bae,
ហើយ Woo-jin និង Gwang-mu នឹង…
អូ រង់ចាំ ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ អូ។ ទេ សុំទោស។
អា វាមិនអីទេ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ពេក​ទេ។
អ្នកទាំងពីរនឹងដោះស្រាយ
គ្រួសាររបស់ Yun Tae-geom ។
- យើងមិនដឹងថាពេលណាគាត់អាចបង្ហាញខ្លួន។
- បាទ។
លោក មីន យើងរកឃើញថ្នាំញៀន
ប្រើក្នុងភេសជ្ជៈប្រធានាធិបតីហុង។
យើងបានបញ្ជូនវាទៅសេវាកោសល្យវិច្ច័យ។
ល្អ តើលទ្ធផលនឹងចេញនៅពេលណា?
- ថ្ងៃបន្ទាប់ថ្ងៃស្អែក។
- អស្ចារ្យ។
ថ្ងៃទី 13 ខែមីនា 22:00
BLDG ចាស់។ OF KOERI
ហ្គុន-វូ។
- មិនអីទេ?
-បាទ?
លោកមីនចង់និយាយជាមួយអ្នក។
បាទ?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
អ្វី?
លោកអើយ! Gun-woo អាច​នឹង​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ?
វាអាចជួយបាន។
ប្រសិនបើគាត់ស្នាក់នៅក្នុងអាគារនេះ។
បាទ។ គេហទំព័រ IKFC បានចុះផ្សាយថ្ងៃនេះ
ដែលបាននិយាយថា Gun-woo នឹងក្លាយជា
មាន​ការ​ប្រកួត​នៅ​ទី​នោះ​នៅ​យប់​ថ្ងៃ​ព្រហស្បតិ៍​នេះ។
ពួកគេនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឱ្យគាត់ប្រយុទ្ធ។
ដោយសារតែមានការរឹតបន្តឹងសន្តិសុខ
កន្លែងនេះនឹងមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
នោះជាសិទ្ធិ។ បាទ។ វាគឺសម្រាប់ល្អបំផុត។
ស្នាក់នៅទីនេះយូរបន្តិច។
យើង​នឹង​ចាប់​ពួក​គេ ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
បាទ។ លោក។
យើងនៅក្នុងនេះជាមួយគ្នា។
បាទ!
- ល្អ។ មួយ, ពីរ, បី។
- តោះ!
ពាក់កណ្តាល។ ហៅ។ ហៅទូរស័ព្ទ។
ពាក់កណ្តាល។ ហៅទូរសព្ទ
ពាក់កណ្តាល។ ហៅទូរសព្ទ។
ម៉ាន់ជី៖ តើអ្នកនៅឯណា?
ឆ្គួត។
គោលដៅនៅមុខហាងកាហ្វេសង្គម
កម្ចាត់ចោលភ្លាមៗ
ទេ! ចុយ!
ហ្គីណា។ ជីណា! Fuck ។
- មើលមកខ្ញុំ នៅជាមួយយើង។
- នរណាម្នាក់បានរងរបួស!
674, Seoksan-dong, Jungang-gu ។
សូមរួសរាន់ឡើង!
គ្រាន់​តែ​ដើរ​មួយ​រយៈ​ខ្លី។
តាមខ្ញុំ។
អង្គុយចុះ។
ជាការល្អដែលឃើញអ្នកផ្ទាល់។
គិត​ថា​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ឆាប់ៗ​នេះ
អ្នកល្ងង់ fucking ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់រាប់ពាន់លានដោយសារតែអ្នក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកប្រយុទ្ធ។
គ្រួសារ?
មិត្ត?
ទាំងនោះមិនមែនជារៀងរហូតទេ។
ពួកគេនឹងចាកចេញនៅទីបញ្ចប់។
វាជាលុយដែលនៅ។ វាជាអ្វីដែលនឹងស្ថិតស្ថេរ។
មានតែមូលនិធិនៅក្នុងធនាគាររបស់អ្នក។
គឺជាអ្វីដែលការពារអ្នក។
លុយជាអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ព្រោះលុយនៅជាមួយអ្នក
មិនដែលក្បត់អ្នកទេ។
ប្រដាល់ត្រូវបានបង្កើតដើម្បីរកលុយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការចាត់ថ្នាក់ទម្ងន់ដូចគ្នា។
អ្នកប្រយុទ្ធត្រូវគ្នា,
ដូច្នេះពួកគេអាចមានរយៈពេលយូរជាងនេះ។
កាន់តែប្រសើរសម្រាប់ទូរទស្សន៍ សម្រាប់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
អ្នកប្រដាល់សម្រាកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីនៅរស់សម្រាប់មួយផ្សេងទៀត។
ច្បាប់​ទាំង​នេះ… ត្រូវ​បាន​គេ​បង្កើត​ឡើង
ដើម្បីរកលុយបានច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នកក៏នឹងរកលុយបានដែរ។
យល់ទេ?
មិនចង់បានលុយ
ប៉ុន្តែ​សូម​ធ្វើ​ការ​នេះ​។
ធ្វើបានល្អ។
បន្ទាប់មកវាយ assholes ពីរមុន។
ហើយ...
បើចាញ់…
គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូលនឹងស្លាប់។
- Gun-woo!
- Gun-woo?
មាន​អ្វី​ខុស?
- យើងត្រូវមើល Gun-woo ។
- គាត់ទើបតែចេញទៅដើរលេងមួយភ្លែត។
គាត់បានធ្វើ?
GUN-WOO
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង។
រុំទាំងនេះនៅលើកដៃរបស់អ្នក។
នេះជារបៀបដែលពួកគេប្រយុទ្ធនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបន្តប្រយុទ្ធតាមរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកនឹងមិនឈ្នះដោយគ្មានទាំងនេះទេ។
អូ!
ការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់ IKFC របស់ WBC
ម្ចាស់ជើងឯកទម្ងន់មធ្យមចាប់ផ្តើម។
ការប្រយុទ្ធចេញពីទីក្រុងសេអ៊ូល ប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង
Kim "Scarface" Gun-woo!
គូប្រជែងរបស់គាត់ ជាមួយនឹងកំណត់ត្រា IKFC
ឈ្នះប្រាំពីរ និងចាញ់បី
Metal Mantis!
ហើយ​សូម​បំផ្ទុះ​រឿង​នេះ​ឡើង!
តោះប្រយុទ្ធ!
មិនអីទេ ការប្រយុទ្ធដំបូងទើបតែចាប់ផ្តើម។
អូ! Metal Mantis ទើបតែចុះចត
ថ្ពាល់ផ្អែមនៅលើមុខរបស់គាត់។
មើលគាត់។ គាត់កំពុងញញឹម។
គាត់ពិតជារីករាយនឹងការប្រយុទ្ធនេះ។
អីយ៉ា! ឥឡូវនេះវាកាន់តែព្រៃហើយ យូ។
ពួកគេកំពុងបាញ់ប្រហារគ្នាទៅវិញទៅមក
ដូចជាគ្មានថ្ងៃស្អែក។
អូ មើលគាត់។ មើលជើងឯក
ចលនាក្បាល។ នោះពិតជាឆ្កួត។
គាត់ធំពេក លឿនពេក។
អូ!
អូហូ។ តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
អូ! Jeez, ជើងរបស់គាត់
ឥឡូវ​នេះ​កាន់​តែ​លឿន។
វាកាន់តែលឿន និងលឿនជាងមុន។
គាត់ជាអ្វី -
អូ!
ប៊ូម! ព្រះអើយ! គាត់ទើបតែវាយគាត់ចេញ
ជាមួយការបាញ់ប្រហារតែមួយ!
- គាត់ឈ្នះ! តោះ!
- ពួកគេស្រឡាញ់គាត់។ វាឆ្កួត។
ពួកគេគិតថា Scarface…
គាត់ប្រហែលជាខ្លាំងជាង Hunter ។
ឃើញ "KOERI" ទេ? មើលវាឡើង។
វិស្វកម្មមហាសមុទ្រកូរ៉េ
វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវ។
- បញ្ជូនមន្ត្រីនៅទីនោះ។
- បាទ។
តោះប្រយុទ្ធ!
ហេ។ នៅទីនេះ។ ដល់ម៉ោងលេងហ្គេមហើយ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ សាកល្បងវាយខ្ញុំ!
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក!
ចុយ! លាមក។
ចុះនៅទីនេះ!
- ដាក់ asshole នេះនៅលើ Intranet ។
- នឹងធ្វើ។
តោះប្រយុទ្ធ!
អុញ!
អូ! Fuck ។
អេ!
អូទេ! Gun-woo កំសត់ណាស់!
អូយ! យើងមានពេលបីនាទី
ដើម្បីចេញ។ ប៉ូលីសនៅទីនេះ!
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ! ប៉ូលីស!
ប្រធាន អ៊ឹម. យើងត្រូវទៅ។
យើងត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ!
លែង​ហើយ​អា​ក្បាល​តូច!
ស្តាប់។ ប៉ូលីសនៅទីនេះ។ យើងត្រូវទៅ!
- ទ្វារមានស្នាមប្រេះ!
- ជាងកាត់ដែក!
ខ្ញុំមានពួកគេ!
- ខ្ញុំមានពួកគេ។
-រត់! ប្រញាប់ឡើង!
- ចូលទៅទីនោះ!
- ចូលទៅឥឡូវនេះ! ប្រញាប់ឡើង!
ចាប់ពួកគេ! នៅទីនោះ!
ប្រញាប់ឡើង! លឿនជាងមុន!
យើងត្រូវការរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
វូជីន។
ហ្គុន-វូ។
ហេហេ ប្រយ័ត្ន។ ងាយស្រួល។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ប្រហែលមួយម៉ោងមុន។
សុខសប្បាយជាទេ?
ម.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
បើខ្ញុំមិនបង្ហាញទេ…
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ និងម៉ាក់។
វាអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកស្តាយ?
Gun-woo ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាអ្នកធ្វើវាសម្រាប់ពួកយើង។
នោះហើយជាអ្នកជានរណា។
អ្នកការពារអ្នកដទៃ។
But, Gun-woo,
យើងត្រូវតែនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
នោះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​លោក Choi បាន​ប្រាប់​យើង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមនៅជាមួយគ្នា។
អ្នកបានទទួលវា?
បើយើងស្លាប់ យើងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
បើយើងរស់នៅ យើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
នោះហើយជាយើង។
Im Baek-jeong កើតនៅឆ្នាំ ១៩៨៥
គាត់បានឈ្នះមេដាយប្រាក់
នៅក្នុងផ្នែកទម្ងន់ស្រាល
នៅ Incheon Asian Games 2014.
គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ ហើយ​បាន​ឈ្នះ 17 ប្រកួត​ជាប់​គ្នា។
គាត់បានចាញ់ WBA
ជើងឯកទម្ងន់ស្រាល Chris Dustin ។
គាត់បដិសេធមិនទទួលយកការសម្រេចចិត្ត
និង​តវ៉ា​ដោយ​វាយ​អាជ្ញាកណ្តាល
និងទទួលបានកាយសម្បទាជាមួយគ្រូបង្វឹករបស់គាត់។
គាត់បានបញ្ចប់ម៉ោងបម្រើ
វាយ​អាជ្ញាកណ្តាល
ហើយត្រូវបានហាមប្រាមពីសមាគមកីឡាប្រដាល់
នៅពេលដែលគាត់បានបាត់ខ្លួន។
ដាក់ការជូនដំណឹងដែលចង់បាន។
បាទ។ យើងនឹង។
នោះគឺច្រើនបំផុត…
ការប្រកួតដ៏ជក់ចិត្តរហូតមកដល់ពេលនេះ។
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍គឺអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក
ជាធម្មតារំភើបបំផុត
អំពីប្រភេទនៃកំហុស
ដែលអ្នកមើលមិនឃើញនៅក្នុងការប្រយុទ្ធទូទៅ
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញ វាមិនមែនជាករណីនោះទេ។
Baek-jeong អ្នកស្អាត
កូនប្រមឹករបស់ឆ្កេញី
នៅពេលដែលអ្នកបានបង្កកំហុសប្រឆាំងនឹង Gun-woo
ទស្សនិកជនបានលើកដៃ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានរកឃើញ
កំពូលតួឯក
ដែលគ្រប់គ្នាចង់លើកទឹកចិត្ត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទិញ IKFC
សម្រាប់ $400 លាន។
ភាគហ៊ុន 51% ពិតប្រាកដ។
ទោះយ៉ាងណា ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌពីរ។
ជាដំបូង កិច្ចសន្យាដែលចុះហត្ថលេខាដោយ Gun-woo ទៅ
ប្រយុទ្ធបីឆ្នាំផ្តាច់មុខនៅក្នុង IKFC។
លេខពីរ អ្នកនឹងចាញ់ Gun-woo
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធបន្ទាប់។
IKFC មិនត្រូវការផ្កាយភ្លឺពីរទេ។
Gun-woo នឹងក្លាយជាម៉ាស្កូតថ្មីរបស់យើង
ហើយទីបំផុត មុខរបស់ IKFC។
មានន័យថា Baek-jeong
អ្នកនឹងត្រូវចុះចេញពីតំណែង។
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
នេះគឺជាពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបង្កើត IKFC ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
និងទិញភាគហ៊ុន 51% ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ហើយរឿងមួយទៀត។
អ្វី?
បើឃើញអូន
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ទៅ fuck ខ្លួនឯង។
មែនហើយ ជេរឯងដែរ អាតិរច្ឆាន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? គាត់បានផ្តល់ជូនយើង
៤០០​លាន​ដុល្លារ! នេះជាអ្វីដែលយើងចង់បាន!
អា!
fucking asshole.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកឆ្កួត។
អ្នកហៀរមាត់របស់អ្នកម្តងទៀត
ហើយអ្នកស្លាប់មែនទេ?
មិនអីទេ។ បាទ!
ប្រធាន អ៊ឹម.
ប៉ូលីសបានចេញ
ការដាស់តឿនដែលចង់បានសម្រាប់អ្នក។
អ្វី?
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកនឹងត្រូវចាកចេញ។
អ្នកត្រូវតែចេញពីប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំអាចរៀបចំវាបាន។ យន្តហោះសម្រាប់តែអ្នក។
អូយ ញាក់សាច់…
- យកម៉ាក់ Gun-woo មកខ្ញុំ
- អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមាននាង,
អា​ហ្នឹង​ស្តាប់​ហើយ​ធ្វើ​តាម!
លើក​នេះ​នឹង​ដល់​ស្លាប់។
ព្រោះ​តែ​យើង​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ធ្លាក់​ចុះ។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ!
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​ពួកគេ​ថា​នរណា​ជា​កិច្ចព្រមព្រៀង​ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងបង្វែរវាទាំងស្រុង។