หน่วยปฏิบัติการพิเศษ
จ่าคิมชอนกยู
เสียชีวิตจากการระเบิดแล้ว
หัวหน้านักสืบ มิน กังยอง แห่ง
แผนกสืบสวนอาชญากรรมที่สำคัญ
ได้รับบาดเจ็บสาหัสเช่นกัน
ย้ายไปโรงพยาบาลใกล้เคียง
ผู้เสียชีวิต 12 รายในโรงแรมกังนัมระเบิด
- คุณได้ตรวจชีพจรคนไข้แล้วหรือยัง?
- ฉันกำลังไป.
ลี วู-จอง
อูจิน
สวัสดี? ใช่?
คุณกำลังอยู่ในการโทรแบบกลุ่ม
วูจอง. คุณอยู่ที่นั่นไหม
- ใช่.
- ฉันอยู่นี่ วูจอง
ตอนนี้คุณทั้งคู่อยู่ที่ไหน?
คุณเดือนพาฉันไปที่ร้านซ่อม
ที่เขารู้ดี
เรามีผู้หญิงคนนั้น
ที่วางยามินบอมกับเรา
กอนอู คุณอยู่ไหน?
กังยองได้รับบาดเจ็บ ฉันอยู่ที่โรงพยาบาล
คังยงได้รับบาดเจ็บเหรอ?
- เขาอยู่ที่ไหน?
- ยังไง? เกิดอะไรขึ้น
วูจิน รอสักครู่
คุณช่วยกรุณารอสักครู่ได้ไหม?
- ใช่.
- กอนอู ทุกอย่างแย่ขนาดไหน?
กังยง
ตอนนี้เขาได้รับ CT scan
เขาอยู่ในสภาพใด
เขาไม่ตอบสนอง
- เขาไม่ตอบสนอง.
- อึ! เชี่ยเอ้ย!
แล้วคุณช่วยกรุณาอยู่ในที่ที่คุณอยู่ได้ไหม
และแจ้งให้เราทราบหากมีอะไรเปลี่ยนแปลง?
คุณจะทำสิ่งนั้นเพื่อฉันไหม?
แน่นอน.
ฉันจะไปซ่อม
ช้อปเลย วูจิน ขอที่อยู่หน่อยสิ
ฉันจะส่งให้ทันที
บลัดฮาวด์ 2
อยู่ที่นี่.
แน่นอน.
เมื่อพ่อของคุณบอกฉัน
เกิดอะไรขึ้น ฉันวางแผนจะพบคุณ
ฉันขอโทษที่มาสาย
คุณต้องการอะไร?
ฉันต้องการผู้เชี่ยวชาญ
นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ?
ใช่. ฉันต้องการคนที่จะฆ่า
นี่คนที่วางยาคุณเหรอ?
ท่านที่สั่งไว้..
ทำไมคุณถึงถูกวางยา?
คุณทำอะไรบางอย่าง?
ฉันมีพนักงานทำความสะอาดสิ่งของ
ฉันสามารถใส่เขาคนนี้ได้ แต่
ลองคิดดูให้ดี
หากผู้ชายสมควรได้รับมัน
ฉันจะตอบแทนบุญคุณเมื่อใดก็ได้
เอาล่ะ.
งานจะเสร็จเรียบร้อย
ฉันขอบคุณสำหรับสิ่งนี้
- บอกเรา! ใครสั่งงาน?
- โอ้หุบปาก!
โอ้แม่ง!
ฉันพอแล้ว
ฉันไม่อยู่ในอารมณ์ใด ๆ สำหรับเกมของคุณ
บอกฉันหน่อยสิว่าใครเป็นคนทำ ฮะ?
ใครสั่งมัน?
เข้ามาใกล้ฉันหน่อยได้ไหม?
บอกฉัน.
เข้าใกล้มากขึ้น
นี่มันโคตรโง่เลย
บอกฉัน! มันคือใคร?
ไม่ เพราะมันเป็นความลับ
อืม.
เฮ้ มาเลย บอกความลับให้ฉันหน่อย
อะไร
โอ้อึ! ปล่อยเขาไป!
โอ้แม่ง! อะไรวะ?
คุณมันบ้าไปแล้ว!
ปล่อยฉันไป.
ไม่ อย่าทำอย่างนั้น ไม่
โอ้ว้าว!
- ไอ้บ้า ปล่อยฉันนะ! ปล่อย!
- ควบคุมตัวเอง
จับมันไว้ด้วยกัน นายเดือน.
เอาล่ะ.
ไม่เป็นไร. ใช้ได้.
ปล่อยวาง. ฉันสบายดี.
หัวเราะเหรอ?
ใช่ มันตลกมาก มันเยี่ยมมาก
ใช่แล้ว มันตลกดี มันสนุกมาก
โอ้ฉันปวดท้อง
ว้าว สาวน้อย
มองดูคุณด้วยเรียวขาที่สวยงามของคุณ
คุณจะต้องเป็นที่นิยม
แต่ถ้าฉันทำลายมันล่ะ?
ใช้เวลาไม่นานนักในการเข่าหัก
พวกเขาจะไม่มีวันรักษา
และคุณจะไม่เดินอีกต่อไป
นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ?
อืม?
ฉันพร้อมแล้ว
กรุณาอย่าทำอย่างนั้น.
ฉันกลัวมาก
คุณจะไม่ทำอย่างนั้นใช่ไหม?
- ฉันเสียใจมาก กรุณาอย่าทำอย่างนั้น.
- ถ้าอย่างนั้นก็บอกฉันหน่อยสิ ใช้ได้.
กรุณาไปข้างหน้า บอกฉันทีว่านั่นใคร?
หยุดร้องไห้. เพียงแค่บอกฉัน
"แค่บอกฉัน"
คุณโคตรงี่เง่า!
คุณมันไอ้บ้า
- ไอ้เหี้ย.
- เชี่ยเอ้ย!
- เลขที่! อย่าปล่อยให้เธอมาหาคุณ!
- ปล่อยฉัน! เธอต้องการบทเรียน!
โคตรนรก!
คุณกำลังขอให้ได้รับบาดเจ็บ
คุณต้องการที่จะถูกลงโทษ?
มม.
ฉันชอบมันยากมาก
คุณจะลงโทษฉันอย่างไร?
เชี่ยเอ้ย
ตีฉัน.
ทำมัน. ทำต่อไป
ผู้ชายบอกว่าถ้าฉันเปิดที่นี่
แล้วบอกว่าใครเป็นคนจ่าย
แล้วเขาจะตัดเท้าของฉัน
และขายฉันให้ถูกค้ามนุษย์
ในเอเชียตะวันออกเฉียงใต้
คุณก็จะหุบปากเหมือนกัน
ลี วู-จอง
วูจอง. ฉันอยู่ที่นี่
มีอัพเดทสาวๆ บ้างไหม?
เราขู่เธอ
แต่เธอไม่ได้พูดอะไรกับเรา
เธอเป็นคนที่ยากลำบากมาก
เธอแทบจะกัดหูคุณมูนขาด
มิสเตอร์มูนทำอะไรเธอหรือเปล่า?
ไม่เลย. ไม่มีใครทำร้ายเธอ
ไม่มีใครแตะต้องเธอ เราข่มขู่
แล้วเธอคือคนที่ติดต่อคุณมินหรือเปล่า
และให้ข้อมูลโรงแรมแก่เขา?
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น?
ไม่ แทยองแฮ็คโทรศัพท์ของเธอ
และก็พบว่าเป็นเช่นนั้น
อา.
วูจอง คุณช่วยเข้าไปข้างในได้ไหม
และอาจจะเห็นเธอด้วยตัวเอง?
แน่นอน. โปรดบอกฉันว่าเธอเป็นใคร
โอ้ มาเลย แค่บุหรี่มวนเดียว
พวกคุณนี่โคตรแน่นเลย!
แทคติคทุกประเภท ประณามมัน
- นายเดือน.
- ใช่?
- สวัสดี.
- โอ้คุณมา
วูจอง ยินดีต้อนรับ.
คือฉันไม่สามารถผ่านได้
- คุณอาจจะสามารถให้เหตุผลกับเธอได้
- แน่นอน. ฉันจะลองคุยกับเธอดู
ขอให้โชคดี.
ใครบอกว่าจะนั่งได้?
ให้ตายเถอะ ไอ้สารเลว!
จะเลิกบ้าเหรอ!
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ!
- ให้ตายเถอะ จริงจังนะ
- อ่า อย่าทำนะ!
ถ้าฉันนั่งตรงนี้จะไม่เป็นไรเหรอ?
คุณจะ... จัดการสิ่งต่าง ๆ หรือไม่?
ฉันจะขอบคุณมัน
หากคุณสามารถร่วมมือกับเรา
ฉันสามารถรออีกต่อไปถ้าคุณต้องการ
อ่า นี่มันโคตรแย่เลย!
ใครพาผู้ชายคนนี้มา?
เฮ้.
เพียงแค่ไปมีเพศสัมพันธ์ตัวเองแล้ว
ตำรวจได้รับข้อมูลจากโทรศัพท์ของคุณ
และสามารถบุกค้นโรงแรมได้
คุณรู้หรือไม่ว่า?
พวกเขาคงคิดว่า
คุณ ทำให้ข้อมูลรั่วไหล
และพวกเขากำลังมองหาคุณอยู่ตอนนี้
คุณรู้ไหมว่าพวกเขาจะทำร้ายคุณอย่างไร
พวกเขาจะไม่ให้อภัยคุณสำหรับการละเมิด
พวกเขาจะไม่มีวันเชื่อคุณ
ไม่ว่าคุณจะพยายามอธิบายมากแค่ไหนก็ตาม
พวกเขาจะติดตามคุณ
และพวกเขาจะแก้แค้น
ดังนั้นหากคุณร่วมมือกับเรา...
เรารับรองได้ว่าคุณจะปลอดภัย
จะหาทางได้อย่างไร.
เพื่อปกป้องฉันจากพวกเขาเหรอ?
เห็นไหมว่าถ้าเราจับพวกมันได้ก่อน มันก็จะเป็นเช่นนั้น
ไม่มีทางที่พวกเขาจะทำร้ายคุณ
นั่นจะเป็นวิธีที่เราทำ
ขั้นต่อไปจะเป็นการลดโทษ
คุณโง่เขลา
หรือคุณเสียสติ?
ทำไมฉันต้องเข้าคุก?
ฉันไม่มีอะไรจะสารภาพ เข้าใจแล้ว?
กีน่า? นี่คือข้อตกลง
หากคุณร่วมมือกับเรา…
เราช่วยคุณได้
ออกจากสถานการณ์ได้อย่างปลอดภัย
เชื่อฉัน.
ปล่อยฉันไป.
เทป.
ซุนโบ คุณมีมีดไหม?
วูจอง คิดดูดีๆ
ขอบใจนะซุนโบ
คนที่จ้างฉันคือลีมันแบ
คุณรู้ไหมตอนนี้เขาอยู่ที่ไหน?
ทำไมฉันถึงรู้เรื่องนี้?
ฉันจะพบเขาเฉพาะเมื่อเขามีงานให้ฉันเท่านั้น
คุณรู้จักเขามานานแค่ไหนแล้ว?
เป็นเวลาสามปีแล้ว
เมื่อเขาให้งานแรกแก่ฉัน
ตอนนั้นคุณทำอะไรให้เขาบ้าง?
เฮ้. เพราะร้องไห้หนักมาก
ทำไมฉันถึงบอกคุณ?
ช่างเป็นสุนัขตัวเมีย
จากนั้นคุณสามารถพูดชื่อ
ว่าลีมันแบทำงานกับใครบ้าง?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร? ฉันเคยเจอเขาครั้งหนึ่ง
ทำไมคุณไม่ให้เราเพิ่มอีก
ข้อมูลเกี่ยวกับวิธีการทำงานของเขา?
เฮ้คุณอยู่ตรงนั้น
เธอมียุทธวิธีมากมาย
เมื่อไม่นานมานี้
เราดื่มมากจนหน้ามืดไปหมด
นั่นคือตอนที่เขาบอกฉันว่าเขาเคยทำงาน
สำหรับหน่วยข่าวกรองแห่งชาติ
แต่เขาออกจากงานนั้นแล้ว
เพราะเขามีปัญหาเรื่องเงิน
เขาหางานอื่นไม่ได้
เขาจึงเริ่มเชื่อมโยงผู้คนเข้าด้วยกัน
กับสิ่งที่มาจากการบริการ
ดูเหมือนเขาจะซื่อสัตย์เกี่ยวกับเรื่องนั้น
แต่ใครจะรู้แน่นอน?
เขาไม่ใช่คนประเภทเปิดเสียทีเดียว
คุณมีข้อมูลติดต่อของเขาไหม?
มันเปลี่ยนไปทุกครั้งที่เขาโทรมา
เขาไม่เคยตอบเมื่อฉันโทร
ดังนั้นเราจึงติดต่อกันทางข้อความ และฉันจะรอ
ยาอะไร
คุณใส่เครื่องดื่มของมินบอมลงไปเหรอ?
สี่ตา.
ใช่?
เอากระเป๋าของฉันมาที่นี่
คุณจะช่วยเราพบกับลีมันแบไหม?
ฉันจะได้ระยำแล้ว
กีน่า.
เราอยู่ในตำแหน่งเดียวกัน
คุณจะอยู่ได้ก็ต่อเมื่อเราจับพวกมันได้
โอ้ นี่มันนรกชัดๆ
มันสายไปแล้ว พรุ่งนี้ฉันจะ.
ดี. เราจะพาคุณไปที่โรงแรม
มันคือที่ที่เราอยู่
สถานที่ของคุณอันตรายเกินไป
ทางนี้.
- กอนอู คุณอยู่ที่นี่เหรอ?
- สวัสดี.
คุณกลับจากโรงพยาบาลเมื่อไหร่?
คุณสบายดีไหม?
หมอบอกว่าฉันควรกลับบ้าน
กังยอง เป็นยังไง?
เขายังอยู่ในห้องฉุกเฉิน
เขายังคงหมดสติอยู่
เขาก็เหมือนกัน
คุณเป็นอย่างไร? คุณได้รับบาดเจ็บหรือไม่? คุณโอเคไหม?
คุณรู้ไหม
ฉันกำลังคิดเกี่ยวกับมัน
ฉันคิดดูแล้ว
หยุดคิดไม่ได้เลย...
มันเป็นความผิดของฉัน
นั่นทั้งหมดเป็นความผิดของฉัน
ไม่มันไม่ใช่ มันไม่ใช่เลย
ฉันควรจะ--
กอนอู ฟังฉันนะ โอเค? เฮ้.
เพียงแค่โปรดได้ยินฉัน กันวู.
มองมาที่ฉัน ตกลง? เฮ้ คิม กอนอู
มินบอม, คังยอง และมิสเตอร์มุน
พวกเขาคือคนที่อยากเข้าร่วมกับเรา
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้นพวกเขาก็จะได้ต่อสู้
กับเราต่อไป คุณรู้ไหมว่า
เราไม่สามารถหยุดพวกเขาได้
จากการเข้าร่วมกับเรา
และฉันเข้าใจว่าทำไมพวกเขาถึงเลือกทำ
พวกเขาต้องต่อสู้กับเรา
ทำไม
เพราะคุณทำ
คุณเสี่ยงชีวิตของคุณ
ที่จะต่อสู้เพื่อพวกเราทุกคน
เราเชื่อมต่อกันเพราะคุณ กอนอู
คุณรู้ใช่ไหม?
ถ้าคุณไปจากชีวิตเรา
มันเหมือนกับ…
มันเป็นไปไม่ได้
ดังนั้นหากคุณตกอยู่ในอันตรายหรือประสบปัญหา
เราทุกคนต้องปกป้องคุณอย่างแน่นอน
ดูคังยงและมิสเตอร์มุนสิ
ตัวอย่างเช่น
ฉลามเงินกู้และตำรวจ?
พวกเขาเข้ากันไม่ได้จริงๆ
แต่ก็ยังได้ผลอยู่
คุณรู้ไหมว่าทำไมถึงเป็นเช่นนั้น? ฮะ?
กันวู
มันเป็นเพราะคุณ…
ว่าเราเป็นครอบครัว
คุณไม่ใช่คนที่สร้างปัญหา
คุณกำลังทำให้เรามีชีวิตอยู่
ทั้งหมดเป็นเพราะคุณที่ฉันมาที่นี่
เอาล่ะ กอนอู--
คุณรู้กฎของเราใช่ไหม?
ครั้งหนึ่งเคยเป็นครอบครัว…
ก... ครอบครัวเสมอ
และครอบครัว?
เก็บเอาไว้
ส, ส, ปลอดภัย…
…จนกว่าเราจะตาย
มินบอมและคังยงจะตื่นเร็วๆ นี้
พวกเขาเป็นคนที่แข็งแกร่งมากนะรู้ไหม
ตามนั้น
คุณต้องเก็บมันไว้ด้วยกันเพื่อพวกเขา
เข้าใจ?
อืม
รู้สึกหิว?
วูจอง หิวมั้ย?
มาสั่งรูมเซอร์วิสกันดีกว่า
ทานเยอะๆ ดูดีมั้ย?
ใช่ฟังดูดีมาก
เราควรสั่งอะไรดี?
อูจินพูดถูก
ฉันจะปกป้อง
ฉันต้องปกป้องครอบครัวของฉัน
ด้วยมือของฉันเอง
เดี๋ยว. ผู้ชายคนนี้.
เขาเข้าถึงได้ไกลมาก
เขาจะทำผลงานได้ดีกับกอนอู ต่อไป.
เลื่อนลง
อันนั้น
ฉันต้องการไอ้เวรนี้ เขาเป็นนักสู้ที่สกปรก
ตรงข้ามกับกอนอูเลย
อึที่ดี เรื่องนี้คงจะสนุก
สวัสดีแทยอง. มันคืออะไร?
คุณต้องเห็นสิ่งนี้
มันบอกว่าวันพฤหัสบดีนี้เวลา 23.00 น.
กอนอูจะสู้
คุณเห็นสิ่งนี้เมื่อไหร่?
มันถูกวางไว้เมื่อสักครู่นี้
กอนอูอยู่ไหน?
- เขาคงจะไปออกกำลังกายแล้ว
- พวกเขาจะไม่หยุดพยายามตามหากอนอู
คุณมีการแตกหักเป็นเส้นตรง
อยู่บริเวณกระดูกหน้าผาก
คุณเห็นมันไหม?
กระดูกหน้าผาก?
นี่คือการแตกหักของเส้นผม
ภาวะเลือดคั่ง
ทำให้เกิดแรงกดดันในกะโหลกศีรษะ
จนกระทั่งแรงกดดันหยุดและกลับมา
ตามปกติคุณต้องพักผ่อนให้เพียงพอ
ฉันเข้าใจแล้ว ขอบคุณ
รอก่อน
อาจมีภาวะแทรกซ้อนได้
ฉันตระหนักถึงภาวะแทรกซ้อน
ขอบคุณสำหรับเวลาของคุณ
เราจำเป็นต้องติดตามมันอย่างสม่ำเสมอ
ขอบคุณอีกครั้ง. ขอให้เป็นวันที่ดี.
ถ้าความดันเพิ่มขึ้น
คุณจะต้องได้รับการผ่าตัด!
- ยังไม่มีการตอบกลับเหรอ?
- ไม่.
ลีมันแบปกติแล้วเหรอ
ใช้เวลาสักครู่เพื่อตอบคุณใช่ไหม?
มันเปลี่ยนแปลงอยู่เสมอ
ฉันต้องการกาแฟเย็น
- คุณออกกำลังกายไหม?
- ใช่ ฉันลงไปชั้นล่าง
ฉันสามารถไปกับคุณได้
คุณนอนหลับลึก
ฉันก็เลยไปคนเดียว
พรุ่งนี้
เราจะออกกำลังกายด้วยกัน
มม.
กังยง
สวัสดี?
มันคือคังยง แชมป์ของเรา คุณอยู่ไหน
คุณโอเคไหม?
พวกเราทุกคนมาพักที่โรงแรมนี้กัน
- เฮ้.
- สวัสดี.
ทางนี้.
กรุณาอยู่ตรงนี้
คุณมิน!
สวัสดี. เอาล่ะ.
คุณมิน คุณสบายดีไหม?
คุณจะต้องเป็นถ้าคุณออกไป
- ฉันต้องทำให้มันง่าย.
- โอเค ดี
ไม่ต้องกังวล.
มาคุยกันเถอะ
ใช่.
ใครก็ได้บอกพวกเขาที
เรากำลังเดินทางไปใช่ไหม?
คิดถึงนักสืบทุกคน
และเจ้าหน้าที่หน่วยปฏิบัติการพิเศษ
ซึ่งอยู่ในที่เกิดเหตุ
ฉันไม่สามารถเข้าใจมันได้
คนตายเป็นคนเดียวเท่านั้น
ที่ไม่เป็นผู้ต้องสงสัยในขณะนี้
อาจเป็นพนักงานโรงแรมคนหนึ่งก็ได้
ฉันคุยกับ.
มีคนอยู่ที่แผนกต้อนรับเมื่อฉันโทรไป
แล้วอาจมีคนได้ยิน
และรั่วไหลออกมา
นี่คือ... สิ่งที่เราต้องการ
ที่จะมุ่งเน้นตอนนี้?
คุณมิน มันคงจะสมเหตุสมผล
เพื่อดูลีมันเบตอนนี้
เราควรก้าวต่อไปด้วยตัวเราเอง
ใครๆ ก็อยากได้เรา ดังนั้น
เราจะแบ่งออกเป็นสองส่วน
วูจองและฉันจะติดตามลีมันแบ
และวูจินและกวางมูจะ…
โอ้ เดี๋ยวก่อน ฉันขอโทษ
ไม่โอ้ ไม่ ฉันขอโทษ
อ่า ไม่เป็นไร
คุณไม่จำเป็นต้องเป็นทางการกับฉันมากนัก
คุณทั้งสองจะจัดการ
ครอบครัวของยุนแทกอม
- เราไม่รู้ว่าเขาจะปรากฏตัวเมื่อใด
- ใช่.
คุณมิน เราเจอยาแล้ว
ใช้ในเครื่องดื่มของประธานหง
เราส่งมันไปที่แผนกนิติเวชแล้ว
ดี. ผลลัพธ์จะออกมาเมื่อใด?
- วันมะรืนนี้.
- ยอดเยี่ยม.
13 มีนาคม 22:00 น
อาคารเก่า ของโคเอริ
กันวู.
- คุณโอเคไหม?
- ใช่?
คุณมินอยากคุยกับคุณ
ครับท่าน?
คุณอยากจะทำอะไร?
อะไร
เอ่อครับ. กอนอูจะอยู่ที่นี่ได้ไหม?
มันสามารถช่วยได้
ถ้าเขาอยู่ในอาคารนี้
ใช่. วันนี้เว็บไซต์ IKFC มีโพสต์
ที่บอกว่ากอนอูกำลังจะเป็น
มีการต่อสู้ที่นั่นในคืนวันพฤหัสบดีนี้
พวกเขาจะทำทุกอย่างเพื่อให้เขาต่อสู้
เนื่องจากมีการรักษาความปลอดภัยที่เข้มงวด
สถานที่แห่งนี้จะปลอดภัยที่สุด
ถูกต้องแล้ว ใช่. มันเป็นสิ่งที่ดีที่สุด
อยู่ที่นี่อีกสักหน่อย
เราจะจับพวกมันให้ได้ ไม่ว่าจะยังไงก็ตาม
ใช่. ท่าน.
เราอยู่ในนี้ด้วยกัน
ใช่!
- ดี. หนึ่ง สอง สาม
- มาทำกันเถอะ!
ครึ่ง เรียก. โทร โทร
ครึ่ง โทร.
มันจิ: คุณอยู่ที่ไหน?
อึเพศสัมพันธ์
เป้าหมายที่ด้านหน้าของสังคมคาเฟ่
กำจัดทันที
เลขที่! อึ!
กีน่า. กีน่า! เชี่ยเอ้ย
- มองมาที่ฉันอยู่กับเรา
- มีคนได้รับบาดเจ็บ!
674 ซอกซันดง จุงอังกู
ได้โปรดรีบหน่อยเถอะ!
ก็แค่ไปเดินเล่นสักหน่อย
ติดตามฉัน.
นั่งลง
ดีใจที่ได้พบคุณด้วยตนเอง
คิดว่าเราจะทำสิ่งนี้ได้เร็วกว่านี้
ไอ้เวรโง่ๆ
ฉันสูญเสียเงินหลายพันล้านเพราะคุณ
ถึงอย่างไร.
ดังนั้นบอกฉันว่าอะไรทำให้คุณทะเลาะกัน
ตระกูล?
เพื่อน?
สิ่งเหล่านั้นไม่ใช่ตลอดไป
พวกเขาจะจากไปในที่สุด
มันคือเงินที่อยู่ มันคือสิ่งที่จะคงอยู่
เฉพาะเงินในธนาคารของคุณ
เป็นสิ่งที่ปกป้องคุณ
เงินคือสิ่งที่ฉันรัก
เพราะเงินอยู่กับคุณ
ไม่เคยทรยศคุณ
มวยถูกคิดค้นเพื่อสร้างรายได้
นั่นเป็นสาเหตุที่จัดประเภทน้ำหนักเดียวกัน
นักสู้เข้าคู่กัน
เพื่อจะได้อยู่ได้นานขึ้น
ดีกว่าสำหรับโทรทัศน์สำหรับโฆษณา
นักมวยพักผ่อนให้เพียงพอ
เพื่อมีชีวิตอยู่ต่อไปอีกคนหนึ่ง
กฎเหล่านี้… ถูกสร้างขึ้นทั้งหมด
เพื่อทำเงินเป็นจำนวนมาก
นั่นคือเหตุผลว่าทำไม
คุณจะทำเงินได้เช่นกัน
เข้าใจแล้ว?
ฉันไม่ต้องการเงิน
แต่มาทำสิ่งนี้กันเถอะ
ทำได้ดี.
แล้วตีไอ้สองคนก่อน
และ…
หากคุณแพ้…
ครอบครัวของคุณจะตายทั้งหมด
- กันอู!
- กอนอู?
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
- เราต้องไปหากอนอู
- เขาเพิ่งออกไปเดินเล่นระยะสั้นๆ
เขาทำเหรอ?
กันอู
โทรศัพท์ปิดอยู่
คุณจะเชื่อมต่อกับข้อความเสียง
พันสิ่งเหล่านี้ไว้บนข้อนิ้วของคุณ
This is how they fight here.
ฉันจะสู้ต่อไปในแบบที่ฉันทำ
คุณจะไม่ชนะหากไม่มีสิ่งเหล่านี้
โอ๊ย
การเปิดตัว IKFC ของ WBC
แชมป์รุ่นซูเปอร์มิดเดิ้ลเวทเริ่มต้นแล้ว
การต่อสู้จากกรุงโซล เกาหลีใต้
คิม "สการ์เฟซ" กอนอู!
คู่ต่อสู้ของเขาที่มีสถิติ IKFC
ชนะเจ็ดครั้งและแพ้สามครั้ง
ตั๊กแตนตำข้าวโลหะ!
มาระเบิดความบ้านี้กันเถอะ!
สู้ ๆ !
เอาล่ะ การต่อสู้ครั้งแรกเพิ่งเริ่มต้นขึ้น
โอ้! Metal Mantis เพิ่งลงจอด
การกระทืบอันแสนหวานบนใบหน้าของเขา
ดูเขาสิ เขากำลังยิ้ม
เขาสนุกกับการชกครั้งนี้จริงๆ
ว้าว! ตอนนี้มันเริ่มจะบ้าแล้ว โย่
พวกเขากำลังขว้างกระสุนใส่กัน
เหมือนไม่มีวันพรุ่งนี้
โอ้ ดูเขาสิ ดูแชมป์
การเคลื่อนไหวของศีรษะ มันบ้าไปแล้ว
เขาใหญ่เกินไป เร็วเกินไป
โอ้!
เอ่อโอ้ เขาทำอะไรอยู่?
โอ้! Jeez ฝีเท้าของเขา
เริ่มเร็วขึ้นแล้ว
มันเริ่มเร็วขึ้น และเร็วขึ้น
เขาคืออะไร--
โอ้!
บูม! ให้ตายเถอะ! เขาเพิ่งทำให้เขาล้มลง
ด้วยช็อตเดียวโคตรๆ!
- เขาคว้าชัยชนะ! ไปกันเลย!
- พวกเขารักเขา มันบ้าไปแล้ว
พวกเขาคิดว่าสการ์เฟซ...
เขาอาจจะแข็งแกร่งกว่าฮันเตอร์
คุณเห็น "โคเอริ" ไหม? มองมันขึ้นมา
วิศวกรรมมหาสมุทรเกาหลี
สถาบันวิจัย.
- ส่งเจ้าหน้าที่ไปที่นั่น
- ใช่.
มาสู้กันเถอะ!
เฮ้. ตรงนี้. ถึงเวลาเล่นเกมแล้ว
เอาล่ะ.
เอาล่ะ ลองตีฉันสิ!
ฉันได้รับคุณ!
อึ! อึ.
ลงที่นี่!
- เอาไอ้นี่ไปไว้ในอินทราเน็ต
- จะทำ.
สู้ ๆ !
ฮึ
โอ้อึ เชี่ยเอ้ย
อ๊ะ!
ไม่นะ! กอนอูผู้น่าสงสาร!
อ้าว!
อ๊ะ!
โอ้อึ! เรามีเวลาสามนาที
ที่จะออกไป ตำรวจมาแล้ว!
เราต้องไปกันแล้ว! ตำรวจ!
ประธานาธิบดีอิม เราต้องไป.
เราต้องไปแล้ว!
ปล่อยนะเจ้าเด็กเวร!
ฟังนะ. ตำรวจอยู่ที่นี่ เราต้องไป!
- ประตูถูกกระแทก!
- เครื่องตัดสลักเกลียว!
ฉันมีพวกเขา!
- ฉันมีพวกเขา.
- วิ่ง! รีบ!
- เข้าไปในนั้น!
- เข้าไปเดี๋ยวนี้! รีบ!
คว้าพวกเขา! ตรงนั้น!
รีบ! เร็วขึ้น!
เราต้องการรถพยาบาล!
วูจิน.
กันวู.
เฮ้ เฮ้ ระวังด้วย ใจเย็นๆ นะ
คุณมาที่นี่เมื่อไหร่?
เมื่อประมาณหนึ่งชั่วโมงที่แล้ว
คุณเป็นอย่างไร?
มม.
ทำไมคุณไปที่นั่น?
ถ้าฉันไม่ปรากฏตัวล่ะก็…
พวกเขาจะทำร้ายแม่และคุณ
มันอาจจะเลวร้ายกว่านี้มาก
ฉันขอโทษ.
คุณจะเสียใจทำไม?
ฉันเสียใจมาก
กอนอู ฉันรู้อยู่แล้วว่าคุณทำเพื่อพวกเรา
นั่นคือสิ่งที่คุณเป็น
คุณปกป้องผู้อื่น
แต่ กอนอู
เราต้องอยู่ด้วยกันเสมอ
นั่นคือสิ่งที่นายชอยบอกเรา
จากนี้ไปเรามาติดๆ กัน
คุณได้รับที่?
If we die, we die together.
ถ้าเราอยู่เราก็อยู่ด้วยกัน
นั่นคือสิ่งที่เราเป็น
อิม แบ็กจอง เกิดในปี 1985
เขาได้รับเหรียญเงิน
ในรุ่นไลต์เฮฟวี่เวท
ที่การแข่งขันกีฬาเอเชียนเกมส์อินชอนในปี 2014
เขากลายเป็นมืออาชีพและชนะ 17 นัดติดต่อกัน
เขาแพ้ WBA
คริส ดัสติน แชมป์รุ่นไลต์เฮฟวี่เวต
เขาปฏิเสธที่จะยอมรับการตัดสินใจ
และประท้วงด้วยการทำร้ายกรรมการ
และได้ฟิตร่างกายกับโค้ชของเขา
เขาลงเอยด้วยเวลาเสิร์ฟ
ข้อหาทำร้ายกรรมการ
และถูกสั่งห้ามจากสมาคมกีฬามวย
เมื่อเขาหายไป
ใส่การแจ้งเตือนที่ต้องการ
ครับท่าน. เราจะ.
นั่นคือที่สุด…
การแข่งขันที่สนุกสนานจนถึงตอนนี้
สิ่งที่น่าสนใจคือฐานแฟนคลับของคุณ
มักจะตื่นเต้นที่สุด
เกี่ยวกับชนิดของฟาวล์
ที่คุณไม่เห็นในการต่อสู้กระแสหลัก
แต่เมื่อวานมันไม่เป็นเช่นนั้น
แบคจอง คนสวย
ไอ้สารเลว
เมื่อคุณทำฟาวล์ต่อกอนอู
ผู้ชมต่างยกแขนขึ้น
ฉันคิดว่าเราพบแล้ว
ตัวเอกคนสุดท้าย
ที่ใครๆ ก็อยากเชียร์
ดังนั้นฉันจึงตัดสินใจซื้อ IKFC
ในราคา 400 ล้านดอลลาร์
หุ้น 51% อย่างแน่นอน
อย่างไรก็ตาม ฉันมีสองเงื่อนไข
ขั้นแรก สัญญาที่ลงนามโดย Gun-woo ถึง
ชกสามปีเฉพาะใน IKFC
ข้อสอง คุณจะแพ้กอนอู
ในการต่อสู้ครั้งต่อไป
IKFC ไม่ต้องการดาวที่ส่องแสงสองดวง
กอนอูจะเป็นมาสคอตตัวใหม่ของเรา
และในที่สุด โฉมหน้าของ IKFC
นั่นหมายความว่า แบคจอง
คุณจะต้องก้าวลงจากตำแหน่ง
คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
นี่คือโลกของฉัน
ฉันสร้าง IKFC
และนั่นคือเหตุผลที่ฉันจ่ายเงินให้คุณ
และเข้าซื้อหุ้น 51%
ฉันไม่ชอบมัน
และอีกอย่างหนึ่ง
อะไร
ถ้าผมเจอคุณ
ฉันจะฆ่าคุณ.
ไปตายซะ
ใช่แล้ว ให้ตายเถอะ ไอ้สารเลว!
คุณกำลังทำอะไร? เขาเสนอเรา
400 ล้านดอลลาร์! นี่คือสิ่งที่เราต้องการ!
อ่า!
ไอ้สารเลว.
ฉันจะทำเช่นนี้ในแบบของฉัน คุณโง่เพศสัมพันธ์
คุณกลับปากเสียอีกแล้ว
แล้วคุณก็ตาย โอเคไหม?
ตกลง. ครับท่าน!
ประธานาธิบดีอิม
ทางตำรวจได้ออกหมายจับ
การแจ้งเตือนที่ต้องการสำหรับคุณ
อะไร
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
คุณจะต้องออกไป
คุณต้องออกจากเกาหลี
ฉันสามารถจัดได้ เครื่องบินเจ็ทสำหรับคุณโดยเฉพาะ
โอ้ นี่มันโคตรโคตรเลย…
- พาแม่ของกอนอูมาให้ฉันหน่อย
- อะไรนะ?
หากฉันมีเธอ
ไอ้เวรนั่นจะฟังแล้วตามไป!
คราวนี้คงถึงแก่ความตาย..
เพราะพวกเราคนเดียวกำลังจะลงไป
ไอ้สารเลวเหล่านั้น!
ฉันจะแสดงให้พวกเขาเห็นว่าใครคือตัวจริง
ฉันจะพลิกมันกลับหัวกลับหางทั้งหมด