HONG MIN-BEOM
Gang-yong?
Ya. Aku tiba sepuluh menit lagi.
Min-beom, jangan tutup teleponnya.
Balik dan taruh di meja.
Agar aku bisa dengar. Paham?
Langsung ke intinya.
Apa yang kau lakukan?
Jangan merengek dan diamlah.
GANG-YONG
Kau dengar?
Bajingan, kau bilang apa?
Kau berharap mati?
Kau membuat kesalahan besar,
dasar bajingan!
Suruh dia diam.
Gang-yong.
- Diamlah.
- Akan kubuat kau membusuk di penjara.
Keparat!
Sialan. Tutup mulutmu, Berengsek!
Tolol.
Sudah tenang?
Jawab aku.
Apa yang kau mau?
Hari ini Kantor Polisi Yeongmoonpo
akan menerima laporan.
Pria bersepeda motor kabur,
setelah menggorok leher seseorang
di parkiran apartemen.
Tulis nomor ini.
Seoul, Gangdong, A 6438.
Itu pelat nomor palsu.
Tak akan muncul di sistem.
Cari tahu ke mana pengendaranya pergi.
Untuk mencari itu…
Memang sulit dan butuh waktu.
Itu alasanku menyuruhmu.
Sekarang jam sepuluh.
Kuberi waktu lima jam.
Jika tak menemukannya,
pertunjukkan bugil adikmu ini
akan kusebar.
Berani mempermainkanku, akan kusebar.
Jika tak ingin saham Grup Iil turun
besok pagi, lakukan dengan benar.
Apa?
735629.
Sampai jumpa.
Sialan!
BLOODHOUNDS
Halo, Pak.
- Kemari kau.
- Hormat!
Kau ini…
Aku akan traktir soju.
- Di sebelah sini.
- Terima kasih.
- Halo, Pak.
- Ya.
Mayatnya direbus beberapa hari,
hingga tulangnya lunak.
Kemudian digiling dan disebar ke laut.
Upahnya 15 juta won untuk itu.
Tulang pun tak bisa ditemukan.
Manusia direbus seperti sup? Bajingan.
Kau dengar dari siapa?
Dari Seung-deok di penjara.
Dia bisa tahu semua itu di penjara?
Di penjara, info seperti ini
cepat tersebar.
Kalian baik-baik saja?
- Ya, Pak.
Pasti sulit bagi kalian melihat semua itu.
Omong-omong, apa yang terjadi
jika kasino itu dibuka?
Apa maksudmu?
Myeong-gil akan meraup untung.
- Oh.
- Gun-woo.
Ya.
Pejudi dan pecandu narkoba
sering meminjam uang pada rentenir.
Myeong-gil ingin hubungkan
kasino dan peminjaman uang.
Makin banyak orang ke kasino,
makin banyak yang meminjam uang.
Uangnya akan mengalir setiap hari.
Tapi kasino hanya untuk orang asing.
Memangnya dia peduli?
Benar.
Pemain besar masuk lewat pintu belakang.
Tak akan untung jika patuh hukum.
Jika sudah dapat cukup uang,
dia akan berutang dan membeli gedung.
Itu akan dijadikan jaminan
untuk berutang lebih banyak
dan beli gedung lebih besar.
Bajingan itu luar biasa.
Dia akan terus menjalankan kasinonya
untuk membayar utang
dan Smile Capital akan
lebih memeras orang.
Kim Myeong-gil akan mengontrol semuanya.
Saat itu, uang yang dicuri
Myeong-gil dariku lebih dari 20 miliar.
Jika kita mendapatkannya kembali,
haruskah kita keliling dunia
bersama Gun-woo dan Woo-jin?
Sekarang pun uang kita cukup.
Meski begitu,
kita tak bisa pergi karena pandemi.
Ya…
Ayo pergi ke Roma.
Kenapa Roma?
Saat umur 20 tahun,
aku menonton film Roman Holiday.
Aku berniat ke sana
jika sudah punya banyak uang,
tapi belum terwujud.
Kurasa akan menyenangkan,
jika bisa pergi bersama kalian bertiga.
Akan kubelikan segala yang kalian mau.
Kakek, ada banyak barang mahal di Italia.
- Itu asalnya barang-barang mewah.
- Hei.
Aku Choi Tae-ho.
Aku tunjukkan caranya menghabiskan uang.
Kakek, itu namanya pamer.
Ya, aku tunjukkan caranya pamer.
Tidak perlu ditunjukkan.
Bilang saja, "pamer".
Pamer.
Baiklah, ayo kita pergi bersama
setelah menyelesaikan ini semua.
Halo, Pak.
Ya, baiklah.
Baik.
Pak Choi mengundang kita
untuk minum-minum di rumahnya.
Tampaknya dia sedang senang.
Kalian bisa minum?
Dengan senang hati!
Bisa dipercepat?
Dipercepat dua atau empat kali lipat?
- Dua kali lipat.
- Baik.
Jika jadi Kim Myeong-gil,
saya akan pindahkan cakram keras itu
ke tempat yang aman,
dengan asumsi Im Jang-do
telah membongkar kelemahannya.
Apakah dia bisa melakukan itu?
Kita sudah mengikat
kaki dan tangan Kim Myeong-gil.
Tak ada lagi yang bisa bergerak,
kecuali Jung.
Selain itu,
dia tak akan percayakan
info itu ke sembarang orang.
Tak perlu dipindahkan jauh.
Disimpan di bagasi pun,
kita tak akan tahu.
Kim Myeong-gil tahu itu.
Benar.
Jika kita jadikan musuhnya sebagai sekutu,
posisi kita akan menguntungkan.
Kita tetap butuh cakram keras itu.
Itu pasti berisi banyak
info tentang musuh yang dia ancam.
Motif mereka sama dengan kita.
Pasti banyak orang berpengaruh,
seperti putra sulung Grup Iil.
Makin lama bertikai, kita makin dirugikan.
Aku yakin Myeong-gil sudah mulai
memperluas koneksinya.
Semua polisi, jaksa,
dan politikus yang bisa disuap,
pasti akan dia seret.
Jika lengah sedikit saja,
kita bisa celaka.
Baik.
Kita sudah berhasil
menangkap ketiga anteknya, 'kan?
Ya.
Tentu kita akan cemas
jika berpikir terlalu jauh.
Menurutku, kita sudah
melakukannya dengan baik.
Tidak ada yang terluka.
Itu benar.
Laksanakan saja sesuai urutan.
Tangkap Myeong-gil
dan hancurkan perusahaannya.
Bagaimanapun, Im Jang-do
dan Kim Jun-min sudah lenyap,
Kim Myeong-gil pasti mulai sadar.
Ucapannya benar juga.
Itu…
Baiklah.
Pak Choi dan para senior.
Aku ingin bersulang
demi keselamatan dan tujuan kita bersama.
Saat aku bilang, "Ayo cari
cakram kerasnya," silakan ikuti dengan,
"Kim Myeong-gil sudah tamat."
Mari kita mulai. Angkat gelas kalian.
Ayo cari cakram kerasnya.
Kim Myeong-gil…
- Sudah tamat!
Ya, aku menuju Kantor Joongang.
Bajingan itu pergi
dari Dongpa-gu ke Joongang-gu.
Bisa kau temukan sampai jam tiga?
Bisa jika mereka berhenti di Joongang.
Tapi jika berpindah lagi,
aku harus terus mencarinya.
Mohon bantu aku.
Jangan khawatir.
Kita dengarkan dahulu apa yang mereka mau.
Jika ini sudah beres, aku akan
cari cara untuk menghabisi mereka.
Terima kasih.
Min-beom, kau kira aku akan
diam saja melihat keluargaku diusik?
Jangan khawatir.
Mengerti?
Aku akan mengandalkanmu.
Jangan minum terlalu banyak. Oke?
Ya.
Astaga. Dia lemah begitu,
kenapa banyak minum?
Kurasa suasana hatinya bagus hari ini.
Aku mengantuk. Kau?
Aku ingin ke bawah.
- Kau tak lelah?
- Tidak.
- Kau telah bekerja keras.
- Tentu.
Gun-woo.
Ibu belum tidur?
Kenapa kau belum tidur?
Kami habis minum-minum di bawah.
- Kau minum?
- Tentu tidak.
Ibu akan buatkan sup
penghilang pengar besok.
Ya, tidurlah. Aku akan tutup pintunya.
Ya. Tidurlah yang nyenyak.
Selamat malam.
Senang bisa minum bersamamu
setelah sekian lama.
PANGGILAN MASUK
Dari wanita?
Ya.
Siapa yang meneleponmu
larut malam begini?
Bicaralah.
Yang-jung.
Aku akan jadi ayah.
Kapan?
Dua bulan lagi. Anak perempuan.
Kami sudah bersama lebih dari tiga tahun.
Seharusnya kau beri tahu aku
jika sudah berkeluarga!
Jika begitu, kau akan melarangku datang.
Pulanglah. Biar aku yang bereskan.
Tidak. Sudah lama kita tak minum bersama.
- Aku ingin di sini lebih lama.
- Pulanglah.
Kenapa emosi begitu?
Ini.
Tidak perlu.
Bukan untukmu. Belikan istrimu daging.
Zat besi penting untuk ibu hamil. Cepat.
Ini banyak sekali.
Tidak masuk?
Ya, aku akan masuk.
- Baik. Aku turun lebih dahulu.
- Ya.
Panggil taksi.
Aku akan merokok sambil menunggu.
Yang-jun.
Terima kasih.
Berhenti omong kosong.
Kau memang yang terbaik.
Aku akan beli daging sapi Korea
di perjalanan pulang.
Hyeon-ju bilang dia akan tidur.
Baiklah.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Kau pasti sangat khawatir.
Aku yang mengajarkan Myeong-gil.
Dia tanggung jawabku.
Tubuhku sudah hancur begini.
Aku tak punya keberanian
untuk melawannya.
Yang bisa aku lakukan
hanyalah menjaga Hyeon-ju.
Kau siapa?
Aku…
Paman ini…
adalah teman ayahmu.
Hei, jangan menangis.
Jangan menangis.
Ayah!
BELA SUNGKAWA
Apa maksudmu?
Hei, penuhi lorong ini
dengan karangan bunga terbaik.
Baik.
Panggil sepuluh orang untuk berjaga
sampai pemakaman selesai.
- Perlu dipersenjatai?
- Tidak.
Anak itu sendirian.
Suruh mereka memberinya makan.
Baik.
Pak, sepertinya syal Anda
tertinggal di dalam.
Tidak, lupakan saja.
Jadi, apa alasan dia bunuh diri?
Pagi mengantar koran,
seharian merakit kipas angin,
dan malam menjadi sopir.
Dia hanya tidur tiga jam,
untuk bekerja demi putrinya.
Dia sudah bertahan dua tahun.
Setelah anaknya sembuh,
kenapa dia bunuh diri?
Tidak ada alasan.
Aku beri pinjaman tanpa bunga,
dan hanya perlu bayar utang pokok.
Aku akan perpanjang periodenya
jika dia butuh waktu.
- Saya akan cari tahu.
- Aku sungguh tidak paham.
Di sana.
Di lantai tiga.
Permisi.
Mengagetkan saja.
Apakah Anda akan pergi
ke pemakaman Cha Sang-ho?
Benar.
Dua tahun lalu, setelah punggungku
dioperasi dan tak bisa angkat beban berat,
ayah Hyeon-ju yang membantuku
membuang sampah selama tiga bulan.
Ya Tuhan.
Dia sangat baik dan pekerja keras.
Aku sangat sedih melihat Hyeon-ju.
Anak malang itu menderita sakit
tanpa ibunya.
Aku biasa memberinya makan
dan menaruh lauk di kulkas mereka,
agar tidak kehabisan makanan.
Kenapa pria seperti itu bunuh diri,
setelah Hyeon-ju sudah sembuh?
Itu karena rentenir bajingan!
Mereka kerap datang seenaknya,
mencengkeram leher dan memukulinya.
Seperti apa perawakannya?
Salah satunya besar seperti beruang,
dan yang satunya sangat tinggi.
Sebulan kemudian,
orang lain yang berutang padaku
juga bunuh diri.
Anggota keluarganya sakit,
jadi aku berikan pinjaman tanpa bunga.
Aku akan segera pulang.
Awas tangga.
Astaga, kakakku.
Aku pergi.
- Hati-hati di jalan.
- Ya.
Selamat malam.
Kemudian Yang-jung mengetahuinya,
bahwa orang-orang yang kuberi pinjaman
untuk pengobatan keluarganya…
ternyata didatangi oleh Myeong-gil.
Dia berkeliling menagih jutaan won,
yang dia sebut biaya perpanjangan
dan mengatakan bahwa itu perintahku.
Ibuku juga terjebak tipuan yang sama.
Syarat itu tertulis kecil di kontraknya.
Oh.
Maafkan aku.
Tidak perlu.
Banyak orang terluka karena aku.
Tidak benar.
Tidak perlu meminta maaf, Pak.
Rasa tanggung jawabmu sangat besar,
sehingga membuatmu merasa bersalah.
Orang pengecut tak pernah merasa bersalah.
Mereka selalu menyalahkan orang lain,
dan mengusik yang lebih lemah.
Aku yakin kita semua berkumpul di sini
berkat niat baik yang kau sebarkan.
Mungkin Hyeon-ju tak tahu
kau telah membeli panti asuhan untuknya,
tapi dia memercayaimu dengan tulus.
Kami akan menangkap Kim Myeong-gil,
bagaimanapun caranya.
Berhenti menyalahkan dirimu.
Jagalah kesehatanmu, Pak.
Setelah semua ini selesai, aku akan
membuat sasana tinju pribadi untukmu,
agar kau bisa fokus berlatih
hingga menjadi juara.
Aku akan buatkan kafe besar
untuk ibumu di lantai dasarnya.
Sewanya gratis hingga aku mati.
Kau tak tahu harus berkata apa?
Ya.
Cukup berterima kasih.
Oh, ya.
Terima kasih, Pak.
Tidak.
Aku berterima kasih padamu.
Kau mengajarkanku apa itu masa muda.
Ini adalah…
pamer!
- Bagaimana menurutmu?
- Oh, ya.
Lihat di sana.
- Di sini?
- Bukan, di sebelahnya.
Baik.
Di area itu?
Baiklah.
- Terima kasih.
- Baik.
Lanjutkan bekerja.
GANG-YONG
- Halo.
- Onyu-ro, 88.
Sudah puas?
Kerja bagus.
- Ayo pergi.
- Baik, Pak!
Berhenti!
Tampaknya Pak Choi menggunakan kruk.
Mereka menyiksa dengan air garam.
- Apa Jang-do membongkar semuanya?
- Aku tidak yakin.
Lebih aman jika kita anggap begitu.
Tangkap Pak Choi dahulu,
lalu tangkap dia.
Baik.
Pak.
LEE DU-YEONG
Jangan terlalu berambisi membunuhnya.
- Ada yang harus aku tanyakan.
- Baik.
- Lepas yang di telingamu itu.
- Oh, ya.
Du-yeong.
Sepertinya ada yang datang.
Siapa itu?
Saya tetangga lantai bawah.
Ada air merembes di plafon kami.
Boleh saya periksa kamar mandi kalian?
Tidak akan lama.
Rumah kami sudah mulai banjir.
Anak-anak kami tak bisa tidur.
Mohon bantuannya.
Sekarang?
Ya. Ini tidak akan lama.
Saya hanya perlu memeriksanya.
Sayang?
Ya?
- Siapa?
- Katanya lantai bawah bocor.
- Minggir.
- Apa?
Minggir.
- Tunggu.
- Ya.
Sayang, telepon polisi
dan laporkan perampokan.
Kenapa?
Nanti aku jelaskan.
Percaya padaku, 'kan?
Ya.
Dan apa pun yang terjadi,
jangan membuka pintu.
Ya.
Tidak apa-apa, Sayang.
Tak akan terjadi apa-apa.
Astaga.
Dongjak-gu, Samjin-dong.
Tolong cepat. Suamiku dalam bahaya.
Hei, cepat. Panjat saja.
Kita harus mengeluarkannya.
Apa-apaan ini?
Sialan!
Dasar bajingan!
Bajingan!
Bajingan keparat! Berengsek!
Bangun kau, Berengsek!
Bajingan keparat!
Jika kau beri tahu
di mana Hwang Yang-jung,
akan kubiarkan istrimu hidup.
Aku selalu menepati
semua janjiku.
Percaya padaku.
- Selamat pagi, Pak.
- Ya.
Selamat pagi.
- Tidurmu nyenyak?
- Ya.
Kemarilah.
Aku tak percaya ini terjadi.
Ya. Ada banyak orang di sini.
Woo-jin, bangunlah.
Ayo makan.
- Terima kasih.
- Tidak perlu.
- Dia tak mau turun?
- Dia tak bisa bangun.
Seharusnya kau suruh dia makan dahulu.
- Kemarin Woo-jin minum banyak?
- Ya.
Katanya dia kuat minum, tapi mabuk.
Mari makan.
- Ya. Selamat makan.
- Selamat makan.
- Gun-woo.
- Ya.
Kapan kau antar ibumu ke panti asuhan?
Biar aku saja. Aku pinjam mobil Kakek.
Itu sudah lama tak dipakai.
Waspadalah, mungkin berbahaya.
- Biar aku urus.
- Ya.
Kita pergi setelah makan?
Mungkin hanya butuh satu jam.
Ibu, tak masalah?
Aku merasa
lebih tenang tinggal di sini
dan menyiapkan makanan.
Bu Yoon.
Jika tidak keberatan,
maukah bekerja di panti asuhan kami?
Kau sangat pandai memasak.
Sepertinya anak-anak akan senang.
Masakan ini sangat enak.
Ibu, menurutku itu lebih bagus.
Ya, jika itu bisa membantu.
Terima kasih.
Kau bisa makan teratur tanpa Ibu, 'kan?
Tentu.
Jaga dirimu.
Ya.
Jangan terlalu khawatir.
Ibu percaya padamu.
Ya.
SUSYI HWANGSUSA
KEAMANAN DINONAKTIFKAN
Min-dong.
Bagaimana kau menemukanku?
Tentang itu,
Lee Du-yeong yang memberitahuku.
Apa kau menyentuh istrinya?
Wah.
Kau membunuhnya?
Ayo.
Pak Choi!
- Anak buah Myeong-gil datang.
- Apa maksudmu?
KAMERA KEAMANAN
Ayo ke rubanah. Di sana ada pistol.
Aku tetap di sini. Segera ambil pistolnya.
Hei, Woo-jin!
Sial!
- Menghindar!
- Ambil pistolnya!
Woo-jin, kemarilah!
- Hei, tangkap dia!
- Woo-jin!
- Sialan.
Cepat menghindar!
Kau bajingan!
Cepat turun!
Sialan!
- Hei, maju!
- Hei!
Berengsek!
Hei, maju!
Bajingan!
Hei!
Minggir!
Sialan!
Bajingan keparat!
Sialan.
Keparat!
Woo-jin!
Di mana dia?
Di sebelah sini.
- Sirami minyak.
- Baik.
Sial, ada darah.
Kerja bagus.
Ya, Pak.
Aku…
berutang budi kepadamu.
Di sebelah sini.
Kau telah
memberiku mimpi.
Kau…
Itulah sebabnya…
aku tak akan membuatmu kesakitan.
Tidak apa-apa.
Ini akan cepat selesai.
Semua baik-baik saja.
Ya, seperti itu.
Tenanglah.
Gun-woo.
- Dari pintu belakang.
- Ya.
Woo-jin!
Hyeon-ju!
Bertahanlah.
Kakek.
Kakek…
Ya Tuhan. Kakek.
Kakek!
Bangunlah.
Gun-woo!
Kakek!
Kakek, kumohon bangunlah.
Gun-woo, tolong bantu.
Kakek, aku mohon…
- Kita harus keluar.
- Tidak!
- Kita harus keluar. Cepat!
- Tidak! Lepaskan!
- Kau akan mati jika di sini!
- Kakek!
Kakek!
Pisau bedah.
Sedot! Siapkan kain kasa lagi.
Bagaimana status pasien?
Tekanan darah 80 per 50.
Mulai transfusi!
Stok darah kurang karena pandemi.
Kita butuh donor.
Cari donor sebanyak mungkin.
Klip!
Harus bagaimana?
- Lantas harus bagaimana?
- Jika ada wali lain…
- Gun-woo!
- Ada apa?
Woo-jin kekurangan darah.
- Apa?
- Apa golongan darah Anda?
Golongan darah saya A.
- Tolong ikut saya.
- Baik.
Aku akan menyelamatkan Woo-jin.
Jangan khawatir. Paham?
Ya.
Pendarahannya parah.
Tolong siapkan banyak darah.
Perlu kasa lagi.
Cepat siapkan.
Sudah selesai.
Ini cukup untuk
menyelamatkan Hong Woo-jin?
Sepertinya kami butuh lebih lagi.
Ambillah satu kantong lagi.
Sudah 320 ml.
Jika lebih akan berisiko.
Tak apa. Aku petinju.
Ini tak akan membuatku mati.
- Sungguh.
- Tidak.
Kumohon, aku harus menyelamatkannya.
Biarkan aku mengisi satu kantong lagi.
- Aku mohon.
- Tidak bisa.
Aku tak akan mati karena ini.
Kumohon, aku harus selamatkan Woo-jin.
Aku tidak akan mati.
Aku mohon. Ini tidak akan membunuhku.
- Darahnya menghalangi pandangan. Sedot.
- Siap.
Pendarahan tak terkendali.
Siapkan Surgicel.
Surgicel sudah siap.
Akan butuh banyak. Siapkan lagi.
Tekanan darah pasien terus menurun! Cepat!
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial