PRESIDEN
BLOODHOUNDS
Jahanam. Bengang betul.
En. Bae.
Dapatkan alamat pemilik kafe
Bangunan Seongeun.
Jahanam!
Celaka!
Tak guna betul!
Cis!
Jahanam!
- Serang serentak!
- Jahanam!
Celaka!
Bedebah!
Tak guna!
Jahanam!
Celaka!
Belasah!
Jahanam!
Bedebah!
Tak guna!
- Celaka!
- Jahanam!
Ceh!
Berambus!
Cis!
Bangun!
- Gun-woo, jom.
- Okey.
- Jom!
- Mari.
Hyeon-ju, terima kasih.
Maaf saya lambat.
Awak selamatkan kami.
Sakitnya.
Sudah balik?
Gun-woo?
Jangan takut. Diam.
Diam.
Jangan berlengah.
Hei!
Siapa si bedebah itu? Celaka.
Bengang betul.
Alamak.
Cis!
Tunggu.
Celaka!
Siapa kau, celaka?
Elok kau diam, celaka.
Bangun!
Aduh!
Berhenti!
Hei, siapa kau?
- Maaf.
- Tunggu.
Aku tanya, kau ini siapa?
Tidurlah.
Eh? Apa ini?
Begini teruk sekali?
IBU SAYANG
Mak.
Gun-woo.
Mak, kenapa? Ada apa? Kenapa menangis?
Mak serahkan telefon.
Kamu di mana?
Gun-woo.
Kenapa dahi mak cedera?
Mak tak apa-apa.
Kepala mak cuma terhantuk.
Muka awak…
Woo-jin, kenapa muka awak penuh lebam?
Ini luka kecil sahaja.
Tuan masih berjaga
kerana terlalu risaukan awak.
Mari turun.
- Okey.
- Ya.
Tunggu sekejap.
Duduk!
Tentu kamu letih. Saya akan ringkaskan.
Panggilan awak
buat datuk jatuh terduduk.
Awak keluarga datuk.
Datuk sangat takut
jika sesuatu menimpa awak.
Datuk takkan biarkan lagi.
Mulai sekarang, biar kami uruskan.
- Saya nak tolong juga.
- Gun-woo.
Ini
bukan perlawanan menang atau kalah.
Ini perang yang cuma tamat
dengan kematian.
Kamu berdua naik.
- Maaf.
- Janji awak takkan campur tangan lagi!
Baiklah.
Mereka tahu rumah Gun-woo,
jadi di sana bahaya.
Bawa ibu dia ke rumah anak yatim.
Lebih selamat dia tinggal di sana.
Baiklah.
Selamat malam.
Yang-jung, apa patut kita buat?
Saya akan uruskan.
Hal ini patut diselesaikan
sejak dulu lagi.
Awak boleh tangkap Myeong-gil?
Saya akan bertindak bersama Du-yeong.
Saya cari satu persatu.
Mari makan bersama Du-yeong.
En. Oh.
Tolong siasat konco-konco Myeong-gil.
Baiklah.
Aduhai, awal betul awak datang.
Awak datang, saya patut hadir juga.
Saya rawat mereka sendiri.
Terima kasih.
Kedua-dua tendon tumit seorang pesakit
dikerat dengan pisau.
Pesakit seorang lagi,
seluruh tendon bahu dia dipotong.
Rambut pendek
dan mata sepet.
Orangnya tangkas.
Dia juga amat mahir menggunakan pisau.
Lagi?
Ya…
Nampak seperti pisau sasyimi.
Cis.
Suruh Beom ke pejabat pukul 1 nanti.
- Ada mesyuarat.
- Baiklah.
Ini semakin menarik.
- Nah. Sudahkan.
- Baiklah.
- Yang-jung.
- Apa?
Saya ikut sama.
Tak perlu.
Saya ingin membantu.
Min-dong.
Tahulah saya uruskannya.
Teruskan sahaja hidup awak.
Yang-jung.
Saya nak ikut sama!
Hei.
Awak nak bertanggungjawab jika saya balik
dan lihat kedai ini musnah?
Jaga kedai. Itu cara awak membantu.
Tapi…
Jaga kedai ini.
Hwang Yang-jung!
Lama tak jumpa.
Hantarlah khabar.
Saya sibuk cari makan.
Apa dah jadi pada muka kacak awak?
Bukan senang cari makan.
Betul?
Memang susah.
- Lama tak jumpa.
- Ya.
Saya minta Su-cheol dan Min-su periksa.
Ini bukan hal remeh.
Mereka bukan lintah darat biasa.
Ada yang tak kena.
Terima kasih.
Menurut kawan di Yeouido,
Kumpulan Iil beli
sebuah hotel terbengkalai di Gangnam.
Dana mereka daripada Smile Capital.
- Itu syarikat Myeong-gil.
- Betul, tapi
kenapa chaebol pinjam duit dia?
Saya tak faham.
Tentu mereka mangsa Myeong-gil.
- Kita siasat.
- Ya.
Baru kini kita akan tebus yang lain.
Mari sudahkan.
Bos beri kebenaran.
Okey.
Dulu, ada lima orang "pengelar"
yang bekerja di bawah Presiden Choi.
Presiden Choi pinjamkan wang
kepada syarikat besar
dengan hutang melebihi 10 bilion won.
Syarikat pembinaan, contohnya,
akan upah perlindungan samseng.
Inilah peranan lima orang itu.
Mereka serang dan hapuskan
seluruh geng dalam sehari.
Geng-geng besar juga
takut dengan pengelar dia.
Selepas saya hapuskan Presiden Choi,
saya dan Beom hapuskan pengelar
terlebih dahulu. Tahu sebabnya?
Tak tahu.
Sebab saya sangat takut. Celaka betul.
Kamu berdua sahaja?
Kami upah dua geng,
geng Shindang-dong dan geng Yeongdeung-po.
Dua geng itu berjaya pun
sebab mereka berasingan.
Jika mereka berkumpul, jangan harap.
Wah, awak memang hebat.
Tapi malangnya,
dua orang utama gagal dihapuskan.
Lee Du-yeong
dan Hwang Yang-jung.
Orang kuat Presiden Choi.
Ketika saya bekerja
jadi orang suruhan Presiden Choi,
saya pernah jumpa Lee.
Orangnya kacak.
Ada satu kejadian, waktu itu jalan sesak
dan seorang ketua geng
merokok dalam kereta.
Ada bunyi motosikal, jadi dia toleh.
Rupa-rupanya Lee dan muka dia dikelar
dengan pisau sasyimi.
Mulut dia jadi lebar dan terjuntai.
Gila betul.
Hwang Yang-jung pula?
Ada khabar angin
dia kelar tendon kaki dan mencacatkan
dua puluh orang samseng.
Ada yang kata, dia guna dua pisau
dan boleh tikam 100 kali dalam seminit.
Memang gila.
Oh, ya.
Ada tiga budak muda?
Ya.
Seorang gadis muncul kemudian.
Dia mungkin ada kaitan
dengan kedai buku sebelum ini.
Munasabah jika dia pemilik kedai buku itu.
Dia muncul untuk bantu mereka.
Orang tua jahanam.
Kamu tahu jumlah duit dia?
Mungkin sekitar 50 bilion won tunai.
Itu cukup untuk tambah duit kasino.
Nampaknya, tuah menyebelahi
pihak kita. Betul?
Jang-do dan Beom, pergi intip
dan ambil semuanya.
RUMAH ANAK YATIM KASIH
Tak ikut?
Saya tak nak masuk. Jangan lama.
Okey, kami pergi sekejap.
Anak-anak.
Di sini.
Ini bilik budak, jadi agak kecil.
Tapi selesa. Kamu boleh tengok dulu.
Terima kasih.
Apa pendapat mak?
Woo-jin ada sama.
Mak cik, helo.
Kawan sekolah rendah saya
bekerja dengan konco Kim Myeong-gil
dan dia ada di sana.
Saya dengar, teruk betul hari itu.
Mereka tunggu di stesen minyak
dan apabila anak Kumpulan Iil muncul,
dia dikurung, dibelasah dan diugut.
Tentu mereka sahaja
yang berani buat begitu pada chaebol.
Lagi?
Mereka buat rakaman…
SUSYI
Ini Kim Jun-min.
Pengarah jualan Smile Capital.
Enam rekod jenayah menipu.
Penipuan kereta terpakai, kad kredit.
Dia dah buat semuanya.
Dia dipenjarakan di Penjara Nambu Seoul.
Im Jang-do.
Kadet di Universiti Polis.
Dibuang kerana mencabul pelajar lain.
Tiada rekod jenayah.
Ketua unit strategik Smile Capital.
Pelik.
Dengan adanya orang
yang tahu selok-belok polis,
mereka boleh elak siasatan polis.
Dua orang ini?
Ya.
Alamat rumah?
Saya jumpa alamat dia.
Di Saseong-dong.
Juga, kereta yang dia pandu.
Eloklah kita bertindak.
Mereka akan perasan.
Betul.
Biar saya uruskan dia.
Malam esok?
Tapi, sejauh mana?
Sejauh mana? Hapuskan terus.
Saya uruskan Myeong-gil.
Dia tak bersendirian.
Jangan terperdaya dengan dia.
Pergi bersama.
Saya akan ekori dia.
Tiada orang yang berbadan sasa
bersama Myeong-gil?
Memang ada.
Agensi penyiasatan minta sedikit masa.
Saya akan siasat lebih lanjut.
Siapa dia?
Lelaki yang humban saya
keluar tingkap sangat kuat.
Bos, macam mana dengan duit di kedai buku?
Kena dipindahkan.
Dia dah tahu.
Apa kata suruh mereka pindahkan?
Maksud saya, kita kesuntukan masa
dan tak cukup kakitangan.
Mereka boleh tahan juga.
- Mereka tewaskan 30 orang.
- Awak nampak?
Saya ke sana, semua terbaring.
Tiga lawan 30 orang, tanpa senjata… Wah.
Mereka bukan sebarangan.
Bos, saya rasa tiada masalah
jika mereka pergi awal pagi.
Berilah peluang.
Hyeon-ju juga bijak.
Okey, letak di sini.
Nah.
Nampak sedap.
Biar saya…
- Jom makan.
- Makanlah.
Ini untuk Hyeon-ju.
Baiklah. Terima kasih.
- Mak cik masak dengan kimchi kami?
- Ya.
Tapi rasanya berbeza dengan masakan saya.
Mudah sahaja. Mak cik akan ajar.
Baiklah.
Mak cik nak tahu tentang sesuatu.
Adakah rumah anak yatim itu
diuruskan oleh En. Choi?
Ya.
Datuk membesar dalam kemiskinan.
Dia kata, dia ingin bantu orang susah.
Begitu.
Jadi, awak cucu dia?
Bukan.
Saya tinggal di rumah anak yatim
selepas pemergian ibu bapa.
Aduhai, maafkan mak cik.
Aduhai, mak cik tak patut tanya.
Tak mengapa.
Maaf.
Apa makanan kegemaran awak?
Itu…
Saya suka telur gulung.
Begitu. Makanlah ini.
Alamak. Ke mana perginya telur gulung?
Aduhai, kamu patut
tinggalkan untuk Hyeon-ju juga.
Oh…
Betul, saya teringin
nak makan telur gulung.
- Mak cik buat yang baru.
- Tak perlu.
Tak apa. Sekejap sahaja. Tunggu.
Mak, biar besar dan tebal.
Yalah.
Dan banyak!
Okey, kali ini saiznya besar.
Hei, makan cepat.
PERGI KE KEDAI BUKU LUSA
DAN PINDAHKAN SEMUA DUIT
KIM JUN-MIN
KAWASAN PARKIR TETAP
04-8815
Teruskan.
- Sudah sedia?
- Ya.
Apa ini? Menakutkannya.
Sediakan kotak. Saya ambil duit.
Bagaimana nak bawa ke kereta?
Angkat satu persatu.
Tak boleh. Lambat. Hyeon-ju, ada troli?
Ada. Dalam stor di tingkat bawah, kiri.
Saya pergi bersama Woo-jin.
Susun duit di atas lantai.
- Okey.
- Jom.
Wah, hebat juga.
Kenapa buka baju?
Jangan tertangkap.
- Siapa dia?
- Dialah orangnya.
Celaka.
Cis!
Nah!
Serang dan elak lebih laju.
Okey.
Tak guna.
Cis.
Jahanam!
Bertenang. Sudah.
Sudahlah.
Sudah.
Sudah tamat.
Bawa bertenang.
Jom ikat dia.
Ya.
- Cari tali cepat!
- Okey.
- Pergi cari di sana.
- Ya.
Ceh.
Woo-jin!
Mulakan.
Tunggu.
Hei! Apa yang berlaku?
Saya diserang.
Awak okey?
Tentu esok sakit satu badan.
Kenapa ikat di depan?
Dia boleh leraikan dengan mudah.
Rasanya tentu susah.
Ikat sekali lagi?
Ikat cepat. Gun-woo, ambil troli.
Okey.
Pegang kaki.
Okey. Jom.
- Jaket!
- Cepatlah!
Jaket ini mahal.
Saya gari dia di sini.
Dia terlepas sebab digari
pada batang paip.
Awak patut gari dia dengan betul.
Cis.
IM JANG-DO
Kenapa lambat?
Ada masalah sikit.
Duit?
Jangan risau. Duit masih di situ.
Awak nak ke mana?
In-beom tak dapat dihubungi.
Muka dan mulut saya cedera teruk.
Saya nak ke hospital
sebelum ke sana semula.
Hospital? Selesaikan dulu
sebelum awak ke hospital.
Ya, betul.
Tapi muka saya berdarah teruk.
Semua gigi longgar, jadi…
Hei, celaka.
Hubungi Jung.
Panggil yang lain dan bertindak.
Bawa kepala mereka. Faham?
Awak nak curi tulang?
Sengaja cari nahas?
Mahu saya pecahkan kepala awak
sebelum kepala mereka?
Saya faham,
tuan.
Cepat!
Naik cepat!
Campak!
- Buka but.
- Okey.
Tolak!
Berhati-hati!
Cepat.
Aduhai.
Selesai.
Alamak! Peti besi.
Bukankah kita kena pergi?
Tunggu di atas.
Berapa banyak?
Beberapa bilion.
Saya tolong awak. Hei, pergi dulu.
Tapi…
Hei, jumlahnya berbilion. Kenalah ambil.
Hidupkan enjin. Kami takkan lama.
Datang cepat.
Ada beg di bawah kabinet.
Okey.
Biar betul? Jongkong emas?
- Alihkan cepat.
- Ya.
Duit dolar?
Jangan ternganga. Kemas cepat!
Okey.
Aduhai, kau dibelasah teruk.
Kau okey?
Ikut sahaja.
Perlahan-lahan. Kenapa banyak sangat?
Cepat!
Beg ini berat!
Okey.
Hei.
Hubungi Gun-woo.
Woo-jin.
Pastikan awak ikut saya.
Okey.
Celaka!
Cis.
Gun-woo, boleh cepat?
Saya rasa kereta bertambah berat.
Ikut isyarat dan pergi ke depan.
Saya akan cuba.
Pergi sekarang!
Bedebah.
Cis.
Naik cepat.
Mereka dah dekat. Cepat!
Kereta ada masalah!
Cis!
Jahanam.
Pegang!
Jahanam!
Woo-jin, awak okey?
Cis!
Sedia!
KAMERA HADAPAN BERMASALAH
Tekan lagi!
Lagi!
Woo-jin!
Tolak ke kanan!
Tolak! lagi!
Alamak.
Tekan!
- Cis.
- Dah mati.
Alamak!
Kereta rosak. Keluar. Kita kena ambil beg.
Lari!
Lari! Cepat!
Hei!
Cepat!
Terjemahan sari kata oleh: Hazizah Ali