มันสบายดี
คุณชอบมันเพื่อน?
อะไร
มันดีเหรอ?
ฮะ?
โอ้!
เขากำลังร้องไห้
บลัดฮาวด์ 2
เขามีร่างกายประจำปีของเขา
ที่คลินิกของเราเมื่อเดือนที่แล้ว
เราเปรียบเทียบข้อมูลนั้นกับวันนี้
การทำงานของตับของเขา
ตอนนี้แย่กว่าเดิมถึง 30 เท่า
- นั่นแย่มาก.
- อย่างแท้จริง. เขาอยู่ในสภาพที่ไม่ดี
ไม่ใช่เพียงเพราะการดื่ม
ในความเห็นทางการแพทย์ของฉัน
มีความเป็นไปได้
เขาอาจมียาอยู่ในเลือดของเขา
ยาเสพติด? ประเภทไหน?
เราจะไม่ทราบ
จนกว่าผลแล็บจะเข้า
มีสิ่งหนึ่งที่เราทำได้
รับตัวอย่างเครื่องดื่มที่แน่นอน
มินบอมกำลังบริโภค
คุณรู้ไหม
เขาจะใช้เวลานานแค่ไหนในการฟื้นตัว?
ฉันไม่แน่ใจ.
เขาอาจจะไม่ฟื้นตัวจากสิ่งนี้เลย
สถานการณ์กรณีที่เลวร้ายที่สุด
เขาจะต้องได้รับการปลูกถ่ายตับ
เราจะได้พบกันไหม?
เด็กๆ เป็นยังไงบ้าง?
ดูยอง มันผ่านมาสักพักแล้ว
ตั้งแต่ที่เราพูดคุยกันครั้งสุดท้าย
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับเด็กผู้ชายหรือเปล่า?
ตอนนี้พวกเขาโอเคแล้ว
แจ้งให้ฉันทราบทันที
หากมีสิ่งใดเกิดขึ้น
- คุณมิน สบายดีไหม
- โอ้คุณอยู่ที่นี่
ตอนนี้คุณหงเป็นยังไงบ้าง?
- สถานการณ์ของเขาไม่ค่อยดีนัก
- โอ้ แย่จังเลย
- ฉันสวดภาวนาให้ฟื้นตัวอย่างรวดเร็ว
- นั่นเป็นเรื่องที่น่าชื่นชมมาก
- เข้าไปข้างในกันเถอะ
- แน่นอน.
ช!
- คุณรู้จักเธอไหม?
- ฉันไม่เคยเห็นเธอในชีวิตของฉัน
โอ้พระเจ้า.
- เอ่อ…
- คุณไม่รู้จักเธอเลยเหรอ?
อย่างที่ฉันบอกคุณว่า
ฉันไม่เคยเห็นเธอมาก่อน
- ไม่ใช่ตอนนี้
- โอ้แน่นอน ฉันเสียใจ.
ดังนั้นเมื่อเธอจูบฉัน
ฟิล์มพลาสติกแปลกๆ แบบนี้
ออกมาจากปากของเธอทันที แปลกมาก
แล้วจู่ๆฉันก็เวียนหัว
และขาของฉันก็ยื่นออกมา จากนั้นฉันก็ล้มลง
หลังจากนั้นตัวเมียก็หยดของเหลวนี้ลงไป
อยู่ในปากของฉันที่นี่
จากนั้นเธอก็ถามคำถามบางอย่างกับฉัน
ชอบอะไร?
เธอก็รู้ ฉัน… ฉันจำไม่ได้
มันเลยทำให้คุณพูดไม่ออก
ความสามารถในการควบคุมสิ่งใดๆ ของคุณใช่ไหม?
แค่นั้นแหละ. เช่นเดียวกับที่
โอ้พระเจ้า
คุณคุ้นเคยกับมันเหรอ?
โอ้ใช่. ดังนั้นยาตัวนี้
สามารถทำให้ผู้ใช้บอกความจริงได้
ยานี้ มาก มีพลัง
มันลดการยับยั้งและบังคับคุณ
ที่จะพูดอะไรก็ตามที่อยู่ในใจของคุณ
คุณรู้อะไรอีก?
ฉันได้ยินมาว่ามีคนใช้มัน
เพื่อรับข้อมูลจากวันที่
- แล้วมันคงจะผิดกฎหมายเหรอ?
- ใช่แล้ว ถูกต้อง
ก็คงจะใช้อย่างนั้น.
เพื่อรับคำสารภาพ?
ฉันคิดอย่างนั้น.
อึ.
เธอเป็นคนฉลาด
มินบอมมีกำหนดการล่วงหน้าหรือเปล่า?
เขาทำ. จองไว้เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
โดยใคร?
ผู้ช่วยของเขา
ไปโรงพยาบาลและตรวจเลือด
แล้วโทรหาฉันเมื่อคุณได้ผล
ฉันจะไปตรวจเลือดทันที
ยอดเยี่ยม. เราจำเป็นต้องมีการพูดคุย
มีเพียงเลขาโชและเขาเท่านั้นที่รู้
ว่ามินบอมกำลังจะมาที่นี่
ที่กล่าวว่าฉันไม่มั่นใจว่าเขาทำมัน
เอาล่ะ กอนอู
คุณกับฉันจะไปหาคุณโช โอเคไหม?
กวางมู ดูสิว่าคุณสามารถเรียนรู้อะไรได้บ้าง
เกี่ยวกับผู้หญิงคนนี้
ฉันเดาว่าเธอคงจะกระตือรือร้น
ในพื้นที่ที่มีคนหนุ่มสาวออกไปเที่ยว
- นั่นเป็นฉากของคุณมากกว่าของฉัน
- ใช่แล้ว
- เธอเป็นมืออาชีพ. ดังนั้นระวัง
- คุณมิน ฉันก็เป็นมืออาชีพเหมือนกัน
- สิ่งหนึ่งที่ครับ
- อืม?
คุณจะรังเกียจไหมถ้าฉันจะแท็กไปด้วย?
ทำไม
ถ้าวูจินไปกับมิสเตอร์มุน
ฉันกังวลว่าเขาจะใช้มือของเขา
- กวังมู นั่นเหมาะกับคุณหรือเปล่า?
- แน่นอน กอนอูตามไปด้วย!
เอาล่ะ. ไปกันเลย
- ใช่พวกเรา ย้ายกันเถอะ
- ใช่.
คุณมิน?
ฉันคิดว่านี่คือเสื้อของประธานาธิบดี
- คุณพร้อมสำหรับสิ่งนี้หรือยัง?
- ใช่.
ฉันดีใจที่คุณพร้อม
- ท่าน.
- ใช่?
คุณสามารถไว้วางใจฉันได้
ตอนนี้ฉันปลอดภัยมากขึ้นแล้ว!
ดูเหมือนมีคุณประโยชน์นะ
ของการได้ออกไปเที่ยวกับแชมป์ อืม?
โอ้.
ฉันเดาว่าตอนนี้ถึงเวลาของเราแล้ว
ไม่มีหมายเลขผู้โทร
คุณสามารถตอบได้ว่า
แต่คุณไม่สามารถพูดได้ก่อน
ประธานเป็นยังไงบ้าง?
เฮ้.
คุณใส่อะไรลงในเครื่องดื่มของเขา?
คุณมันโง่โคตรๆ
คุณยังไม่เข้าใจใช่ไหม
อยากรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้นอีก
ถ้าคุณไม่ต่อสู้กับฉันเหรอ?
ฉันจะเอามือโค้ชของคุณออก
ฉันจะฉีกลิ้นแม่ของคุณออก
และโสเภณีเธอในเอเชียตะวันออกเฉียงใต้
โอ้แม่ง
ลูกพี่ลูกน้องของประธานาธิบดี… ฉันจะล้าง
หน้าหมูที่มีกรดไฮโดรคลอริก
เอาเลย ทำให้ฉันเป็นศัตรูของคุณ
ถ้าอย่างนั้น ฉันจะสร้างไอ้สารเลวทุกตัว
ใครต้องการเงินที่เป็นศัตรูของคุณ
ตำรวจคนนั้นที่ถูกแทงจนตาย
ตรงหน้าคุณเหรอ? ใครทำอย่างนั้น?
แค่เพื่อนร่วมงานที่สถานีตำรวจของเขา
ซึ่งเราจ่ายไป 50 ล้านวอน
ฟังฉันให้ดี
ทุกคนในโลกนี้
และฉันหมายถึงทุกคนมีราคา
คุณจะได้รับเงินทั้งหมดที่ฉันพูดคุย
สู้กับฉันสักครั้งเถอะ
อึ.
คิม กอน-อู
แค่นั้นแหละ ไอ้สารเลว
ในอีกไม่กี่วัน
มือโค้ชของคุณจะเป็นคนแรกที่ออกไป
แล้วแม่ของคุณ.
สนุก.
ฉันรู้ว่าประเภทของเขา
คนพวกนี้เป็นแวมไพร์ที่น่ารังเกียจ
ที่ดูดเลือดจากคนอื่น
และจะขายอวัยวะของพวกเขาออกไปด้วยซ้ำ
หากคุณต้องการกำจัดสัตว์ร้าย
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ต้องเป็น
สัตว์ร้ายที่ใหญ่กว่าและแข็งแกร่งกว่า
หากคุณแสดงจุดอ่อนเพียงเล็กน้อย
ไอ้สารเลวเหล่านั้นจะโจมตี
เข้าใจสิ่งที่ฉันพูดไหม?
ฉันควรทำอย่างไร?
คุณต้องการที่จะเอาชนะสัตว์ร้าย?
พร้อมที่จะทำอะไรก็ตาม
อย่างที่ฉันบอกคุณคุณต้อง
ทำให้หัวใจของคุณแข็งแกร่งเหมือนเหล็ก
When your heart is steel,
ถ้าอย่างนั้นหมัดของคุณก็คือมีดที่คมที่สุด
แล้วแทงเขา.
คุณต้องพาพวกเขาลง
มิฉะนั้น…
ครอบครัวของคุณล้มลง
อืม.
สวัสดี คุณเป็นอย่างไร?
วอนยอง
มินบอมถูกโจมตี เขาบาดเจ็บสาหัส.
มาคุยกันเถอะ
มีการจองไหม?
- เรามาที่นี่เพื่อพบเจ้าของ
- โอเค แค่นาทีเดียว
- ปาร์ตี้สองคนกำลังจะเข้ามา เข้าไปสิสุภาพบุรุษ
- ขอบคุณ.
อ่า! ไปกันเถอะ นังสือ!
คุณเสียสติไปแล้ว
ฉันพักอยู่ที่นี่
โอ้พระเจ้า! พ่อ!
- สวัสดีคุณพ่อ!
- โอ้!
ดูสิใครมา.
เพื่อแสดงใบหน้าที่งดงามของเขา
รอก่อน คุณใส่อยู่หรือเปล่า
สร้อยคอของแม่คุณเหรอ?
คุณชอบ? มันสวยมาก
- ใช่.
- เป็นไงบ้างคนสวย?
เอ่อ คือว่าฉันกำลังมองหาใครสักคน
คุณเป็นคนประเภทไหน?
มันเป็นผู้หญิง
คุณมาผิดที่แล้ว
อะไร ไม่นะ. ฉันจะผ่าน แต่ยังไงก็ขอบคุณ
เพราะคุณรู้
ผู้คนมากมายแถวนี้
แล้วถ้าฉันพบเธอล่ะก็
คุณลดความสนใจของฉันลงหน่อยได้ไหม?
คุณเจ้าเล่ห์
- โอ้พ่อ
- ใช่ แต่คุณสามารถจัดการมันได้หรือไม่?
โอ้ คุณก็รู้ว่าฉันทำได้
สาวผู้โชคดีคือใคร?
เราจะมีความเป็นส่วนตัวได้ไหม?
มา มา.
- โอ้ เฮ้ กอนอู
- ใช่?
- อย่าไปไหนมาไหนคนเดียว
- ใช่.
คุณรู้ไหมว่ามีอะไรแปลก?
ตอนที่ฉันบอกว่ามินบอมได้รับบาดเจ็บ
คุณไม่ได้ถามว่ามันแย่แค่ไหน
แล้วทำไมคุณถึงขายมินบอมออกไป
ถึงพวกนั้นเหรอ?
เขาดูแลคุณ
เขายังตั้งทุนการศึกษามหาวิทยาลัยให้กับคุณด้วย
กับมูลนิธิ Iil Group ขี่เต็มที่.
มินบอมจัดการทุกการตัดสินใจ
เขาคัดเลือกคุณเป็นผู้ช่วยของเขา
เขาทำทุกอย่างแล้ว
สำหรับคุณวอนยอง ขวา?
และคุณเปิดเขา เพื่ออะไร? เงินมากขึ้น?
เฮ้!
ดู. เขาระยำขึ้นในขณะนี้
เขาไม่สามารถแม้แต่จะลืมตาได้
เขาดูแลคุณ
และคุณก็แทงเขาที่ด้านหลัง
เฮ้ โช วอนยอง!
คุณเป็นคนต่ำต้อยมากขนาดนี้เลยเหรอ?
- ไม่ใช่ตอนนี้!
- อย่าพูดกับเขาแบบนั้น! หยุดมัน!
- กลับห้องของคุณ!
- คุณไม่ได้ทำอะไรผิด!
ดูนี่สิ
ไอ้สารเลวพวกนั้นทำสิ่งนี้ด้วยมีด
เพียงพอ. กลับไปเดี๋ยวนี้
รอ.
บอกฉันว่าเกิดอะไรขึ้น
ฉันต้องการความจริงตอนนี้ ใช่?
ฉันจะจัดการมัน
ใช้ได้.
ฉันเข้าใจแล้ว.
แค่บอกฉันทุกอย่าง
แล้วเธอเป็นใคร?
เอ่อ. ความละเอียดแย่มาก
และลุคของเธอก็ดูเรียบง่ายมาก
เฮ้. คุณช่วยพยายามให้มากขึ้นอีกหน่อยได้ไหม?
ไม่ มันเป็นไปไม่ได้
บางทีถ้าคุณลดดอกเบี้ยให้ฉัน?
มอบสิ่งดี ๆ ให้ฉันก่อนที่จะเริ่ม
กำลังต่อรองกับฉันนะไอ้โง่
และให้ฉัน มีบางอย่างให้ทำต่อไป
ฉันไม่มีเบาะแส
โอ้ใช่แล้ว!
ยาอะไรที่ทำให้คนพูด
พวกเขาคิดอะไรอยู่เหรอ?
โอ้ เกมแห่งความจริงเหรอ?
นั่นชื่อมันเหรอ?
ใช่แล้ว เกมแห่งความจริง
ผู้หญิงคนนี้ให้อะไรบางอย่างกับบริกร
และฉันคิดว่ามันคือยาตัวนั้น
อืม. โอ้พระเจ้า คุณจะแน่นอน
ตอนนี้ต้องลดดอกเบี้ยลงแล้ว
อ๋อ มีข้อมูลแล้ว
ในหัวของคุณ!
ฉันรู้จักผู้ชายที่นำเข้ามันมา
เข้ามาในประเทศและจำหน่ายด้วย
ตกลง. แล้วตอนนี้ไอ้บ้านั่นอยู่ที่ไหน?
- เอ่อ คุณจะลดอัตราลง 5% ไหม?
- ไม่มีทาง. คุณเป็นขโมย
- เอาน่า พ่อ ทำเพื่อฉันสักครั้งเถอะ
- เอ่อเอ่อ
- เพียงครั้งเดียวสำหรับฉันเหรอ?
- ปล่อยฉันนะ.
- หยุดเดี๋ยวนี้!
- โปรด? แค่ครั้งนี้ครั้งเดียว
ก็ได้ 5% ดีพอหรือยัง?
โอ้!
- ดังนั้นโทรออก
- ใช่.
- ขอเวลาผมสักครู่นะครับ
- เขาเป็นเพื่อนที่ดีนะคุณเห็นไหม
ใช่.
- ไม่จริงๆ
- ใช่.
หลังจากนั้นฉันก็กำลังเดินทางกลับบ้าน
ซื้อเบียร์ที่ร้านสะดวกซื้อ
ฉันกำลังปิดประตู
แต่จู่ๆก็มีมือเข้ามา
อืม
ไอ้สารเลวพวกนั้นเตะฉัน
ในท้อง
และพวกเขาก็มัดฉันไว้กับเก้าอี้
พวกเขาบอกว่าถ้าฉันกรีดร้อง…
…พวกเขาจะละลายหน้าของฉัน
ด้วยกรดไฮโดรคลอริก
ว้าว.
- คุณจำสิ่งที่พวกเขา--
- เอ่อ คุณมิน?
คุณรังเกียจไหมถ้าฉันบอกคุณ
ที่เหลือเกิดอะไรขึ้น?
จะเป็นไรไหมถ้าน้องสาวของฉันจากไป?
ฉันซาบซึ้งมาก
คุณสามารถเข้าไปข้างในได้
เกิดอะไรขึ้นกับมือน้องสาวของคุณ?
ขั้นแรกให้ทาครีม
จากนั้นพวกเขาก็เอามีดฟันเธอ
มันเป็นครีมยาชา
เธอไม่รู้สึกถึงมัน
แล้วพวกมันมีหน้าตาเป็นอย่างไร?
มีสามคน
ที่ใหญ่ที่สุดในบรรดาผู้ชาย
มีตาโตด้วยเปลือกตาหนักเหล่านี้
เขาแข็งแกร่ง
คนที่สองพูดเกือบหมด
คิ้วของเขาหนา
เขาเป็นคนดีจริงๆ
ในการเล่นเกมจิตวิทยา
ไปต่อ.
คนที่ตัดมือพี่สาวฉัน
ผอมมาก
เขายังมีแนวผมร่วงอีกด้วย
มีบางอย่างผิดปกติกับดวงตาของเขา
เหมือนเขาอยู่สูงหรืออะไรสักอย่าง
ตกลง. พวกเขาดูเหมือนสนิทกันไหม?
พวกเขาไม่ได้พูดคุยกัน
มาก.
แต่พวกเขาก็ทำงานร่วมกันเป็นทีม
ดี.
พวกเขาถามฉันว่าคุณ
เป็นญาติของประธานาธิบดี
เห็นได้ชัดว่าพวกเขาค้นคว้าข้อมูลของฉัน
อีกอย่าง เอ่อ…
ใช้ได้. ใช่?
ฉันพูดสิ่งที่ฉันไม่ควรมี
ฉันบอกว่ากอนอูและวูจินอยู่ที่ไหน
- เราควรแจ้งเตือนพวกเขาตอนนี้เลยไหม?
- ไม่ ไม่ ไม่
หากพวกเขาเคลื่อนไหวก่อน
เราจะเปิดโปงวอนยอง
เราจำเป็นต้องปกป้องเขา
ด้วยเหตุผลหลายประการ
ฉันจะได้มอบหมายยามเพิ่ม
สิ่งนี้อาจเป็นประโยชน์
หากพวกเขามาถึงที่นั่น
เราจะหยุดไอ้สารเลวเหล่านั้น
คนในทีม 3 ล้วนแต่เป็นชนชั้นสูง
ฉันไม่สามารถไปหาตำรวจได้
- พวกเขาบอกว่าพวกเขาจะฆ่าครอบครัวของฉัน
- อย่าเหงื่อออก
ฟังฉันนะ
จะมีการมอบหมายตำรวจนอกเครื่องแบบเพิ่มเติม
เพื่อทั้งน้องสาวของคุณและบ้านหลังนี้
บอกเธอให้ทำตัวปกติ
นี่เป็นแนวทางที่ปลอดภัยที่สุด
ฉันขอโทษ.
หากพวกเขาทำอย่างนั้นกับครอบครัวของฉัน
ฉันจะตอบตามที่คุณทำ
มันไม่ใช่ความผิดของคุณ โอเคไหม?
พวกเขากำลังทำสิ่งนี้กับครอบครัวของคุณ
เจ้านายของฉันเป็นยังไงบ้าง?
เขาจะรอดไหม?
แล้วคุณล่ะสนใจไหม?
ฉันเสียใจ.
ลี วู-จอง
ชั้น 39
อธิษฐานเผื่อเขา โอเคไหม?
สวัสดีวูจอง.
เขาอยู่ที่นี่!
โอ้.
เกิดอะไรขึ้น?
คุณคือ คิม กอนอู ใช่ไหม?
ใช่.
อึศักดิ์สิทธิ์! ฉันเป็นแฟนตัวยง
เธอและฉัน...เคยพบกันครั้งหนึ่ง จำได้ไหม?
หลังการต่อสู้ของฮงจองมิน
หลังจากที่คุณบดขยี้เขา แล้วคุณก็ให้ฉัน
ลายเซ็นของคุณอยู่ที่นี่!
ถึงจางจุน
ขอบคุณ คิม กอน-อู
โอ้! แน่นอน. ใช่ ฉันจำคุณได้
- ใช่ใช่ใช่ นั่นเป็นช่วงเวลาที่ดี!
- โอ้แน่นอน เอาล่ะ สวัสดีอีกครั้ง
ยินดีที่ได้พบคุณ
แน่นอน. เป็นเกียรติอย่างยิ่ง
ว้าว.
ว้าว ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย!
ฉันตื่นเต้นสำหรับคุณ
แล้ว อืม… วันนี้ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร?
คิมกอนอูจึงตามหา
ผู้หญิงคนนี้ที่นี่
คุณรู้จักเธอไหม? คุณเคยเห็นเธอไหม?
แน่นอน. กีน่า. เราแน่นสุดๆ
เรามีเรื่องเกิดขึ้น
คุณขายผู้หญิงคนนี้หรือไม่
เกมความจริงเมื่อเร็ว ๆ นี้?
ใช่. แน่นอน.
ตอนนี้เธออยู่ที่ไหน?
อ๋อ.. ขอให้มีความสุขในช่วงเย็น
ครับคุณมิน? มุนกวางมู.
มีการอัปเดตอะไรบ้าง
ใช่แล้ว ฉันเจอเธอแล้ว! เธอชื่อจีน่า
ตอนนี้ฉันกำลังมุ่งหน้าไปที่บ่อนการพนัน
เธอทำงานที่ไหน
คุณจริงจังเหรอ? คุณสุดยอดมาก
นายเชื่อในตัวฉัน ฉันก็เลยเป็นเช่นนั้นจริงๆ
ไม่อยากทำให้คุณผิดหวังนะรู้ไหม
แล้วมาคุยกันทีหลัง บางทีคุณอาจช่วยฉันได้
กับการสืบสวนครั้งนี้
มันจะเป็นเกียรติของฉัน
คุณรู้ไหมว่าฉันมีจริงๆ
ใฝ่ฝันที่จะเป็นนักสืบมาโดยตลอด
เรามาพบกันเพื่อหารือกัน
กลยุทธ์ก่อนที่จะก้าวไปด้วยกัน
แน่นอน แน่นอน เราจะพบกันที่ไหน
เอ่อโรงแรม
ที่ที่กอนอูและวูจินพักอยู่
พวกของฉันคนหนึ่งพบเบาะแสแล้ว
จากภาพที่คุณส่งมาให้ฉัน
โอ้ว้าว
โอเค โอเค แล้วเจอกันเร็วๆ นี้
ฉันกำลังเดินทาง
ยอดเยี่ยม. แล้วพบกันใหม่
โอ้. เวลาที่สมบูรณ์แบบ
ทุกคน นี่คือ.
เพื่อนร่วมงานของฉัน ลี วูจอง
- สวัสดี.
- นักสืบใหม่ในทีมของฉัน
สวัสดีทุกคน. มันเป็นความสุข
อืม. ที่โรงเรียนเราก็เป็น
ในชมรมต้นสนเขียวด้วยกัน
เป็นกลุ่มที่ก่อตั้งโดยรุ่นพี่
เราได้รับการสนับสนุนให้คงความเขียวขจีอยู่เสมอ
เหมือนต้นสน
และรักษาความยุติธรรมและความเท่าเทียมกัน
ในสังคมของเรา
เป็นสโมสรลับที่ประกอบด้วย
ของนักเรียนที่ดีที่สุดในแต่ละชั้นเรียน
และเราก็พบกันที่นั่น
คุณสองคนไม่ได้เจอกันเหรอ? นี่คือแทยอง
เธออยู่ในหน่วยสืบสวนทางไซเบอร์ของเรา
มันเป็นความสุขของฉัน
ในที่สุดฉันก็ได้เจอ
ดาราหน่วยสืบสวนไซเบอร์
ช่างเป็นเกียรติอย่างยิ่ง
ฉันรู้น้อยมากเกี่ยวกับการชกมวย
แต่ฉันสนุกกับการดูการแข่งขันของคุณ
เป็นแฟนตั้งแต่รุกกี้
การแข่งขันแห่งปีในช่วงโควิด-19
เอ่อ นั่นใจดีมากนะคุณ
- ฉันมุนกวางมู เป็นเกียรติอย่างยิ่ง
- โอ้เกียรติเป็นของฉัน
ฉันไม่เคยพบกับนักเรียนชั้นนำมาก่อน
เอ่อ ฉันเป็นนักเรียนชั้นนำ
ถ้าอย่างนั้นมันเป็นครั้งที่สองของฉัน
โอ้.
กรุณาบอกชื่อของคุณหน่อยได้ไหม?
ฮง วูจิน. ใช่.
อ๋อ..
ฉันยังลงแข่งขันในนัดนั้นด้วย
การแข่งขัน Rookie of the Year
โอ้ ขอโทษที ฉันไม่ได้… เอ่อ…
เอ่อ…
ดังนั้น วูจอง
ตัวอักษร "วู้" แปลว่า "ช่วย" หรือเปล่าคะ?
ตัวละครของฉัน "วู" แปลว่า "โดดเด่น"
ตัวละคร "วู" สำหรับฉัน
มันหมายถึง "ความช่วยเหลือ" คุณเห็นไหม
ฉันเสนอให้เรารู้จักกัน
เพื่อที่เราจะได้ช่วยเหลือซึ่งกันและกัน
ใช่. ฉันจะตรวจสอบให้แน่ใจ
เพื่อทักทายคุณครั้งแรกในครั้งต่อไป
รอ. ในนามของคุณ
“วู้” แปลว่า “ช่วยเหลือ” ด้วยหรือเปล่า?
- ไม่ มันหมายถึง "เพื่อน"
- อา.
โอ้ ฉันคิดว่าเราควรสร้างสโมสรใหม่ด้วย
เช่นเดียวกับพวกคุณ
"วูส์" ที่แตกต่างกันสามคนผนึกกำลังกัน
และต่อสู้กับศัตรู
แล้ว "ทรีวูคลับ" ล่ะ?
โอ้ว้าวนั่นเป็นความคิดที่ยอดเยี่ยม
เยี่ยมมากเยี่ยมมาก
ฉันหวังว่าสโมสรใหม่ของคุณจะคงอยู่ตลอดไป
แต่ฉันคิดว่าถึงเวลาไปทำงานแล้ว
- แน่นอน.
- ยอดเยี่ยม.
แฟ้มคดีของ OCTO ROMA NATURALIA
เริ่มจากรายงานการสอบสวนกันก่อน
นาฬิกาในรูปที่คุณส่งมาให้เรา
เป็นรุ่นลิมิเต็ดอิดิชั่น
ที่เกาหลีก็ซื้อแล้ว
โดยคนเพียงสองคน
คนหนึ่งเป็นนักฟุตบอลอาชีพ
ที่กำลังเล่นอยู่ในยุโรป
และอีกอย่าง
อดีตเจ้าหน้าที่หน่วยรบพิเศษ
ยุน แท-กอม.
รอ. นั่นคือผู้ชาย
- เขา? คุณแน่ใจเหรอ?
- โอ้ใช่ เขาต่อสู้กับเรา
ยุน แท-กอม. เขาเกิดในปี 1990
ในปี 2552 เขาได้สมัครเป็น NCO
ในกองบัญชาการสงครามพิเศษกองทัพบก
เขาเสิร์ฟด้วย
กองกำลังพิเศษทางอากาศที่ 17
และความพิเศษของเขา? วัตถุระเบิด
ตามคำบอกเล่าของเพื่อนทหาร
เขาฉลาดมาก
และเก่งในการทำ
อุปกรณ์ระเบิดชั่วคราว
เขาถูกปลดอย่างไร้ศักดิ์ศรี
ในเดือนเมษายน 2563
เหตุผลในการจำแนก
ฉันกำลังตรวจสอบมันอยู่
ฉันค้นคว้าครอบครัวของเขา
และประวัติส่วนตัว
คู่สมรส: ฮัน อึน-จี เสียชีวิตแล้ว
เด็ก: ยุนมินอา
เขามีลูกสาวคนเล็ก
- แล้วเธออยู่ที่ไหน?
- อาศัยอยู่กับยายของเธอในแทจอน
ฉันยังไม่ได้คิดออก
การเสียชีวิตของภรรยาของเขา
อดีตเจ้าหน้าที่ของเราอยู่ที่ไหนตอนนี้?
เขาไปประเทศไทยเมื่อเดือนมีนาคมปีที่แล้ว
และยังไม่กลับมาอย่างเป็นทางการ
ฉันคิดว่าเขาอยู่ที่นี่
ด้วยการปลอมแปลงบัตรประจำตัวและวีซ่า
โอเค ทุกคนมารวมตัวกัน
แน่นอน.
นี่คือหัว
นี่คือ ยุน แท-กอม
กองกำลังพิเศษของเรา เขาเป็นคนซ่อม
กล้ามเนื้อ คุณตามฉันมาเหรอ?
คัง อินบอม.
ยังไม่แน่ใจ
บทบาทของไอ้สารเลวคนนี้คืออะไรในทั้งหมดนี้
แต่ตามคำบอกเล่าของนายโช…
เสียง?
อย่างแน่นอน. นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังคิด
ก่อนอื่นเราควรข้ามไป
สิ่งที่เรารู้แน่นอน
นี่แหละหมอขี้ยา
บางทีไอ้เวรนี่อาจจะต้องรับผิดชอบ
สำหรับยานั้นกับมินบอม
ผู้ที่มีคิ้วหนา
ทำงานด้านลอจิสติกส์
เช่นเดียวกับการรวบรวม Intel ปรับขนาดสิ่งต่างๆ
และนำคนรับจ้างเข้ามา
เขาอาจจะจัดการทุกอย่าง
สำหรับการหลบหนีของคังอินบอมจากคุก
ทำให้แน่ใจว่าทุกคนมี
ทุกสิ่งที่พวกเขาต้องการ
อย่าลืมผู้เชี่ยวชาญด้านคอมพิวเตอร์ของพวกเขา
- เขาคือหมายเลขหกใช่ไหม?
- ตกลง.
ว้าว ทีมงานใหญ่จังเลย
แค่เงินเดือนต่อเดือนก็ถือว่าโชคดีแล้ว
เอ่อ..มีอะไรบางอย่าง.
ฉันต้องการแบ่งปันกับคุณโดยตรง
เมื่อก่อนเคยไป Golden Slumber
ฉันได้รับสาย
- บนโทรศัพท์ของคุณ?
- ใช่.
- เขาพูดอะไร?
- เขาข่มขู่เขาโดยตรง
ถ้าเขาไม่ได้มีส่วนร่วมในลีกของพวกเขา
ทุกคนที่อยู่รอบตัวเขาตกอยู่ในอันตราย
คุณได้เบอร์เขามาโดยบังเอิญหรือเปล่า?
ฉันเดาว่าไม่
- เขาพูดอะไรกับคุณอีกไหม?
- กันวู.
นักสืบที่เสียชีวิต
ตรงหน้าเรา
เพื่อนเจ้าหน้าที่คนหนึ่งของเขาขายเขาออกไป
เขาได้รับเงินแล้ว
ด้วยเงินสดจำนวนมหาศาล
ว้าว.
ตอนนี้ฉันต้องการแค่คนที่นี่เท่านั้น
เพื่อทำงานนี้
- ใช่.
- ตกลง.
ตอนนี้ในทางหนึ่ง
นี่เป็นวิธีที่ฉลาดกว่า
องค์กรที่ดำเนินงานได้ดีขึ้น
กว่าตอนที่เราต่อสู้กับคิมมยองกิล
ไม่จำเป็นต้องกังวล ความยุติธรรมอยู่กับเรา
มีบางสิ่งที่เราต้องการ
ที่จะทำและต้องทำทั้งหมดพร้อมกัน
คุณมุนและกอนอู ตามหาผู้หญิงคนนั้นเดี๋ยวนี้
- ตกลง.
- ใช่.
วูจอง ตรวจสอบภาพและดูว่าอยู่ที่ไหน
คนที่แทงนักสืบชอยไป
ตกลง.
วูจิน มากับฉันสิ
เพื่อไปพบแม่ของยุนแทกอม
เข้าใจแล้ว.
ตกลง. ฉันอยากให้คุณดูเว็บ
หากคุณเรียนรู้อะไรเกี่ยวกับไอ้สารเลวคนนี้
ติดต่อฉันทันที
ชีวิตชั้นต่ำนี้ได้รับเงินให้ตำรวจ
ฉันไม่รู้ว่าเขาทำอะไรมาก่อน
แต่เขามีการเชื่อมต่ออยู่ทุกที่
ฉันคิดว่า… ฉันคิดว่าเขาน่าจะเป็นตำรวจ
ใช่.
และเราทุกคนจะต้องปลอดภัย เอาเข้าไป
- หนึ่ง สอง สาม
- ไปกันเถอะ!
กล้องตัวไหนแสดงมุมมองได้ดีที่สุด
เขาจะไปไหนต่อไป?
- ให้เวลาฉันสักครู่
- ตกลง.
มุมนี้น่าจะเป็นมุมที่ดีที่สุด
ฉันจะให้ยาระงับประสาทแก่คุณ
- มันจะช่วยบรรเทาความเจ็บปวดของคุณได้อย่างแน่นอน
- เลขที่!
ฉันสามารถทำได้
ฉันสามารถทำได้ด้วยตัวเอง
มันเป็นไปได้มาก
คุณจะต้องมีการปลูกถ่ายตับ
ยาระงับประสาทจะช่วยได้
ฉันบอกว่าฉันทำได้ด้วยตัวเอง!
ติดตามต่อไป คุณจะตกอยู่ในอันตรายร้ายแรง
ฉันสามารถทำได้ ฉันทำได้!
เฮ้.
- อืม?
- คุณกำลังทำอะไร?
วูจิน. คุณรู้ไหมว่าราคาเท่าไหร่?
ไม่แน่ใจจริงๆ สามหมื่น?
คุณจริงจังไหม?
แล้วมันเท่าไหร่ล่ะ?
ค่าใช้จ่ายประมาณสิบเท่าของนั้น
ฮะ?
มันเป็นรุ่นที่จำกัด
มีรายการรออยู่
โอ้.
รอ.
อืม?
ตอนนี้ฉันรู้แล้ว
ทำไมคุณถึงอยากให้ฉันอยู่ที่นี่กับคุณ
- ทำไม?
- เพื่อพบแม่ของยุนแทกอม
แล้วทาเนยให้เธอ
แล้วเราจะได้พบกัน
ยุน แท-กอม ตัวจริงใช่ไหม?
ฉันจะพยายาม. ฉันจะทำให้ดีที่สุด
ตกลง. คุณกำลังประเมินค่าสูงเกินไป
คุณอยู่ที่นี่ วูจิน
คุณจัดการเด็กน้อย
ฉันจะจัดการแม่เอง
- เอ่อแน่นอน
- ดี.
มันคือใคร?
- อ๋อ สวัสดี.
- ใช่?
คุณจะรังเกียจไหม
ถ้าฉัน... คุยกับคุณสักสองสามนาทีล่ะ?
โอ้.
ตกลง.
เขาทิ้งเราไปเมื่อสองปีก่อน
เขาบอกว่าเขามีงานทำที่เมืองไทย
และเขาก็ไปเฝ้า
เศรษฐีคนนี้
เขาไม่กลับมาตั้งแต่นั้นมา
เขากลับมาช่วงวันหยุดหรือเปล่า?
ไม่
โอ้.
มินอาคงคิดถึงพ่อของเธอมาก
คุณทั้งสองยังติดต่อกันอยู่ไหม?
ไม่
อืม. ว้าว.
เขาคงคิดถึงเธอมาก
ฉันทำอย่างนั้นไม่ได้
ฉันมีลูกสาวคนเล็กเหมือนมินอาด้วย
ใช่.
ฉันไม่รู้ว่าเด็กคนนั้นคิดอะไรอยู่
ฉัน…ฉันไม่อยากรู้
มม.
นั่นเป็นภาพวาดที่ยอดเยี่ยม
ฉันเห็นลุงคนนั้นกำลังยัดหน้า
กับขนมทั้งหมดของมินอา
เอ่อ…เอ่อ…
มินอา ฟังนะ แล้วไง
เราทำอย่างอื่นเหรอ?
คุณชอบอะไรอีก?
คุณชอบสติ๊กเกอร์ไหม?
ในห้องฉันมีสติ๊กเกอร์เยอะมาก
โอ้ใช่แล้ว! ไปกันเลย!
เธอสวยมาก
บอกฉัน. ทำไมเขาถึงออกจากกองทัพ?
แม่ของมีนา. โรงพยาบาล.
ค่าใช้จ่ายเหล่านั้นไม่ครอบคลุม
ด้วยรายได้ทางทหาร
เธอป่วยเหรอ?
มม.
เธอเป็นมะเร็ง
ตับอ่อน มันไม่ดี.
โอ้.
นั่นเป็นเรื่องยากจริงๆ
ว้าว มินอา..
นี่เป็นสติกเกอร์จำนวนมากที่คุณใช้
คุณแน่ใจหรือไม่ว่ามันไม่มากเกินไป?
ใช่.
ฉันพนันได้เลยว่าคุณก็ชอบที่จะติดสิ่งเหล่านี้ไว้กับคุณ
พ่อด้วย ฉันแน่ใจว่าเขาชอบมันใช่ไหม?
คราวที่แล้วติดหน้าเขาเต็มร้อย
เมื่อไหร่?
วันจันทร์ที่ผ่านมานี้.
โอ้.
โอ้ ถ้าอย่างนั้น ฉันพนันได้เลยว่าพ่อของคุณ
ซื้อสกู๊ตเตอร์คันนั้นให้คุณเมื่อสามคืนที่แล้ว
นี่มันคืนวันจันทร์ที่ผ่านมาแล้ว
ใช่มั้ย?
ใช่.
โอ้. สนุกกับมันไหม? มันเจ๋งไหม?
พอดีว่าผมกลัวนิดหน่อย
แล้ว…ถ้าฉันให้บทเรียนส่วนตัวแก่คุณล่ะ?
ใช่!
โอ้ใช่แล้ว!
เอาล่ะ.
สวัสดีคุณยาย! ฉันจะขี่สกู๊ตเตอร์ของฉัน
กับเพื่อนใหม่ของฉัน
ฉันจะตรวจสอบให้แน่ใจ
เธอขี่อย่างปลอดภัยและระมัดระวัง
- แล้วพบกันใหม่คุณยาย!
- ปลอดภัย.
แน่นอน.
เอาล่ะ!
เอาล่ะคุณผู้หญิง…
อันที่จริงเรารู้เรื่องลูกชายของคุณแล้ว
อ่า โอเค เอ่อ… ก็…
ถ้าวันนี้คุณช่วยฉันได้
ฉันสามารถช่วยลูกชายของคุณกลับบ้านอย่างปลอดภัย
ฉันสัญญาว่า
เอ่อ โอเค โอเค…
แล้วฉันจะช่วยยังไงล่ะ?
มันง่ายมาก คุณเพียงแค่ต้องโทรหาฉัน
เมื่อเขาโทรหาคุณ
- เอาล่ะ แสดงให้ฉันเห็นว่าจะเกิดอะไรขึ้นต่อไป
- แน่นอน.
ตอนนี้ซูมเข้ามุมกล้องนี้
- โอเค หยุดมันไว้ตรงนั้นเถอะ ได้โปรด
- ใช่.
- อา. ขออนุญาต. ให้ฉันสักครู่
- ใช้เวลาของคุณ
สวัสดีวูจอง
ว่าไง?
ฉันตรวจสอบภาพจากกล้องวงจรปิดแล้ว
และพบผู้ต้องสงสัยรายที่สี่แล้ว
อ๋อเหรอ?
- คุณช่วยส่งข้อความหาฉันที่รูปนั้นได้ไหม?
- ครับ เดี๋ยวผมส่งให้
และเราเพิ่งคุยกัน
ถึงแม่ของยุนแทกอม
และเราก็รู้ว่าภรรยาของเขา
มีมะเร็งตับอ่อน
ดูเหมือนว่าเขาจะยืมเงินสดจากเจ้าหนี้นอกระบบ
สำหรับการรักษาของเธอ
เมื่อเขาไม่สามารถจ่ายดอกเบี้ยได้
ฉลามก่อปัญหาที่ฐานของเขา
ดังนั้นเขาจึงถูกปลดประจำการ
คงจะยาก
ใช่แล้วใช่ไหม?
ฉันรู้สึกถึงผู้ชายนิดหน่อย
ให้หมายเลขของเขามาให้ฉัน
และฉันจะดูว่าฉันสามารถติดตามได้หรือไม่
ฉันคิดว่าเขาใช้โทรศัพท์แบบเบิร์นเนอร์
เธอบอกว่าหมายเลขของเขาเปลี่ยนไป
เราควรทำอย่างไร?
ใช่แล้ว เราแจ้งตำรวจได้เลย
แต่ก็เป็นไปได้ทั้งหมด
มีตำรวจข้างนอกนั่น
ที่ถูกพวกเขาติดสินบนด้วย
หากเราแจ้งประกาศที่ต้องการ
ยุนแทกอมจะหายตัวไป
อา.
ทำไมเราไม่ทิ้งยุนแทกอมไปล่ะ
และคุณโชเพียงคนเดียวในตอนนี้
ดังนั้นเราจึงสามารถอยู่ภายใต้เรดาร์ได้
และยุนแทกอมและฉันจะต้องพบกัน
เขาเป็นคนที่แข็งแกร่งอย่างเห็นได้ชัด
แต่เขาทำสิ่งนี้เพื่อครอบครัวของเขา
เป็นไปได้ที่เราทำได้
พาเขามาอยู่เคียงข้างเรา
ใช่แล้ว นั่นเหมาะกับฉัน
ดังนั้นสำหรับตอนนี้
ส่งรูปไอ้เวรนั่นมาให้ฉันหน่อย
แน่นอน.
เอาล่ะ ถึงเวลาที่จะได้เห็นหน้าของเขาแล้ว
ฮง มินบอม
โอ้!
- สวัสดีท่าน! คุณเป็นอย่างไร?
- คุณอยู่ไหน
กำลังสืบสวนในแทจอน ฉันอยู่กับอูจิน
ตอนนี้. คุณรู้สึกอย่างไร?
มันเจ็บปวด.
แต่มันก็เริ่มดีขึ้นแล้ว
เป็นเรื่องดีที่ได้ยิน
คุณก็รู้ว่าทุกคนกังวล
อีกเพียงไม่กี่วันเท่านั้น
แล้วฉันก็กลับมา
ใช่ แน่นอน ใช้เวลาของคุณ
เราจะได้พูดคุยกันเร็วๆ นี้
ใช่ ใช่ แน่นอน
โอ้ เดี๋ยวนะ นี่แน่ะ
อืม. มันก็เลยเป็นเช่นนี้
เพื่อเป็นนักสืบ
เอ่อใช่ประมาณ
- เอ่อ จุน
- ใช่ไหม?
ซื่อสัตย์. เธอจะอยู่ที่นี่เหรอ?
เธอไปทำงานประมาณนี้
ที่นี่ฉันส่งเธอไปครั้งหนึ่ง
โอ้ดูสิ!
นั่นคือเธอเหรอ? ใช่แล้ว นั่นคือเธออย่างแน่นอน
ตกลง. โอเค งั้นคุณขึ้นลิฟต์ไป
ไปจนถึงชั้นเจ็ด
เมื่อออกไปให้เลี้ยวซ้าย
แล้วเดินไปตามโถงทางเดินยาวนั้น
ในที่สุดคุณก็มาถึงประตู
- คุณจะเห็นไพ่มากมาย--
- จะเกิดอะไรขึ้นที่นั่น?
เอ่อ เกมเดิมพันสูง
ของแบล็คแจ็ค โป๊กเกอร์ ไพ่นกกระจอก
นักเตะขาประจำเยอะมาก
เป็นอาชญากร
มีอาวุธมากมาย
ปืน มีด และแม้กระทั่งขวาน
คุณจะต้องระมัดระวังอย่างยิ่ง
ใช่. ขอบคุณสำหรับคำแนะนำของคุณ
มาทำสิ่งนี้กัน!
หรืออะไรก็ตามที่คุณพูด
มาทำสิ่งนี้กันเถอะ
- อา.
- คุณมิน เราเจอผู้หญิงแล้ว
- เธอชื่อ กีน่า
- ยอดเยี่ยม.
เธอทำงานที่นี่บนชั้นเจ็ด
- ทำได้ดีมากพวกคุณ
- ขอบคุณ.
โอ้ใช่แล้ว ฉันมีคดีครั้งหนึ่ง
ในอาคารนี้
มีฆาตกรต่อเนื่อง
ซ่อนตัวอยู่ที่นี่เมื่อหลายปีก่อน
อาคารหลังนี้จึงถูกสร้างขึ้น
ย้อนกลับไปในยุค 70
สิ่งต่าง ๆ ตอนนั้น
เห็นทางหนีไฟมั้ย?
โอ้. ดังนั้นฉันเดาว่า
เธอจะใช้บันไดนั้น
หรือขึ้นลิฟต์
ตรงไปยังลานจอดรถชั้นใต้ดิน
นี่คือแผน
เราสองคนไล่เธอออกไป
พวกเราคนหนึ่งเฝ้าดูทางหนีไฟ
และอีกอันครอบคลุมโรงรถ
เอ่อท่าน?
ฉันขอเข้าร่วมกับนายมูนได้ไหม
กำลังเข้าทางเข้าหลักเหรอ?
มม.
- คุณแน่ใจเหรอ?
- ใช่.
งั้นผมจะเอาทางหนีไฟไป
ตกลง. ทุกคนระวังตัวด้วย
เอาล่ะอย่าเจ็บเลย
เอาล่ะ เอาเข้ามาเลย
- หนึ่ง สอง สาม...
- มาทำกันเถอะ!
ใช่.
คุณมีถุงมือไหม?
อ่าอึ
- ใช่?
- ผมประธานาธิบดีมุนจาก Dream On Capital
ฉันอยากจะเล่น
ผู้ชายร่วมเพศคนนี้
อะไร
จางจุนกล่าวถึงข้อต่อนี้ เขากล่าวว่า
มันเป็นสถานที่ที่ดีสำหรับการเล่นการพนัน
นี่กำลังทำให้ฉันกังวล
ตรงนี้.
ตกลง.
- ฉันต้องการชิปเพิ่มเติมโปรด
- อืม?
คุณเอาแต่จัดการกับฉันด้วยมือเส็งเคร็งแบบเดิม
ครั้งแรกกับการเล่นไพ่นกกระจอก
โอ้ เอาน่า!
คุณกำลังอยู่ในช่วงหวัด
ฉันไม่เคยเห็นมันเลวร้ายขนาดนี้มาก่อน
เดิมพันครั้งสุดท้ายสุภาพบุรุษ
- คนพวกนี้เป็นตำรวจ!
- รอใคร?
ตำรวจ. ย้ายกันเถอะ!
เฮ้ กอนอู หยุดเธอ!
เธอกำลังจะหนีไปแล้ว!
ไอ้สารเลว!
กันอู!
ฮะ?
อึ!
เฮ้!
ปล่อยฉันนะไอ้สารเลว!
- มานี่สิ ไอ้เวร ฉันได้รับคุณ.
- รอสักครู่!
รอ. ฟังนะ ฉันไม่ใช่ตำรวจ
ฉันไม่! I'm a small business owner!
คุณคิดว่าเราให้อึ?
ฉันจะฆ่าคุณ!
กวางมู!
เฮ้!
- อะไร? เลขที่!
- ท่าน! ท่าน!
- ไม่ หยุดนะ! ไม่ ไม่ รอ!
- ฉันเอง. ฉันเอง.
- คุณโอเคไหม?
- ใช่. ฉันสบายดี.
คุณแน่ใจหรือว่าสบายดี?
โอ้ใช่. ตราบใดที่ฉันอยู่กับคุณ
ฉันจะมีชีวิตอยู่ โอเค?
เธอจะต้องอยู่ใกล้ ไปกันเลย
- ขวา.
- ตกลง.
อึ.
อ่าอึ
- คุณจะมาเหรอ?
- คุณไปข้างหน้า.
ไปเงียบๆ กันเถอะ
วางมีดลง ไปกันเลย
อ่าอึ
ใครก็ได้ช่วยด้วย! เขากำลังโจมตี--
ใช่ สวัสดี?
- แทยอง เฮ้
- ใช่ไหม?
ฉันรับโทรศัพท์จากเธอ อะไรต่อไป?
รุ่นอะไร
มันคือ iPhone 14 หรือ 15 ไม่แน่ใจ
กล้องไอโฟนสามารถเปิดได้
โดยไม่ต้องใช้รหัสผ่าน
ฉันจะส่งข้อความถึงคุณ
ด้วยรหัส QR
ใช้โทรศัพท์ของเธอสแกนมัน
ตกลง.
เข้าใจแล้ว. รอสักครู่
จีน่า
เงิน
เท่าไหร่
เท่าไร?
มานจิ
แชทกลุ่ม? ทำไมไม่ DM ฉัน?
ว้าว!
งานน่าสนใจหรือเปล่า?
ราคาของคุณบวกโบนัส
ฝากไว้ให้คุณ
แค่ดื่ม
ใช้ยาของฉันเองเหรอ?
- มาพูดคุยกันด้วยตนเอง
- ที่ไหน?
ฉันจะโทรหาคุณ เจอกันที่นั่น
โอเค
โอ้อึ
ฉันพบสิ่งนี้ครับท่าน
ใช่?
เธอคือคนนั้น
ผู้ที่เสริฟเครื่องดื่มของประธานาธิบดีฮอง
เธอได้พบกับผู้ชายคนนั้น
who arranged the job today.
ที่ไหน?
โรงแรมดิ เอนทรา
มีบาร์อยู่บนชั้นสอง
เมื่อเวลา 11.00 น. เช้านี้.
แทยอง โทรหาโรงแรมสิ
และดูว่ายุนแทกอมจองอยู่ที่นั่นหรือไม่
ครับท่าน.
สวัสดีตอนเย็น ล็อบบี้โรงแรม Entra
นี่คือคังแทยอง
หน่วยไซเบอร์ ตำรวจกรุงโซล
สามารถระบุหมายเลขห้อง
เพื่อยุนแท Geom หน่อยได้ไหม?
ดังนั้น โปรดทราบว่าหากคุณไม่ให้ความร่วมมือ
คุณอาจถูกเรียกเก็บเงิน
ด้วยการขัดขวางกระบวนการยุติธรรม
เขาพักอยู่ที่เพนต์เฮาส์
ในฐานะแขกระยะยาว
ขอบคุณสำหรับความร่วมมือของคุณ
เขาเป็นแขกระยะยาวในเพนต์เฮาส์
- เขาเอง. เราได้เขาแล้ว
- โอ้!
ตอนนี้เอาหญิงสาวคนนี้
และไปที่ไหนสักแห่งที่ปลอดภัย
- แน่นอน.
- ฉันจะอยู่กับมิสเตอร์มูนตอนนี้
- ฉันจะอยู่กับคุณครับ.
ไปกันเลย
คุณพูดถูก นำมาซึ่งกระแสหลัก
นักสู้ใน IKFC ประสบความสำเร็จอย่างมาก
จึงจะเห็นกำไร..
เราทำเงินได้มากขึ้น
กว่าที่เราเคยทำมาก่อนหน้านี้
ฉันบอกคุณแล้ว
มันจะเป็นประโยชน์อย่างมาก
ตกลง. ตอนนี้เราจะนำมาอีก
นักสู้กระแสหลัก เขาชื่อกอนอู
เขาเพิ่งทำลายอาดิคและเป็นกระแส
แชมป์ซูเปอร์มิดเดิ้ลเวทของโลก
และเราโน้มน้าวให้เขาเข้าร่วม IKFC37 ของเรา
ตัวเลขของเราจะใหญ่ขึ้นกว่าเดิม
เฮ้.
เขาเป็นนักสู้
จะมีเลือดมาก
พวกเขาจะรักมัน
และเราจะทำการตลาดกันอู
ไปยังเกาหลี ญี่ปุ่น ไต้หวัน ไทย
ตลาดเอเชียทั้งหมดของเรา
การเดิมพันจะสูงกว่าที่เคย
ทั้งหมดเพราะเขาเป็นนักสู้ชาวเอเชีย
พวกเขาสามารถเชียร์ใครได้
ดูสุภาพบุรุษ อย่างที่ฉันพูดถึงก่อนหน้านี้
ฉันยังคงแบ่ง IKFC ของคุณ…
พูดตามตรงนะ ต้องการการยกเครื่องครั้งใหญ่
…และการทำเงินที่เป็นที่ยอมรับ
อาณาจักรเว็บไซต์การพนันฟุตบอลดัตช์
เรียกว่าแฮทริกส์
แต่…
…หากคุณยังคงทำกำไรอย่างต่อเนื่อง
ฉันว่าฉันใส่เข้าไปได้นะ
สูงถึง 400 ล้านดอลลาร์
คิดเป็นสัดส่วน 51% ของหุ้นทั้งหมด
ของสตาร์ทอัพตัวน้อยของคุณที่กำลังมาแรง
ฟังดูดีใช่ไหม?
เอาล่ะเราจะดำเนินการต่อ
เพื่อจัดเตรียม
เยี่ยมเลย เชา
เดี๋ยว. คุณบอกว่าเขาจะซื้อมัน
นั่นมันเสียงโคตรๆเลย
เหมือนเขาสนใจเหรอ?
โอ้เขาแค่บลัฟเท่านั้น
ตราบใดที่เราไปถึงกอนอู เราก็จะสบายดี
คุณควรจะพูดถูกนะ ไอ้สารเลว
- อะไร?
- นี่คือแผนกต้อนรับส่วนหน้า
มันเบบอกว่าฉันควรโทรไป
ถ้ามีอะไรน่าสงสัยเกิดขึ้น
ก็ตำรวจ.
เพิ่งโทรไปที่แผนกต้อนรับ
หน่วยปฏิบัติการพิเศษ
เราจะรับช่วงต่อจากที่นี่ อยู่ข้างใน.
ชัดเจน.
ชัดเจนทั้งหมด
ออกไป!
ใครก็ได้ช่วยด้วย!
ไม่มีหมายเลขผู้โทร
นี่เป็นความผิดของคุณ
รู้สึกยังไงบ้าง?
ฉันบอกคุณแล้วว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้น
ฉันบอกว่าถ้าเพียงคุณจะต่อสู้กับฉัน
แค่ครั้งเดียว… แค่ครั้งเดียว ไอ้สารเลว!
แต่คุณไม่ฟัง
มือโค้ชของคุณจะเป็นรายต่อไป
คุณพูดอะไร?
หือ? คุณพูดอะไร?
ฉันจะพบคุณที่ไหน?
ถูกต้องแล้ว นั่นเป็นทัศนคติที่ถูกต้อง
รอสายต่อไปของฉัน