อ๊าก
ไม่ต้องกังวล.
คุณสามารถไว้วางใจฉันได้
วูจิน.
อะไร
ปากของคุณมีกลิ่นเหม็น
เฮ้ กอนอู
นั่นไม่ใช่อะไร
คุณพูดกับใครในตอนเช้า
กลิ่นมัน มันเป็นลมหายใจเหม็น
คุณป่วยหรือเป็นหวัด?
เราจะไปโรงพยาบาลหลังการฝึก
โอ้ยยย ไอ้เด็กพวกนั้น
- พร้อม! อ๊าก!
- อ๊าก!
ไป!
- มากินการแข่งขันกันเถอะ!
- อ๊าก!
อันดับสาม!
อ๊าก!
- กรุณาเพลิดเพลินไปกับสิ่งเหล่านี้
- ครับคุณผู้หญิง ขอบคุณครับ
- กันวู.
- สวัสดีแม่
มีของมาส่งครับ!
วูจิน ทำเอสเปรสโซให้ฉันสองแก้วเหรอ?
- ขับรถอย่างปลอดภัย
- ฉันจะ.
เอาล่ะมาทำสิ่งนี้กัน
- แล้วพบกันใหม่เร็วๆ นี้
- ตกลง.
ย้ายวันศุกร์ที่ 2/14
ขอขอบคุณสำหรับความเข้าใจของคุณ
อาคาร 104
หน่วย 1901
จองกวอน แล้วไง.
ใส่อันนั้นไว้ข้างในเหรอ?
- ใช่ ฉันสั่งพวกนั้น
- นี่คุณ.
ว้าว!
คุณคือนักมวย คิม กอนอู ใช่ไหม?
- ใช่สวัสดี
- ฉันขอได้ไหม…
เขย่า? แน่นอน.
คุณมีมือที่แข็งแกร่ง
อ่า ขอโทษที่ทำให้คุณต้องใช้บันได
มีเยอะมาก
ไม่ไม่เป็นไร
ฉันสนุกกับการขึ้นบันได
มันเป็นเรื่องดี ฉันลงเอยด้วยการทำงานของกล้ามเนื้อ
ปกติฉันจะไม่ใช้เวลาชกมวย
มันจึงช่วยปรับปรุงความสมดุลของฉัน
โอ้.
คุณน่าทึ่งจริงๆ
ฉันเป็นนักกีฬาด้วย ในเทควันโด.
โอ้ว้าวว้าว
คุณก็สู้เหมือนกันเหรอ?
เอ่อนั่นคือ…
ฉันไม่ใช่คนพูด
ฉันขอโทษที่ขี้อาย
ฉันจะหยั่งรากเพื่อคุณ
ในการแข่งขันชิงแชมป์ ไปชนะ!
ใช่ ชนะ!
กรุณาสนุก!
- ฉันจะ.
- ดี.
ว้าว มือนี้สัมผัสเขา
จองกวอน ดูสิ!
ที่นี่.
นั่งกันเถอะ
ขอบคุณสำหรับมื้ออาหาร
- ตกลง.
- ขอบคุณสำหรับอาหาร
กอนอู ใช่ไหมล่ะ
ยังต้องลดน้ำหนักอีกเหรอ?
อืม.
คุณคิดว่าเขาจะโอเคไหม?
อย่ากังวลเรื่องน้ำหนักของเขา
มันจะหลุดออกจากเขาอย่างรวดเร็ว
- กอนอู คุณจะชั่งน้ำหนักเหรอ?
- มม.
อืม.
กอนอู ฟังเขาต่อไป
มม.
และคุณ ดูแลเขาด้วย วูจิน
มม. มม.
นำนักสู้ขึ้นสู่ระดับ
สำหรับ WBC World Super-Middleweight
ตรงกับชื่อ
ใช่!
อันดับแรกสำหรับการชั่งน้ำหนัก
เราได้แชมป์แล้ว อาดิค เบลอฟ!
Belov ก้าวเข้าสู่ระดับแล้ว
และเขาก็มีน้ำหนักขึ้น!
ใช่!
ต่อไปเราจะทำการชั่งน้ำหนัก
คู่ต่อสู้ของเขา คิม กอนอู
คิมยืนอยู่บนตาชั่ง
และเขาก็มีน้ำหนักขึ้น
อีก 26 ชั่วโมง เราจะได้แชมป์
Adik Belov กับ Kim Gun-woo
ในการแข่งขันที่น่าตื่นเต้น
เหล่านักสู้ มาที่กลางเวที
เพื่อเผชิญหน้ากับคู่ต่อสู้ของคุณ
ฉันจะเปิดหน้าคุณให้แตก!
ฉันฆ่าคุณ!
พรุ่งนี้คุณตายแล้ว
- เฮ้คุณบ้าไปแล้วเหรอ!
- แตกเลย!
พวกเขากำลังต่อสู้
เราอยากจะเตือนพนักงาน
เพื่อให้นักสู้สงบลง
ไม่จำเป็นเลย
เพื่อให้สิ่งนี้เริ่มต้นได้ตั้งแต่ตอนนี้
บลัดฮาวด์ 2
อีกไม่กี่นาทีข้างหน้า! ฉัน ฮง ซอก-ฮยอน
และคิมกวางซุนผู้ชนะเลิศเหรียญทอง
ของโอลิมปิกปี 88 อยู่ที่นี่กับฉัน!
ขอบคุณมาก. สวัสดี
คืนนี้เราจะดู WBC
การแข่งขันชิงแชมป์โลกรุ่นซูเปอร์มิดเดิ้ลเวท
ระหว่าง Adik Belov และ Kim Gun-woo
อันดับแรก คิม กอนอู
ได้เพิ่มขึ้นอย่างน่าทึ่ง
ตั้งแต่เขาได้รับรางวัล KBFC Rookie
แห่งปีการแข่งขันเมื่อห้าปีที่แล้ว
คืนนี้เขาพร้อมลุ้นแชมป์
ชื่อ. คุณคิดว่าเขาจะชนะหรือไม่?
เขาเติบโตอย่างรวดเร็วในโลกมวย
ฉันภูมิใจในตัวเขา
และฉันคิดว่าเขาสามารถทำได้
เหล่านักสู้ได้เข้ามาแล้ว
เรากำลังจะเริ่มแล้ว
Adik Belov ปฏิเสธที่จะสัมผัสถุงมือ
นี่คือการเคลื่อนไหวที่ทรงพลังในส่วนของ Belov
นี่แสดงให้เห็นว่า Belov
กำลังเข้าสู่สงครามจิตวิทยา
ใครจะรู้ว่ามันจะได้ผลหรือเปล่า?
ดูเหมือนแฟนๆจะแตกแยก
รอบแรกเริ่มต้นขึ้น และ Adik Belov
ผลักถุงมือของคิมกอนอูออกไปอีกครั้ง
Kim jabs และ Belov เข้ามาโจมตี
เขากำลังมาแรง
คิมชกกลับ แต่เบลอฟ
ทำให้คิมจนมุมอย่างอุกอาจ
บีลอฟเข้าควบคุมตั้งแต่เนิ่นๆ
โดยใช้การผสมผสานระหว่างความเร็วและกำลัง
- คิมต้องเริ่มการต่อสู้แล้ว
- นั่นเป็นเรื่องจริง
บีลอฟและคิมทะเลาะกัน
ขณะที่คิมก้าวไปข้างหน้าและเริ่มต่อย
การรวมกันของกระทุ้งและตะขอด้านขวา
- โอ้!
สอง!
สาม!
สี่!
เคาน์เตอร์ของ Belov ทำให้ Kim ตะลึง
ทำให้เขาล้มลง
มันเหมือนกับว่าคิม
กำลังเดินเข้าไปในแผนของเบลอฟ
หก.
จะเกิดอะไรขึ้นถ้า Adik ชนะ?
เขาจะจ่ายเงินให้คุณ เงินรางวัล
จะถูกใช้เพื่อชำระหนี้ของเขา
แล้วฉันมาทำไมเนี่ย.
ถ้าฉันไม่จำเป็นต้องอยู่ที่นี่ล่ะ?
ฉันจะลากเขาเข้ามาไม่ว่าจะยังไงก็ตาม
เอาไอ้นั่นไปขังไว้ในกรงซะ
เข้าใจแล้ว.
ชนะสิ่งนี้! คุณทำได้!
ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร
กล่อง!
คิมกอนอูจะเป็นอย่างนั้น
ตอนนี้ระวังฮุกซ้ายของ Adik Belov
เพราะเขาโดนมันจับได้ไม่ดี
Kim เป็นนักสู้ที่เก่งรอบด้าน
และเขาต้องเริ่มก้าวไปอีกขั้น
- เป็ดอะไรอย่างนี้!
- Belov ก้าวร้าว
คิมถอยออกไป
เขาต้องการที่จะแสดงคอมโบบางอย่าง
คิม กอนอูหยุดได้ไหม
โมเมนตัมของ Adik Belov และค้นหาของเขาเอง?
เขาโดนหน้าอีกครั้งขณะกำลังหลบ
บีลอฟสนับสนุนคิม กอน-วู
เข้ามุมอีกครั้ง
บีลอฟแสดงต่อไป
ความเฉียบแหลมของเขาในรอบแรกนี้
กลยุทธ์การคว้าตัวที่คิมเพิ่งทำไป
เลิกมันแล้วก็ดี
ของคิม กอน-วู
พยายามหยุดโมเมนตัมของ Belov
โดยปกติแล้ว Kim จะเป็นนักสู้ที่ดุดัน
แต่เขากลับถูกผลักกลับอยู่เรื่อยๆ
กอนอูก้าวกลับมาอีกครั้ง
นี่ไม่เป็นไปด้วยดี
ชัดเจนเลย
คิมได้รับความเสียหายบางส่วนแล้ว
บีลอฟขอเกี่ยวซ้ายและขวา
ขับคิมเข้ามุมอีกครั้ง
และคิมก็สำรองและดูแลมุมห้อง
กระทุ้งขวา กระทุ้งซ้าย อาดิค รุกต่อเนื่อง!
คิมคว้าตัวอาดิกอีกครั้ง
แทคติคของคิมน่าจะเป็นแบบนั้น
เพื่อยื้ออาดิคไว้ให้นานที่สุด
รอบแรกจบแล้ว
และ Adik Belov ครอบงำอย่างชัดเจน
ใช่.
และนั่นคือจุดสิ้นสุดของรอบแรก
หมัดของเขารวดเร็ว
การต่อสู้แบบประจัญบานของเขาดี
กลั้นลมหายใจของคุณ
จุดสนใจ.
อย่าปล่อยให้เขามาหาคุณ
อยู่ต่อหน้าเขาและอย่าถอยกลับ
คุณก็รู้ว่าไม่มีใครมีชีวิตอยู่
ใครสามารถเอาชนะคุณได้
มองมาที่ฉันผู้ชาย
คิม กอน-วู.
ไว้วางใจการต่อสู้แบบประจัญบานของคุณ
เชื่อในสิ่งที่เราสร้างขึ้น
กินแข่งกัน..
กำลังโหลดหมายเลข 3
โทรสั่งได้เลย..
- อ๊าก!
อ๊าก!
รอบสองเริ่มแล้ว
คิมดูมีความมุ่งมั่นมากขึ้น
เมื่อเริ่มรอบที่สองนี้
คิมมีความก้าวร้าวมากขึ้น
ดีใจที่ได้เห็นเขาไม่กลับไป
มันเยี่ยมมาก คิมให้.
ร่างที่ลงจอดอย่างดีกระแทกไปที่ข้างของเบลอฟ
ตามด้วยคอมโบด่วน
มันเป็นซีรีย์ที่ยอดเยี่ยม
ของตัวพิมพ์ใหญ่และตะขอ
ตอนนี้ Belov กำลังล่าถอย
คิมสู้ๆนะ
เหมือนสไตล์ปกติของเขาตอนนี้มากขึ้น
คิมกำลังแสดงตัวอยู่...
เทคนิคการต่อสู้แบบประจัญบานและคอมโบของเขา
ในรอบที่สองนี้
โค้ชของเขาคงจะเตือนเขาแล้ว
เขาเป็นใครและเขามาทำอะไรที่นี่
เขาจำเป็นต้องก้าวร้าวมากขึ้น
กว่าที่เขาอยู่ในรอบแรก
คิมผสมผสานการโจมตีของเขาเข้าด้วยกัน
คอมโบในขณะที่เขาปิดระยะ
พร้อมซีรีส์เกี่ยวกับศีรษะและลำตัวของ Belov
หมัดเหล่านั้นตกลงอย่างรวดเร็ว
ด้วยพลังและความแม่นยำ
- Belov เข้าไปในมุม
- สิ่งต่าง ๆ เปลี่ยนไป!
- อันดับสาม!
- คิมได้เปรียบ
เขาส่งการโจมตีใส่ Belov
คิม รุกหนักต่อเนื่อง!
นั่นเป็นคอมโบที่รวดเร็วและแน่นหนา
คิม หมัดเด็ด!
มันมีพลัง ความเร็ว และพลัง
อะไร
ฉันไม่อยากจะเชื่อเรื่องนี้ เขาหยุด
นั่นคงเป็นการโจมตีครั้งสุดท้าย
เขาคงจะชนะแล้ว แต่เขาหยุด
หมัดนั้นพุ่งตรงไปที่ดวงตา
และคงจะร่อนลงอย่างหมดจด
แต่คิมหยุด
- เขาหยุดมันทันทีที่เสียงกริ่งดังขึ้น
- ใช่.
กีฬาสีคืนนี้..
แสดงว่าคิมเป็นนักกีฬาประเภทไหน
ในรอบที่สอง
คิมไม่เพียงแต่แสดงทักษะการบังคับบัญชาของเขาเท่านั้น
แต่ยังรวมถึงน้ำใจนักกีฬาของเขาต่อแฟนๆ ของเขาด้วย
คิมมีโมเมนตัมที่ยอดเยี่ยม
ในรอบที่สอง
แฟนของเขากำลังลุกเป็นไฟ
ฉันตั้งหน้าตั้งตารออะไรอยู่
เราจะเห็นจากเขาในรอบที่สาม
คิม กอนอู! คิม กอนอู!
- อันนี้ของคุณ
- ใช่?
บีลอฟมีแผลที่ตาซ้าย
จบเขาไป.
ด้วยการกระทุ้งขวาของคุณอย่างรวดเร็ว
หยุดเลือด! มันดูเป็นยังไงบ้าง?
- วูจิน.
- ใช่?
เราไปอันดับหนึ่งไม่ได้เหรอ?
เราเกือบจะเสร็จแล้ว ทำไมต้องเปลี่ยน?
- ฉันต้องสู้!
- ฉันต้องการให้คุณมีสมาธิ
- ฉันต้องชนะ!
- จุดสนใจ!
เขาจะต้องเย็บแผลหลายสิบเข็มที่หน้า
ฉันยังสามารถชนะได้
โดยใช้หมายเลขหนึ่งแทน
ไม่มีทาง. เสี่ยงเกินไป
เขาเป็นแชมป์
คุณต้องอยู่ต่อและจบหลักสูตร
มันปิดเมื่อคุณมีโอกาส
เราควรไว้วางใจอันดับหนึ่ง
เชื่อมั่นในสิ่งที่เราได้ทำและสิ่งที่เราเป็น
มันเป็นเพียงคุณและฉัน
เขาจะโจมตีตาซ้ายนั้น
ด้วยตะขอขวาหรือตรงขวา
เป็ดมันเข้ามาใกล้
และจบเรื่องนี้
- ใช่.
- ทำสิ่งนั้นเพื่อฉันเหรอ?
ฉันเข้าใจ.
ดังนั้นให้ต่อยเขาอย่างรวดเร็วแทน
อืม เร็ว.
ราวกับความเร็วแสง!
สว่างขึ้น!
- อ๊าก!
อ๊าก!
ไป!
คุณจะชนะสิ่งนี้ให้กับอุซเบกิสถาน อาดิค!
รอบสามเริ่มแล้ว
คิมยกยามขึ้นแล้วเขาก็รีบเร่ง
ไปข้างหน้าในขณะที่ Adik ยังคงนิ่งเฉย
คิมฮุกซ้ายเข้าข้างอาดิก!
มันสะอาดแล้ว
ทางด้านขวาของตัวอาดิก
ว้าว Belov ทรุดตัวลงอย่างรวดเร็ว
เขาจะลุกขึ้นมาได้หรือไม่?
- คุณทำได้! มาเร็ว!
- Didn't take that punch well.
บีลอฟยังคงนอนอยู่บนพื้นด้วยความเจ็บปวด
Belov ได้รับความเสียหายอย่างหนัก!
นี่คือจุดจบเหรอ?
- เก้า.
- เรานับเก้าแล้ว
นัดนี้เรียกแล้ว!
มันจบแล้ว!
คิมให้น็อกตอนจบการต่อสู้
คิม กอน-อู คือคนใหม่
แชมป์รุ่นซูเปอร์มิดเดิ้ลเวท WBC!
คิม กอนอู! คิม กอนอู!
คุณสบายดีไหม?
คุณเป็นนักสู้ที่ดี ลืมสิ่งที่ฉันพูด
มันเป็นเพียงธุรกิจ
ขอบคุณ
กอนอู ดูสิว่าฉันได้อะไรมา ดู.
ทั้งหมด. ทำไมคนถึงสูบบุหรี่แบบนี้?
โยนมันออกไป
- ไม่มีทาง. นี่… …ราคา 100,000 วอน
- มันทำเหรอ?
แต่ฉันจะโยนมัน
ฉันจะโยนมันทิ้งไป
เสร็จแล้ว. มันเป็นสิ่งที่ดี
การมีซิการ์
คุณแค่เสียเงินไป
เฮ้ เราเคยยากจนมาก
เราแทบจะไม่สามารถจ่ายบุฟเฟ่ต์ได้
ตอนนี้เราโยนซิการ์ออกไป
และตอนนี้คุณเป็นแชมป์แล้ว ผู้ชนะ!
จริงๆ.
รู้สึกเหมือนเมื่อวาน
เราโค่นคิม มยองกิลได้แล้ว
มันผ่านไปเร็วมาก
อะไรตอนนี้?
วูจิน
เราควรไปเยี่ยมหลุมศพคุณชอยไหม
กับเข็มขัดแชมป์?
หึหึ คุณโตแล้ว
ไม่เหมือนโค้ชของคุณ
- ฉันรู้.
- อะไร?
ฉันแค่ล้อเล่น!
ตอนนี้คุณโตขึ้นมากแล้ว
คุณยังรู้วิธีพูดตลกอีกด้วย
ฉันเรียนรู้สิ่งนั้นจากคุณ
คุณรู้ไหมว่าทำไมฉันถึงรู้สึกขอบคุณคุณ?
- ฮะ?
- ฉัน ฉลามเงินกู้
เมื่อเราไปขอยืมเงิน
จากผู้ชายคนนั้นเขาบอกว่าเขาจะให้ยืม
ถ้าเรากลายเป็นหมาล่าเนื้อ
นั่นคือข้อกำหนดของเขา
นี่คือเงินกู้ชั้นแรก 100 ล้าน
เพื่อเป็นการแลกเปลี่ยน คุณจะทำงานให้ฉันบ้าง
ฉันอาจจะ
จะตีคนเพื่อเงิน…
ถ้าคุณไม่ได้บอกให้ฉันออกไป
เมื่อเขาถามเรา
ขอขอบคุณคุณ กอนอู
ว่าเข็มขัดเส้นนี้อยู่กับเรา
ไม่เลย
คุณคือเหตุผล
คุณคือเหตุผลที่เรามาที่นี่ตอนนี้
หากไม่มีคุณ เราก็ไม่สามารถ
เพื่อโค่นล้มคิมมยองกิล
แล้วก็
ฉันก็คงทำมันไม่ได้
ไกลขนาดนี้ ไม่ถ้าฉันอยู่กับโค้ชคิม
ทั้งหมดเป็นเพราะคุณที่เราอยู่ที่นี่
และในฐานะแชมป์โลก
ลาออกจากการเป็นนักมวย
และทำงานเป็นโค้ชของคุณ
เป็นเพียงการตัดสินใจเท่านั้น
ฉันสามารถทำได้เพื่อเปลี่ยนชีวิตของเรา
แต่เราไม่ได้หยุดอยู่แค่นี้
เรากำลังเดินหน้าต่อไป
มาเป็นแชมป์แห่งจักรวาลกันเถอะ
จนกว่าเราจะตายไปด้วยกัน
เราจะพูดว่า "อ๊าก!" ด้วยกัน.
- อ๊าก!
อ๊าก!
ถึงเวลาที่จะเปลี่ยนพวกเขา
ไม่ พวกเขาได้
เหลือเวลาทำอาหารอีก 30 วินาที
- โอ้ แค่ทำมัน
- ไม่มีทาง.
ถึงเวลาแล้ว. แค่ลอง
ฮะ?
แล้วนี่อะไรล่ะ?
ฉันใส่ถ่านเพิ่ม
เมื่อคุณไม่ได้มองหา
คุณทำแบบนั้นเมื่อไหร่?
- ขอบคุณ.
- แน่นอน.
มันเป็นเรื่องดี
- คว้าสีน้ำเงินสองอัน
- ใช่.
- อืม.
- อืม
- มากินเนื้อคอกันดีกว่า
- มม.
- โอ้พระเจ้า! สวัสดี. ดีใจที่ได้พบคุณ
- สวัสดีตอนเย็นคุณยูน ยินดีด้วย.
สวัสดีคุณยุน.
ฉันขอโทษที่รบกวนคุณในเย็นนี้
โอ้ ไม่ ไม่ ยินดีต้อนรับเสมอ
เข้ามา!
ฉันอยู่ระหว่างการเดินทางเพื่อธุรกิจ
ฉันไปไต้หวันแล้วคิดถึงคุณ
ฉันก็เลยมอบของขวัญเล็กๆ น้อยๆ ให้คุณ
- ฉันหวังว่าคุณจะไม่ว่าอะไร
- จริงหรือ? คุณไม่ควรมี
โอ้ ใจกว้างจังเลย
ขอบคุณมาก.
มันเป็นสิ่งเล็กๆ
ดังนั้นจงยอมรับมันโดยไม่มีข้อผูกมัด
โอ้ เจส
คุณทำอาหารอร่อยเสมอ
เมื่อฉันมาที่นี่
โอ้ ยินดีต้อนรับคุณเสมอที่นี่
อย่ายืนเฉยอยู่ตรงนั้น
ขอบคุณ.
- กอนอู, วูจิน! มินบอมมาแล้ว
- โอ้! โอ้.
ยินดีด้วย!
ดูสิ่งที่ฉันมี!
- โอ้เข็มขัด! ว้าว ดี
- มันใหญ่.
ฉันอยากจะอยู่ที่นั่น
แต่การเดินทางของฉันขยายออกไป
- ฉันเสียใจ.
- ฉันเข้าใจ.
เขาปิดบังคู่ต่อสู้ของเขาในสามรอบ
มันจบลงอย่างรวดเร็ว
เร็วขนาดนั้น?
ฉันมีข่าวดีมาบอกตัวเอง
- มาดื่มกันไหม?
- ฟังดูดี.
ยอดเยี่ยม.
- ทำได้ดีมากคุณสองคน
- ไชโย!
ดื่มทั้งหมดนั้นพร้อมกันเหรอ?
ไชโย!
ฮา.
อืม!
โรงพยาบาลอีลโซล
การเรนเดอร์ทางอากาศ
ว้าว.
โครงการใหม่ที่ได้รับอนุมัติของฉัน
มันเป็นสี่ชั้นใต้ดิน
สิบชั้นเหนือพื้นดิน
เมื่อองค์กรที่ไม่หวังผลกำไรของเราเติบโตขึ้น
นี่คือที่ที่ฉันจะสร้าง
โรงพยาบาลเด็ก
เมื่อเราสร้างสิ่งนั้นแล้ว
เราจะตั้งชื่อโรงพยาบาล
คลินิกเด็กแทโฮ หลังนายชอย
มันเจ๋งมาก
ฉันรู้.
มินบอม, กอนอู,
ขอให้ทุกคนยกแก้วของเราขึ้น
สำหรับผู้ที่ไม่ได้อยู่ที่นี่
เพื่อนบนสวรรค์?
สมมติว่า
"ขอบคุณสำหรับทุกสิ่ง"
ใช่. มม.
ขอบคุณสำหรับทุกสิ่ง
ใช่แล้ว ขอบคุณ
เรากำลังจะไปที่ไหน?
สู้ๆ
เพื่อชำระหนี้ของคุณ
ดูนี่สิ
พรุ่งนี้ค่อยทำ
พรุ่งนี้ก็มี
ดอกเบี้ยล้านดอลลาร์
อ่าวะ!
เอาดิก.
นักสู้มาแล้ว
เฮ้.
ใส่เข้าไปได้เลย
จริงเหรอ?
ฉันสามารถฆ่าใครสักคนได้
มันเกิดขึ้น.
นั่นมันพังไปแล้วเพื่อน
คุณขาดทุนมากกว่า 3 ล้านเหรียญ
ภายในสองชั่วโมง ในเกมโป๊กเกอร์จะพังทลาย
เรารู้ว่าลูกสาวของคุณอาศัยอยู่ที่ไหน
นั่นมันพังไปแล้ว
หยิบมันขึ้นมา
ยินดีต้อนรับสู่
การแข่งขันชิงแชมป์การต่อสู้สนับมือเหล็ก
เข้าไปสิ พวกคุณสองคนรออยู่ตรงนั้น
โอเค ไปกันเลย ฮ่าๆ
ในที่สุดก็ไม่มีข้อโต้แย้ง
แชมป์รุ่นซูเปอร์มิดเดิ้ลเวทของ WBC
Adik Belov เพิ่งปรากฏตัวที่ IKFC36
การประลองระหว่างฮันเตอร์
และ Bulldozer กำลังจะเริ่มขึ้น!
ดังนั้นควรเตรียมการเดิมพันให้พร้อม
เพราะเรากำลังจะลงไปแล้ว!
เราทะลุ 300 ล้านแล้ว
ตอนนี้ทะลุ 400 ล้านแล้ว
ค่าคอมมิชชันของเราจะอยู่ที่ 12 ล้าน
- จำนวนเงินของฉันคือเท่าไหร่?
- มากกว่าถ้าคุณกำลังนอนหลับอยู่
พูดตรงๆ นะไอ้เหี้ย
อย่างน้อยบางที
มากกว่าเดิมถึงสามเท่า
ไอ้สารเลว.
ฉันจำเป็นต้องขอเงินเพิ่ม
เพราะคุณมันง่ายเกินไป!
มาเริ่มกันเลย
สู้ ๆ !
อ่า!
ทำลาย Adik ทันที
โอ้ แย่จัง ดูหน้าอดิ๊กสิ!
เขามันเลว!
ปิดกล้องแล้ว
ตอนนี้ปิดกล้องแล้ว
ฉันทำเงินได้เท่าไหร่?
มากขึ้นกว่าเดิมถึงสิบสองเท่า
เอาคนที่เอาชนะคนงี่เง่ามาให้ฉัน
โอเค จะทำ
คุณพบสิ่งที่มีประโยชน์ที่นั่นหรือไม่?
ฉันได้ยินเสียงชีพจร
ฉันคิดว่าฉันสามารถได้รับบางสิ่งบางอย่าง
แล้วหัวใจของเขาล่ะ?
เสียงหัวใจของเขาฟังดูดี
คงเป็นเพราะเขาเป็นนักสู้
ฉันสามารถรับได้เท่าไหร่?
ห้าสิบล้านวอนเพื่อหัวใจ
เพิ่มเป็นสองเท่าสำหรับไต
นั่นฟังดูดีมาก
ย้ายไป.
เฮ้.
ฉันจะขายเขาได้อย่างไรถ้าคุณฆ่าเขา? เฮ้!
เราจะไม่ขายชิ้นส่วนของร่างกายด้วยวิธีนี้
มันจะทิ้งหลักฐานไว้..
เขาต้องการนักสู้คนต่อไปของเขา
นั่นก็คือ คิม กอนอู
สอง สาม
- คุณเคยออกกำลังกายบ้างไหม?
- ใช่.
โอเค มันเยี่ยมมาก
ลองด้วยตัวเองโดยไม่ได้รับความช่วยเหลือจากฉัน
คุณจะยืดนิ้วของคุณให้ตรง
อีกเล็กน้อย พยายามต่อไป.
คุณกำลังทำมัน.
เพิ่มความแข็งแกร่งเข้าไปอีก
คุณทำได้ดีมาก อีกสักหน่อย
พยายามต่อไป. ดีมาก.
- กิมจิอยู่ในนั้นเหรอ?
- ใช่. ฉันวางมันไว้ตรงนั้น
ดีฉันเห็นมัน ใช่.
พยายามยืดนิ้วให้ตรง
ตลอดทาง
ดี. อีกเล็กน้อย
คุณสบายดี.
อีกเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
ตรงกว่านี้อีกหน่อยจะเป็นยังไง?
ทำด้วยสองนิ้ว
ทีละครั้งโดยเริ่มจากสองสิ่งนี้
ยืดให้ตรง
มาดูกันว่าจะทำได้หมดหรือเปล่า..
ตรงขึ้นอีกหน่อย
ขอให้มีวันพักผ่อนที่ดี
- เธอกำลังจะมา.
- ขอบคุณ.
เฮ้. ยินดีด้วยที่ได้แชมป์
ขอบคุณ
วันนี้เราพาคุณมาพบกับ... jangjorim.
แม่ของกอนอูจัดหนักมาก
สมบูรณ์แบบ ฉันเสร็จแล้ว
อาหารอื่นๆ ทั้งหมดของฉัน ฉันจะสนุกกับสิ่งนี้
พร้อมที่จะไปหรือยัง?
- ไปซุปเปอร์มาร์เก็ตกันเถอะ?
- ยอดเยี่ยม.
- ปุ่ม สำหรับลิฟต์นั้น
- ครับ ขออภัย
ประธานหง
ได้ขอให้ฉันทำงานให้เขา
เขารู้จักมือของฉัน
ไม่เร็วเหมือนแต่ก่อน
แต่ฉันก็ยังสามารถทำงานได้
โอ้.
เขาบอกว่าเดือนหน้าฉันสามารถเริ่มได้
ชั้น 9 ของอาคาร Iil Group
- โอ้.
งานคล้ายๆกันหรือเปล่า.
กับสิ่งที่คุณทำเพื่อตำรวจ?
ฉันติดตามหา
หน่วยสืบสวนไซเบอร์. อาชญากรรมไซเบอร์
งานของฉันที่ Iil Group คือการปกป้อง
และรักษาความปลอดภัยเครือข่ายข้อมูล
จากไวรัส
และแครกเกอร์คอมพิวเตอร์ที่อาจเกิดขึ้น
โอ้แครกเกอร์
แครกเกอร์คืออะไร?
คุณป่วยจากพวกเขา มันแย่.
โอ้.
พวกเขาเป็นแฮกเกอร์ที่ไม่มีเจตนาดี
- อืม.
- แฮกเกอร์ที่แย่มาก
อืม.
โอ้เราทำ
ไปตามทางเดินกระดาษชำระแล้วเหรอ?
- ดูเหมือนว่าเราทำ ฉันจะได้รับมัน
- แล้วพบกันใหม่เร็วๆ นี้
ตกลง.
วูจิน ฉันขอคุยกับคุณหน่อยได้ไหม
เกี่ยวกับบางสิ่งบางอย่างสักวินาที?
ฉันหูฝาดไปหมด
ดังนั้น?
ฉันซาบซึ้งจริงๆว่าพวกคุณเป็นอย่างไร
ช่วยฉันแบบนี้ทุกสัปดาห์
ก็แค่นั้นแหละ
คุณไม่จำเป็นต้องทำจริงๆ
เพราะไม่มีความจำเป็น
เพื่อให้คุณรู้สึกผิดเกี่ยวกับฉันเลย
ฉันปฏิบัติหน้าที่เป็นตำรวจ
ไม่ใช่ความผิดของใครเลย ฉันได้รับบาดเจ็บนี้
ตอนนี้ฉันสบายดีที่จะทำอะไรด้วยตัวเอง
ถึงแทยอง
เราไม่เคยบอกคุณเรื่องนี้มาก่อน
กอนอูกับฉันมีกฎ
เราสร้างร่วมกัน
และนั่นคือกฎอะไร?
เมื่อคุณกลายเป็นครอบครัวเดียวกัน
คุณจะเป็นครอบครัวตลอดไป
เราปกป้องครอบครัวของเรา
กับชีวิตของเราไปจนสุดทาง
กันเลยทีเดียว.
มันไปโดยไม่บอก
แทยองคือ
กับเราตลอดไป
ฉัน… ฉันขอโทษ
คุณสามารถโทรหาเรา
เราอยู่ที่นี่เพื่อคุณเสมอ
พวกเราคือคู่หูมารีน
เราพร้อมให้บริการคุณ
- ถึงแทยองที่รัก
- ฉันจะ.
อ๊าก.
แทยอง.
ฮักกี้ส์.
พวกเขากำลังเดทกัน!
ใช่แล้ว มันคือใคร?
สวัสดีตอนเย็น เราเป็นเพื่อนของกอนอู
ฉันเห็น. กอนอูไม่อยู่บ้าน
และเขาอาจจะกลับมาช้า
โอ้ เราน่าจะได้เจอกันนะ
ฉันอาจจะมาเร็ว
Would it be okay if we waited inside?
เราเป็นเพื่อนกันเพราะ
เราไปยิมเดียวกัน
ฉันเห็น.
เราอยู่ในการแข่งขันเดียวกัน
ซึ่งเขาได้ตำแหน่งนี้
มันแย่เกินไปที่เราไม่ได้ทักทาย
จะเป็นไรไหมถ้าเรารออยู่ข้างใน?
เพราะมันหนาวเหรอ?
โอ้แน่นอน
รอก่อนในขณะที่ฉันให้คุณเข้าไป
นั่นสนุกมาก
คุณถึงบ้านแล้ว
- แม่ขึ้นไปชั้นบน
- ทำไม?
กรุณารออยู่ชั้นบน
อย่ากล้าที่จะกล้า นั่งลง
ฉันบอกให้นั่ง
นั่งลงและพูดคุยกัน
คุณเป็นใคร?
ฉันกำลังเปิดบริษัทมวย
เรียกว่า IKFC
ฉันต้องการคุณ. คุณควรเข้าร่วมลีกของฉัน
ฉันไม่รู้อะไรเลยเกี่ยวกับลีกนี้
คุณจะไม่รู้
เพราะมันเป็นส่วนตัวมาก
เป็นส่วนตัวและประสบความสำเร็จด้วยการเป็นสมาชิก
สี่ล้านคนทั่วโลก
คุณจะเป็นส่วนเสริมที่ยอดเยี่ยมในบัญชีรายชื่อของฉัน
ฟังดูเหมือนเรื่องไร้สาระที่แต่งขึ้นมา
ไอเคเอฟซี?
มันเป็นร้านไก่เหรอ?
เราไม่ทะเลาะกับไก่
คุณต่อสู้กับ Adik อะไร?
ร้อยล้าน?
สองร้อยล้านวอนเหรอ?
ใน IKFC นัดเดียว
จะจ่ายเงินให้คุณหมื่นล้าน
หมื่นล้านวอน
พันล้านเพียงเพื่อยอมรับ
กันวู
ถ้าคุณได้รับบาดเจ็บจากการชกมวย
คุณจะเป็นคนพิการไปตลอดชีวิต
ฉันรู้จักผู้ชายที่โดนเย็ดมากเกินไป
ทำแป้งในขณะที่คุณสามารถทำได้ อืม?
สู้แค่นัดเดียว เหตุการณ์ที่จะเกิดขึ้น
ความกังวลเรื่องเงินของคุณจะหมดไป
ด้วยเงินจำนวนมหาศาล
ใครในครอบครัวของคุณ
จะต้องทำงานด้วยซ้ำ?
คุณจะดูแลทุกคน
มันเป็นเพียงนัดเดียว
เพื่อประโยชน์ของเพศสัมพันธ์
เฮ้
เพิ่มอีกห้าพันล้านถ้าคุณชนะ? อืม?
สิบห้าพันล้านวอนเหรอ?
แม่.
ใครอยากได้เงินมากขนาดนั้นบ้าง?
พวกเขาบอกว่าพวกเขาเป็นเพื่อนของคุณ
จากโรงยิม นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันปล่อยให้พวกเขาเข้ามา
คนแบบไหนที่โกหกง่ายขนาดนั้น
มีเงินที่สะอาดไหม?
เงินสกปรกมักจะมาเสมอ
ด้วยราคา กอนอู
คุณต้องไปตอนนี้และออกจากบ้านของเรา
สวัสดีคุณผู้หญิง
ปิดปากของคุณซะ
คุณต้องใช้เงินของคุณและออกไป!
ท่าน.
จำไว้ว่าเรามาที่นี่ด้วยเหตุผลบางอย่าง
ไปกันเลย
ไปมีเพศสัมพันธ์ตัวเอง
หุบปาก.
หุบปากแล้วอยู่นิ่งๆ ซะ เข้าใจแล้ว?
ทุกคนให้สิ่งที่ฉันต้องการเสมอ
คุณและฉันจะต่อสู้ด้วยกัน
แล้วพบกันใหม่
เราสบายดี. ใช้ได้.
คุณจะพาแม่ร่วมเพศของเขามาให้ฉัน
หากชำระเงินล่วงหน้า
พวกเขาจะกลับมาที่นี่อีกแน่นอน
เราจะพร้อมสำหรับพวกเขา
เราจะเตรียมพร้อมเพื่อทำลายพวกมัน
เมื่อพวกเขากลับมา
วูจิน…คุณยังติดต่อกันอยู่ไหม
กับยัง แจมยอง?
ไอ้สารเลวนั่นรู้จักโลกของการชกมวย
ลองถามยังแจมยองดูสิ
มม.
ยางขุดดิน
เอาล่ะเอาล่ะ
มันนานเกินไปแล้วใช่ไหม?
ไม่เจอกันนาน.
คุณขอและฉันให้อีกครั้ง ฉันได้รับคุณ
ทั้งหมด ทั้งหมด ข้อมูลทั้งหมด
อะไร มันไม่ได้อยู่ที่นั่นเหรอ? จริงหรือ
ไม่มันไม่ใช่
เหล่านี้มาโดยตรง
จากสมาคมมวยเกาหลี
เหมาะกับประเภทน้ำหนักและคำอธิบาย
คุณให้ ก็แค่นั้นแหละ
คุณช่วยตรวจสอบคลาสน้ำหนักหนึ่งคลาสด้านล่างนี้ได้ไหม
บางทีน้ำหนักของเขาอาจเปลี่ยนไป
โอ้คุณพูดถูก นั่นคือคำตอบ
ให้เวลาฉันอีกสักหน่อย
และข้อมูลนั้นเป็นของคุณทั้งหมด
อ้อ มีข้อมูลด้วย
ในกลุ่มนี้ IKFC?
ฉันโทรไปชมรมต่อสู้ผิดกฎหมายและ
ไม่มีใครได้ยินอะไรเกี่ยวกับ IKFC เลย
อาจจะไม่ใช่ที่เกาหลี
บางทีพวกเขาอาจจะอยู่ต่างประเทศ?
หากพิจารณาจากชื่อแล้ว
มันฟังดูเป็นสากล
ทั่วโลก พวกเขาก็พูด
พวกเขามีสมาชิกสี่ล้านคน
มากมายขนาดนั้น? อ้าว สี่ล้านเหรอ?
เดิมพันจะต้องใหญ่มาก
ที่มีเงินหลายล้านอยู่ในกลุ่ม
โปรดอธิบายว่านั่นหมายความว่าอย่างไร
ลองคิดดูสิ
นั่นคือสี่ล้านคน
ถ้าพวกเขาแต่ละคนใส่เงินหนึ่งหมื่นวอนเข้าไป
มันจะเท่าไหร่?
สี่หมื่นล้านวอนนั่นเท่าไหร่
ขวา? ค่าธรรมเนียมก็ต้องอุกอาจด้วย
ขอบคุณมาก.
- กันวู.
- ใช่?
เราอาจต้องการความช่วยเหลือ
We should ask the guys for it.
เหมือนใคร?
มินบอม. กังยง.
มุนกวางมู. ทุกคน.
ฉันไม่อยากให้ใครได้รับบาดเจ็บ
เพราะฉันเอง วูจิน
ใช่ มันทำให้ฉันเจ็บเหมือนกัน และฉันก็รู้สึกผิด
โดยเฉพาะเรื่องของแทยอน
แล้วเราจะทำมันด้วยกัน
แค่เราสองคน
พวกเราพาคิม มยองกิลลงไปด้วยตัวเราเอง
เราได้รับเขาเพราะเราได้รับความช่วยเหลือ
คนอื่นๆ ก็อยู่ที่นั่นกับเราด้วย
มม. ใช่ เราได้รับความช่วยเหลือแล้ว
แต่
เราแค่พยายามไม่ได้
ครั้งนี้เราจะทำเองเหรอ?
อืม?
ฉันกำลังคิดอยู่
ว่าเราจะลักพาตัวแม่ของกอนอูได้อย่างไร
ทั้งสี่คน
กำลังรับโทษจำคุกตลอดชีวิตในคุก
พวกเขาทั้งหมดคงจะดี
พวกเขามีความแค้นกับคิมกอนอู
และเพื่อนของเขา ฮง วูจิน
ถ้าเราพาพวกเขาออกจากคุกได้
เราจะได้รับสุนัขล่าเนื้ออย่างไม่หยุดยั้ง
ที่จะไม่มีวันยอมแพ้
เราสามารถควบคุมพวกมันได้หรือไม่?
ฉันเห็นว่าทำไมคุณถึงกังวล
พวกเขาจะไม่มีทางเลือก
แต่ต้องพึ่งเรา
เพราะพวกเขาจะต้องตกเป็นอาชญากร
และถ้าพวกเขาช่วยเราทำงานให้สำเร็จ
ฉันจะโยนแครอทแล้วเสนอตัวช่วยพวกเขา
เพื่อหนีไปอยู่ที่ไหนสักแห่งในต่างประเทศ
ราคาเท่าไหร่?
100 ล้านวอน สำหรับแต่ละคน
หน้าเหี้ย. มันแพงโคตรๆ
กำไรก็จะเป็น.
ต้นทุนมากกว่าสิบเท่า
คุณเต็มไปด้วยเรื่องไร้สาระ
อันนี้.
อันที่ฉันจะเลือก
มีบริษัทรักษาความปลอดภัยแห่งหนึ่งที่ฉันใช้บริการประจำ
ทุกครั้งที่มีวีไอพีมาเยือนจากต่างประเทศ
ผู้ก่อตั้งคือ
อดีตเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยของประธานาธิบดี
ซึ่งหมายความว่าพวกมันละเอียดถี่ถ้วน
แต่ล่าสุดผู้อำนวยการฝ่ายขายของพวกเขา
และซีอีโอของพวกเขาก็ล้มลง
โดยค่าเริ่มต้นมือของพวกเขาได้รับการว่าจ้าง
ยังไม่ได้รับการชำระเงินเป็นเวลานานมาก
แล้วไงล่ะ?
มีความเสี่ยงเล็กน้อย
ของสิ่งที่ไม่เป็นไปตามที่เราคิด
โดยเฉพาะเพราะพวกอันธพาล
และอดีตข้อเสียก็หยาบ
ดังนั้นในกรณีที่คุณยุนได้รับบาดเจ็บ
สิ่งต่างๆ อาจจะยุ่งวุ่นวายจริงๆ
ซึ่งไม่ใช่สิ่งที่เราต้องการ
ดังนั้นฉันขอแนะนำให้เราใช้มัน
แม้ว่าจะต้องเสียค่าใช้จ่ายเพิ่มเล็กน้อยก็ตาม
อึอีกวิธีหนึ่ง
เพื่อรับเงินพิเศษ? แค่จัดการมัน
ในช่วงที่มีงานแบบนี้ก็มี
ตัวแปรทุกประเภทที่อาจเกิดขึ้น
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม... คุณควร
ไปกับหมาล่าเนื้อที่คอยหนุนหลังเรา
นั่นเป็นกฎทองเมื่อฉันทำงาน
ไม่มีข้อผิดพลาด
ขอบคุณสำหรับการชำระเงิน
อืม.
คุณจะได้รับสิ่งเหล่านี้สำหรับฉัน?
น้ำมันเบนซิน, DDNP, น้ำเค็ม
NICHROME, เครื่องระเบิด, โทรศัพท์มือถือ
ไม่มีเหตุผลเลย
ไปไกลขนาดนี้จ่าหยุน
ฉันต้องเตรียมตัวให้พร้อมนะคุณลี
เอาล่ะ
เชื่อในสิ่งที่ฉันทำ
ฉันยังต้องเตรียมตัวให้พร้อม
เต๋าเต๋อจิง
กลืนสิ่งนี้เวลา 13.00 น. สองวันนับจากนี้
ฉันจะพาคุณออกไป
โดยอันสุดท้ายนี้
คุณมีทั้งหมดแปดคน
มันควรจะดี
- ขอบคุณ.
- กันอู!
- คุณอยู่ข้างนอกเหรอ?
- ใช่.
วันนี้ทีมอดิกจะออกเดินทางแล้ว
แต่อาดิกก็หายตัวไป
เขาหายไปแล้ว.
นักมวยอุซเบกหายไปหลังจากการชกชิงตำแหน่ง
ตำรวจสอบสวน
ฉันรู้สึกแย่นะวูจิน
ฉันคิดว่าไอ้พวกนั้นอยู่เบื้องหลังเรื่องนี้
นายนี่มันงานเหรอ?
มันเป็นเพียง
ทำไมเราต้องก้มต่ำขนาดนี้?
เราได้รับการฝึกฝนให้ปกป้อง
พูดแบบนี้ตอนนี้ช่วยยังไงบ้าง?
เราตกลงที่จะทำมัน
คุณไม่เข้าใจ
เรากำลังจะลงไปข้างล่างเหรอ?
เราก็ต้องจ่ายเงินให้คนอื่นด้วย
เฮ้. พวกเขาเชื่อใจเรา
พวกเขาทำงานหนักและพวกเขาได้อะไร?
ร่างกายแตกสลาย
- ใช่ ฉันรู้อย่างนั้นแน่นอน แต่--
- จินนัม.
อยู่ในรถ. เราจะจัดการมัน
นายจาง
เราไม่สามารถทำงานให้เสร็จได้ด้วยสองคน
ให้มันไป
บิงโก
ประตูหน้า
ใช่?
เข้าไปได้เลย
มาทำกัน.
โอ้แม่!
- กันอู!
- พวกเขากำลังพาเธอไป
- แม่ของฉัน!
- แม่!
- อย่าทะเลาะกัน. ฉันจะ.
- มันเป็นงานของฉัน.
อึ! ไอ้เวร!
- วูจิน.
- มันคืออะไร?
- ฉันต้องไปแล้ว
- อะไร?
กอนอู สบายดีไหม?
ฮึ
เราต้องไป.
อ๊ะ!
อึ!
โอ้โอ้โอ้!
คุณโอเคไหม?
- เจ็บมาก!
- กันอู!
เอาล่ะไปกันเลย ออกเดินทางกันเถอะ
คุณโอเคไหม?
- ที่นี่. คุณลุกขึ้นได้ไหม?
- ไม่นะ... แม่ของฉันอยู่ตรงนั้น!
รอก่อน ฉันมีคุณแล้ว
เอาล่ะ ไปกันเลย!
เฮ้ หยุด!
ลุกขึ้น! ไปกันเลย! มาเร็ว!
ขับรถเร็วขึ้น! พื้นมัน!