‫ما هذا؟‬
‫من أنت؟‬
‫اقترب يا سافل.‬
‫يا وغد!‬
‫تبًا.‬
‫لنذهب.‬
‫"وو جين". لنطلب الإسعاف.‬
‫قد يتأزم الوضع يا "غون وو".‬
‫الرجل يُحتضر.‬
‫"هيون جو".‬
‫أُصيب رجل مسن مشرد بإصابة بالغة،‬
‫ولذا استدعينا سيارة إسعاف.‬
‫ماذا عن "جاي ميونغ يانغ"؟‬
‫لقد هرب.‬
‫اللعنة! أمرتك بعدم التدخل!‬
‫لكنه تعرّض لإصابة بالغة.‬
‫لم يكن لدينا خيار آخر.‬
‫أنت لا تعرفه حتى، فلم تدخلت؟‬
‫أجل ولكن…‬
‫ماذا نفعل؟‬
‫سأتصل بها.‬
‫- ماذا؟‬
‫- "هيون جو"، بشأن ما حدث…‬
‫نحن في غاية الأسف.‬
‫نحن مخطئان تمامًا.‬
‫أين أنت؟ أريد الاعتذار شخصيًا.‬
‫انس الأمر، أُلغي الاتفاق.‬
‫"هيون جو"، امنحينا من وقتك‬
‫خمس دقائق فقط، أرجوك؟‬
‫أنا جاد تمامًا في كلامي.‬
‫أعتذر حقًا عمّا حدث.‬
‫يريد "غون وو" أن يعتذر أيضًا.‬
‫امنحينا خمس دقائق من فضلك.‬
‫أرجوك.‬
‫تعاليا إلى متجر الكتب.‬
‫"وو جين".‬
‫أعجز عن استيعاب الأمر بصراحة.‬
‫ما الذي لا تستوعبه؟‬
‫لو لم نتصرّف لمات ذلك المشرّد المسن.‬
‫رأيت ما حدث بنفسك.‬
‫صحيح.‬
‫نحن فعلنا الصواب،‬
‫فما الذي دفعك للاعتذار بهذه الطريقة؟‬
‫- لم يتوجب علينا الاعتذار؟‬
‫- كان هذا أول تعامل لنا في العمل.‬
‫لم تشهد "هيون جو" ما حدث‬
‫ولذلك يصعب عليها تفهم الأمر.‬
‫لا تزال معرفتنا ببعضنا بعضًا سطحية‬
‫وقد حدث هذا.‬
‫وإن اعتذرنا عن تصرفات‬
‫قد ينجم عنها سوء تفاهم‬
‫فسنتمكن من التفاهم معها.‬
‫- ولكن…‬
‫- "غون وو".‬
‫لا أجدك مخطئًا فيما فعلته.‬
‫ولكن حفاظًا على الوظيفة،‬
‫سنتمكن من تخفيف حدة هذا الموقف‬
‫إن ساعدنا أحدنا الآخر.‬
‫لهذه المرة فحسب، اتفقنا؟‬
‫حسنًا، اتفقنا.‬
‫"صيد خارج الحلبة"‬
‫لا تجلسا. سينتهي اللقاء سريعًا.‬
‫هل قاتلتما "جاي ميونغ يانغ"؟‬
‫كان من المحتّم قتاله.‬
‫لن يسعنا العمل معًا.‬
‫ما الأمر؟‬
‫ألا تجدانه قرارًا منطقيًا؟‬
‫اعتذرنا لك بكلّ صدق.‬
‫لا أريد أي اعتذار.‬
‫رأى "جاي ميونغ يانغ" وجهيكما، أليس كذلك؟‬
‫كانت خطتي أن أتعقبه سرًا وأن أجمع أدلة.‬
‫وبما أن "جاي ميونغ يانغ" يعرف الآن‬
‫أن ثمة من يتعقبه، فسيختبئ.‬
‫ولذلك فسدت خطتي.‬
‫كنا نرتدي قبعة وقناعًا. ما كان ليرى وجهينا.‬
‫صحيح. ما دمت غطيت وجهك، فلن يتعرف عليك.‬
‫وما دام شعرك القبيح كان مغطى،‬
‫فلن يتعرف عليك.‬
‫اللعنة! كنت لأتعرف عليكما‬
‫من على بُعد أمتار!‬
‫لم تنتظران؟ اخرجا.‬
‫- لقد اعتذرنا.‬
‫- قلت اخرجا!‬
‫- لم يكن لدينا خيار آخر.‬
‫- كيف؟‬
‫نعمل معًا لأول مرة.‬
‫- لسنا مثاليين!‬
‫- لهذا السبب رفضتكما!‬
‫تصرفنا وفقًا للموقف!‬
‫- أي موقف؟‬
‫- سبق أن أخبرتك!‬
‫أنت لا تفهم!‬
‫لم أدخلت شعري في الموضوع؟‬
‫- سنغادر.‬
‫- اللعنة.‬
‫كفاك صياحًا من فضلك.‬
‫سأجد طريقة‬
‫أعيد بها المال‬
‫الذي منحني إياه السيد "تشوي".‬
‫بما أننا أصغينا إلى صياحك‬
‫فأرجو أن تنصتي إليّ أيضًا.‬
‫إن عرض أحدهم عليك تأدية عمل بانسيابية‬
‫في مقابل قتل أحدهم،‬
‫فهل يمكنك تأديته؟‬
‫شق رئيس شركة "سمايل كابيتل" وجهي بسكين.‬
‫إن كنت امتنعت عن اتخاذ موقف‬
‫في حين يُحتضر أحدهم أمامي،‬
‫لأصبحت أسوأ من ذلك الرجل.‬
‫كان ليصبح ذلك جُرمًا.‬
‫فكّري في الأمر.‬
‫سأجد مكانًا. لا تشغل بالك بذلك.‬
‫أنا آسف. عجزت عن منع نفسي من التحدث.‬
‫بل قاومت نفسك أكثر مني.‬
‫هل أنت جائع؟‬
‫لنذهب إلى مطعم أعرفه يقدّم الحساء.‬
‫مهلًا.‬
‫إنه على الأرجح مغلق بسبب "كوفيد".‬
‫تجاوزنا الـ10.‬
‫يزيدني هذا جوعًا.‬
‫نسيت.‬
‫معدتي تؤلمني.‬
‫ليس ذنبي أن المطعم أُغلق بسبب "كوفيد".‬
‫إنه ذنبك إذ ذكرته.‬
‫عجزت للتو عن منع نفسك‬
‫من التحدّث إلى "هيون جو".‬
‫بل إنك امتدحتني.‬
‫امتدحتك لأنك كنت تنتحب انتحاب الفاشلين.‬
‫لم أكن أنتحب.‬
‫"لم أكن أنتحب."‬
‫ما هذا الذي تفعله؟‬
‫أقلّدك يا فاشل. "ويلاه، إنني جائع."‬
‫- معدتي تؤلمني.‬
‫- عجبًا.‬
‫ما أقبحك.‬
‫لم تتعدى الحد بمزاح كهذا؟‬
‫ماذا؟ لم أكن أمزح. إنني جاد.‬
‫جرحني كلامك هذا بشدة، فاعتذر.‬
‫"أعتذر، كنت مخطئة.‬
‫أراكما غدًا في المكتب في العاشرة صباحًا."‬
‫"وو جين".‬
‫كنت أعرف أننا سنقنعها!‬
‫لن تصل!‬
‫صوتك صاخب!‬
‫لا تغضب. إنها مجرد لعبة.‬
‫- النادي باهظ.‬
‫- لم الغضب؟‬
‫- أسرعي وابدئي.‬
‫- رباه، سأفعل.‬
‫- إنه دوري.‬
‫- أعرف يا وغد.‬
‫- لا تشتمي.‬
‫- لا يهم.‬
‫- عليك ارتداء قناعك يا سيدي.‬
‫- مفهوم.‬
‫ما الأمر؟‬
‫ثمة من يلاحقنا يا سيدي.‬
‫من؟‬
‫كانا يافعين ولكنهما يجيدان القتال.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل أنت متأكد من أن ثمة من يلحقك؟‬
‫ركّز.‬
‫الأمر وما فيه…‬
‫تحدّث.‬
‫قبل أبدأ في العمل معك،‬
‫اقترضت مبلغًا من المال من مكان ما.‬
‫لم يذكر الأوغاد‬
‫أنهم يريدون استعادته، فتجاهلتهم.‬
‫- ادخل في صلب الموضوع.‬
‫- لكنهم قصدوني مؤخرًا لاسترداد المال.‬
‫الوغد الذي أتى لتحصيل المال‬
‫كان يرتدي قبعة عليها قطة حمراء.‬
‫الوغد الذي داهمنا اليوم‬
‫كان يرتدي القبعة ذاتها.‬
‫ألم تكن مصادفة؟‬
‫لا، كانت القبعة ذاتها يا سيدي.‬
‫من أين اقترضت المال؟‬
‫سأوضح موقف أمس باختصار،‬
‫"جاي ميونغ يانغ" كان قد سرق‬
‫ذلك المشرّد من قبل،‬
‫ولكنه نسي ذلك.‬
‫لذا نتج عن ذلك شجار ما إن تحدّث.‬
‫ولكن كم يقترض رجال "جاي ميونغ"‬
‫ببطاقة هوية مسروقة واحدة؟‬
‫ما يقرب من 50 مليون لكل حساب وسيط.‬
‫أي 500 مليون من عشر بطاقات مسروقة.‬
‫ويلاه. منذ متى وهم يفعلون هذا؟‬
‫أظن لنصف سنة على الأقل.‬
‫عجبًا! لا بد أنهم جمعوا ثروة كبيرة.‬
‫ألم يتخذ المرابون موقفًا؟‬
‫ستتحرّى عنهم الشرطة إن أبلغوا عمّا حدث.‬
‫يحاولون استعادة المال بأنفسهم‬
‫ولكنهم يعجزون عن فعل ذلك.‬
‫هذه هي خطتي.‬
‫العثور على من احتال عليهم "جاي ميونغ يانغ"‬
‫من المرابين،‬
‫واستعادة المال الذي سرقه "جاي ميونغ يانغ"‬
‫لقاء عمولة.‬
‫نسبة الواحد بالمئة من العمولة‬
‫قيمتها ثلاثة مليارات وون.‬
‫يجب أن تكون اثنين بالمئة.‬
‫"وو جين".‬
‫إن كان المرابون تعرضوا للاحتيال،‬
‫فألا يزيد ذلك من صعوبة موقف الناس‬
‫الذين اقترضوا منهم؟‬
‫ماذا؟‬
‫سيضطرون إلى مضايقة زبائنهم أكثر‬
‫لتعويض خسائرهم.‬
‫وإذًا؟‬
‫أرى أن المشاريع الصغيرة هي أكثر طرف متضرر.‬
‫أنت محق.‬
‫أجل.‬
‫كيف وجدونا؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أطفئ الأنوار واللافتة التي في الخارج.‬
‫تبًا!‬
‫"(بيونغوا) للكتب"‬
‫- أطفئا هاتفيكما.‬
‫- حسنًا.‬
‫هل هذا هو المكان؟ أمتأكد؟‬
‫متأكد يا سيدي.‬
‫اقترضت مالًا من متجر كتب؟‬
‫نعم. كان صاحبه مرابيًا مهمًا آنذاك.‬
‫اسمع، اركل هذا.‬
‫اركل هنا.‬
‫أسرع يا وغد.‬
‫- اركل بقوة أكبر.‬
‫- ماذا؟‬
‫اركل بقوة أكبر يا وغد!‬
‫اللعنة.‬
‫أقوى!‬
‫اركل بقوة أكبر يا وغد!‬
‫هذا يكفي.‬
‫سنحتاج إلى معدات ثقيلة لكسره.‬
‫هنا الخزنة.‬
‫في أثناء عودتكما أمس،‬
‫هل تحققتما مما إن كان أحد يتعقبكما؟‬
‫ركبنا حافلة.‬
‫كان بوسعهم أن يتعقبوا الحافلة.‬
‫لو أنهم تعقبونا ليلة أمس،‬
‫فلماذا لم يباغتونا مباشرةً؟‬
‫لم يتحركون الآن؟‬
‫- لعلّه أراد أن يحضر "جون مين كيم"…‬
‫- "هيون جو".‬
‫لاحظ "جاي ميونغ يانغ"‬
‫أسلوبنا في القتال أمس.‬
‫لو أراد أن يداهمنا،‬
‫لأحضر المزيد من الرجال.‬
‫لعلّهم لم يكونوا متأكدين أيضًا.‬
‫لكن من المحتمل أنهم تأكدوا الآن.‬
‫على أي حال،‬
‫من المهم أن نعرف كيف وجدنا هؤلاء.‬
‫بهذه الطريقة‬
‫سنتفادى ارتكاب الخطأ ذاته مرتين.‬
‫حسنًا، أتفهم ذلك تمامًا.‬
‫لم لا نجلس لمناقشة الأمر؟ موافقان؟‬
‫هل يعرف "جاي ميونغ يانغ" هذا المكان؟‬
‫أتى إلى هنا قبل مدة طويلة.‬
‫يعني ذلك أنه توصل إلى معلومة‬
‫أدرك بها صلتنا بالمكان هنا.‬
‫صحيح.‬
‫أجل.‬
‫في الواقع…‬
‫من المحتمل أنه تعرّف على قبعتك.‬
‫الأمر وما فيه،‬
‫أنني تعقبتك قبل مدة‬
‫في أثناء مطاردتك لمشرّد.‬
‫صحيح…‬
‫أجل، كنت أنا.‬
‫ذلك المشرّد كان "جاي ميونغ يانغ".‬
‫حسنًا. اللعنة.‬
‫كنت أرتدي القبعة آنذاك، أليس كذلك؟‬
‫أجل. كانت قبعة مميّزة.‬
‫لعلّهم اكتشفوا أمرنا بهذه الطريقة.‬
‫لكن ما سبب ركلهما للمصاريع في رأيك؟‬
‫مصاريعنا مصنوعة بالطلب‬
‫من الفولاذ وليس الألومنيوم.‬
‫كانا يتحققان من ذلك.‬
‫اللعنة، أظن أنهما سيعودان.‬
‫لم أتى؟‬
‫ماذا كنتم تفعلون؟‬
‫أتت تلك السيارة البيضاء إلى هنا،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫تحدّثي.‬
‫أنا آسف يا سيدي. إنها غلطتي.‬
‫خرجنا للعمل ليلة أمس.‬
‫عمل من أي نوع؟‬
‫إنه…‬
‫كنا نتعقب "جاي ميونغ يانغ".‬
‫- لماذا؟‬
‫- جدي.‬
‫يريد المرابون الإمساك بـ"جاي ميونغ يانغ".‬
‫أنا متأكدة من أنهم مستعدون‬
‫لدفع أجر لتحقيق ذلك.‬
‫وأنا الوحيدة من يسعني الإمساك به.‬
‫وهل الهدف هو المال؟‬
‫جني المال يفيدنا.‬
‫وماذا فعلتما؟‬
‫إنهما حارساي الشخصيان، أليس كذلك؟‬
‫أنا لم أتعرّض للأذى.‬
‫خاب أملي فيك.‬
‫خاب أملي فيك أنت أيضًا يا جدي.‬
‫من الواضح أن "جاي ميونغ يانغ"‬
‫لا ينوي خيرًا.‬
‫فلم لا تتخذ موقفًا؟‬
‫بوسع السيد "هوانغ" أن يتخلص منه بكلّ سهولة.‬
‫هل أنت محبط؟ أنا محبطة أكثر منك!‬
‫"غون وو"، أزل الضمادة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أزلها بسرعة.‬
‫ماذا؟ حسنًا.‬
‫إن استمر "جاي ميونغ يانغ"‬
‫و"جون مين كيم" في الاحتيال على المرابين‬
‫فسيصبحان حتمًا مصدر تهديد ويحكمان سيطرتهما‬
‫على العاجزين من أمثال "غون وو".‬
‫وستصبح أفعالك الخيرية بلا قيمة.‬
‫سيصل مالك إلى جيوبهم مباشرةً.‬
‫إن كنت تريد مساعدة المحتاجين حقًا،‬
‫فيتوجب عليك أولًا التخلص من الفاسدين‬
‫من أمثال "جاي ميونغ يانغ".‬
‫من فعل هذا بوجهك؟‬
‫رئيس شركة "سمايل كابيتل" يا سيدي.‬
‫ما اسمه؟‬
‫لا أعرف اسمه.‬
‫كانت لديه ندبة طويلة على خده الأيسر.‬
‫عودا إلى بيتكما.‬
‫سيّدي.‬
‫أيمكن أن تكون مجرد مصادفة؟‬
‫تحقق رجاءً مما إن كان "ميونغ غيل كيم"‬
‫هو الرئيس التنفيذي لشركة "سمايل كابيتل".‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫"جوجو".‬
‫ماذا؟‬
‫وصفتنا بأننا حارساك الشخصيان.‬
‫يجب أن أقرّ بأن ذلك أسعدني.‬
‫وبناءً عليه؟‬
‫ارتأيت أنه سيكون من الرائع‬
‫أن نتحدث من دون ألقاب.‬
‫فنحن فريق يا "جوجو".‬
‫لن نكون فريقًا إذًا إن حفظنا الألقاب؟‬
‫إنه اقتراح، إذ سيكون من الرائع‬
‫إن عملنا بصفتنا عائلة واحدة كبيرة.‬
‫إن كنا عائلة،‬
‫فعلى أكبرنا أن يدعونا على الطعام.‬
‫هل ستشتري؟‬
‫أفضّل حفظ الألقاب يا سيدتي.‬
‫أنا أمزح.‬
‫لنستخدم بطاقة جدي. ماذا تريدان؟‬
‫لحم الضلوع.‬
‫ادفع أنت إذًا.‬
‫مطعم المشويات.‬
‫- مطعم المشويات؟‬
‫- نعم. أعرف مطعمًا ممتازًا.‬
‫حسنًا.‬
‫هيا بنا!‬
‫منذ متى وأنت صديق "غون وو"؟‬
‫أرى أن طول المدة ليس له أهمية‬
‫في معرفة الناس.‬
‫معرفة الشخص لمدة طويلة‬
‫لا يعني بالضرورة أنه صديق حقيقي.‬
‫بمعنى؟‬
‫ما يهم حقًا‬
‫هو تشابه مسيرتهما في الحياة.‬
‫وقدرتهما على فهم أحدهما الآخر‬
‫حتى وإن كان الحوار قصيرًا.‬
‫وهذا ما له أهمية.‬
‫- وهل ينطبق هذا عليكما؟‬
‫- نعم.‬
‫كما أن من مثلنا من الملاكمين‬
‫لا نتبادل اللكمات فحسب.‬
‫"هكذا عشت حياتك إذًا."‬
‫ضربة!‬
‫"هكذا عشت أنا."‬
‫تعبّر كلّ ضربة‬
‫عن شخصية المقاتل‬
‫وطبيعة قلبه وخبراته وتأريخه…‬
‫أتقصد تاريخه؟‬
‫تاريخه.‬
‫يتبيّن لنا كلّ شيء ونعرفه.‬
‫طبعًا.‬
‫كما أن "غون وو"‬
‫جندي بحرية أقدم مني.‬
‫ويتضح بذلك كلّ ما يلزم معرفته.‬
‫ما الذي يتضح تحديدًا؟‬
‫كلّ ما يلزم معرفته.‬
‫وما الذي يلزم معرفته؟‬
‫"جوجو"، ما من سبيل لتوضيح ذلك.‬
‫إنها مسألة تخص البحرية.‬
‫هذا أشبه بلجوء مغنو الراب لوصف كلّ ما يرونه‬
‫بأنه راب باعتباره مصطلحًا شاملًا.‬
‫إنه أمر لا يمكن وصفه.‬
‫فهمت. أتقول لا يمكن وصفه؟‬
‫- أتهزئين بي؟‬
‫- بالتأكيد لا.‬
‫إنه فعلًا…‬
‫- هاك.‬
‫- حسنًا.‬
‫ماذا؟‬
‫ألم تشعل الشواية بعد؟‬
‫لم تطلب مني هذا.‬
‫من المعروف أن من يجلس‬
‫إلى الطاولة يشعل الشواية.‬
‫لم أكن أعرف. لماذا لم تشعلها قبل أن تذهب؟‬
‫كيف لي أن أفعل هذا؟‬
‫كانت لتحترق الشواية بحلول عودتي.‬
‫كيف للحديد أن يحترق؟‬
‫ليس الحديد.‬
‫ما أقوله هو إن اللحم سيحترق‬
‫إن كانت الشواية شديدة السخونة.‬
‫إذًا اللحم ما سيحترق.‬
‫هذا ما يُفهم من عبارة "حرق الشواية".‬
‫هذا ما يستخدمه محترفو الشوي من وصف،‬
‫وأنا مجرد شخص عادي.‬
‫- تستخدم أمي عبارة "حرق الشواية" أيضًا.‬
‫- وأمي لا تستخدمها.‬
‫- من على دراية بطبيعة اللحم…‬
‫- أشعلتها.‬
‫ابدأ في الشوي.‬
‫حسنًا، لا أستطيع.‬
‫لا يمكن وضع اللحم على شواية فاترة.‬
‫صحيح، سيفسد طعمه. يجب أن ننتظر.‬
‫هلّا نتحدث بينما تسخن الشواية.‬
‫"غون وو". تحدّث بتلقائية.‬
‫حسنًا. أتربطك بالسيد "تشوي" قرابة؟‬
‫ماذا؟ لم أتوقع سؤالك هذا.‬
‫انتابني الفضول حيال ذلك أيضًا.‬
‫في الواقع…‬
‫باختصار،‬
‫اكتشفت في الثامنة من عمري‬
‫أنني مصابة بسرطان العمود الفقري.‬
‫وببلوغي العاشرة من العمر كنت قد شُفيت منه،‬
‫ولكن أبي كان قد مات.‬
‫ولذلك أُرسلت إلى ميتم،‬
‫ولكن من شدة كراهيتي له هربت منه.‬
‫عادةً ما كنت أتضور جوعًا،‬
‫وأتناول بقايا الشعيرية السوداء‬
‫التي يتركها الناس على أعتاب أبوابهم.‬
‫كما عملت في الحانات‬
‫مع غيري من الأطفال الهاربين،‬
‫ولكنها كانت حياة عصيبة.‬
‫ولذلك عدت إلى الميتم.‬
‫ونُقلت إلى ميتم مختلف عندما أتممت الـ17.‬
‫كان جدي صاحب الميتم.‬
‫- سيد "تشوي"؟‬
‫- نعم.‬
‫أسّس ميتمًا رغبةً في فعل الخير.‬
‫اختصني بوده في التعامل معي.‬
‫حسبته في البداية رجلًا منحرفًا،‬
‫ولكنني أدركت مع مرور الوقت…‬
‫أنه يتصرف على طبيعته.‬
‫سمح لي جدي بتعلّم كلّ ما عجزت عن تعلمه‬
‫لعدم توفر المال.‬
‫تعلمت ممارسة الكندو‬
‫وركوب الدراجات النارية.‬
‫أجد السيد "تشوي" شخصًا رائعًا.‬
‫منذ أيام المدرسة الإعدادية‬
‫وأنا أعمل في وظائف بدوام جزئي‬
‫مع أمي لتسديد ديون أبي.‬
‫عندما وصل ديننا إلى 100 مليون وون،‬
‫شعرت بعجز تام.‬
‫أدرك مدى ما تمثله الـ100 مليون وون من رعب.‬
‫ولذلك عندما منحني السيد "تشوي" المال‬
‫وطلب مني تسديد ديوني،‬
‫خاطبت نفسي‬
‫بضرورة حماية هذا الرجل بأي ثمن كان.‬
‫أخبرني جدي بأن تقييم مكنون شخصية المرء‬
‫يلزمه عقلًا متفتحًا.‬
‫من يمتازون بشخصية عميقة‬
‫سيتبينون صدقك ويتعاملون معك بود،‬
‫أما الشخصيات السطحية فسيستغلون ذلك ضدك.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫- أنت شخص ودود يا "غون وو".‬
‫صحيح. أمتاز بالود والمثابرة.‬
‫- أظن أن بوسعنا أن نبدأ بالشوي الآن.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫إنه توقيت مثالي.‬
‫أجدك تتعلّم.‬
‫تعلّمت من المبدع.‬
‫شعرت فجأة بأنني مهملة.‬
‫لا عليك. أسرع واقلبه.‬
‫لا أستطيع.‬
‫ثقي به. إنه بارع في هذا.‬
‫ويلاه. لا يسعني اعتياد أسلوب هذا الحوار.‬
‫حسنًا، خذي وقتك.‬
‫رائحته شهية.‬
‫- لنأكل كلّ ما يتوفر من طعام.‬
‫- أجل.‬
‫- متى ستُزال الغرز؟‬
‫- غدًا.‬
‫هل تؤلم؟‬
‫ألم يُحتمل.‬
‫- طلبت أن يكون مشروبي ساخنًا.‬
‫- يُفضل شربه باردًا في الشتاء.‬
‫عجبًا منك.‬
‫- "هيون جو".‬
‫- أجل.‬
‫ألا يجدر بنا فعل شيء‬
‫بعد أن عرف "جاي ميونغ يانغ" مكاننا؟‬
‫سأتحدث إلى جدي بشأن ذلك.‬
‫- عجّلي في سؤاله، إذ يداهمنا الوقت.‬
‫- حسنًا.‬
‫سيدة "لي".‬
‫بهو الفندق هو أول مكان يترك انطباعًا.‬
‫أريد أن يرى ضيوفنا الأجانب‬
‫أفضل وأجمل وأفخم بهو كوري التصميم.‬
‫من نوع لم يروا له مثيل.‬
‫حسنًا، مفهوم.‬
‫"قائدة الفريق (سو هيون لي)"‬
‫أتطلع إلى سماع أفكارك العبقرية‬
‫في اجتماع الغد.‬
‫سيُؤسس الملهى في أعلى طابق من ذلك الفندق.‬
‫هدفي أن أحظى بعائد سنوي‬
‫قيمته 100 مليار وون.‬
‫ثمة الكثير من الناس‬
‫نفد صبرهم لعجزهم عن المقامرة بسبب "كوفيد".‬
‫سنحجز لهم جناحًا في كلّ أسبوع‬
‫ليتسنى لهم الاستمتاع بوقتهم.‬
‫وسنصوّرهم سرًا وهم يقامرون.‬
‫وما إن نحظى بما يكفي من مال،‬
‫سيسلّم "جانغ دو" للشرطة الدليل‬
‫الذي يثبت الممارسة غير الشرعية للقمار.‬
‫عندما يتدهور الحال بالفندق ويفقد قيمته‬
‫سنتدخل ونستحوذ على الفندق بأكمله.‬
‫عندما يعود "جانغ دو"‬
‫بما يدين المدير "هونغ"،‬
‫يجب أن نكون مستعدين لدفع مئة مليار.‬
‫ينقصنا حاليًا ما يقرب من 50 مليارًا، صحيح؟‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫حان الوقت لتحصيل مالنا بأكمله.‬
‫بع كلّ ما له قيمة.‬
‫أنا قادم!‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫وصلت السيارة التي ذكرتها للتو.‬
‫حسنًا.‬
‫سأعود سريعًا يا سيدي.‬
‫ماذا يجري؟‬
‫"مخرج المغسلة"‬
‫هل من أحد؟‬
‫ما الذي يحدث؟ اللعنة.‬
‫تأملوا هذا الرجل.‬
‫- لا ترفع قدميك.‬
‫- اللعنة!‬
‫كم هذا مقرف. سحقًا.‬
‫ما الذي يفعله هذا الوغد؟‬
‫اعفوا عني.‬
‫اسحبوه!‬
‫أنت هالك يا وغد.‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫جرّده من ملابسه.‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫مرحبًا يا سيدي. من هنا.‬
‫- هل هو في الداخل الآن؟‬
‫- نعم.‬
‫أشكرك على اجتهادك في عملك.‬
‫- يمكنك عدّه.‬
‫- أشكرك يا سيدي.‬
‫- أيها الوغد.‬
‫- تبًا.‬
‫أنا آسف. امنحوني ما أرتديه.‬
‫أراكم أهنتموه يا رجال.‬
‫مرحبًا يا سيدي!‬
‫البرد شديد. هلّا يمنحني أحد ما أرتديه.‬
‫أنا آسف يا سيدي.‬
‫مرحبًا.‬
‫أنت…‬
‫إنه أنت، أليس كذلك؟ اللعنة.‬
‫وغد.‬
‫أخذت تتظاهر بأنك صاحب شأن.‬
‫أحمق.‬
‫للعلم،‬
‫ما كان يجدر بك أن تعبث معه.‬
‫أحسبت أنه قد يخاف‬
‫ويعتذر لك أو ما شابه‬
‫لأن قريبك شرطي؟‬
‫دعني ألقّنك درسًا مهمًا.‬
‫الحيوانات غير المروضة تعض إن ضُربت.‬
‫لا يهم ما إن كنت أقوى أو أضعف منها.‬
‫فهي تعض فحسب.‬
‫والآن.‬
‫اخلع ملابسك.‬
‫ماذا؟‬
‫اخلع سروالك.‬
‫حسنًا، فهمت الآن.‬
‫أطلق سراحي هذه المرة.‬
‫- تبًا.‬
‫- أنا آسف.‬
‫لا أعرف لم يحدث هذا…‬
‫"إن بيوم".‬
‫أطلق سراحي هذه المرة.‬
‫لننه هذا الأمر.‬
‫أتريد التعري أم لا؟‬
‫لا تقتلني.‬
‫- أرجوك دعني أعيش.‬
‫- اشرب المزيد.‬
‫أتريد التعري أم لا؟‬
‫سأتعرى!‬
‫حالًا.‬
‫قرار جيد.‬
‫دعنا نراك تتعرى يا حضرة المدير "هونغ".‬
‫"حظيت بفضيحة"‬
‫حسنًا، هذا يكفي.‬
‫"ملاكمة الركل"‬
‫اعمل على أن ينتصب. هيا.‬
‫أجل.‬
‫سيد "تشوي"، "ميونغ غيل كيم" الذي نعرفه‬
‫هو رئيس شركة "سمايل كابيتل" فعلًا.‬
‫حسنًا.‬
‫سآتي لاصطحابك. سأصل عندك بعد قليل يا سيدي.‬
‫أعتذر عن هذا القرار المفاجئ.‬
‫مررت بصعوبات شخصية مؤخرًا.‬
‫اتُخذ القرار بعد طول تفكير،‬
‫ولذلك أرجو أن تتفهموا الأمر.‬
‫ستُغلق شركتنا في نهاية هذا الشهر.‬
‫سأحوّل لكم‬
‫راتب عام ومكافأة نهاية الخدمة.‬
‫أشكركم على كلّ ما فعلتموه.‬
‫سيدي،‬
‫ماذا عن مالنا الذي يدين به الناس حاليًا؟‬
‫سأتولى أمره.‬
‫أبي.‬
‫- أجل.‬
‫- معك "إن موك أوه" من الأمن يا سيدي.‬
‫أظن أن مكتبك اقتحمه لصوص.‬
‫كم عددهم؟‬
‫أظن أنهما اثنان.‬
‫يا هذا!‬
‫قلت إن عشر دقائق تكفي.‬
‫عادةً ما يكون هذا الطراز بستة أرقام.‬
‫أما هذه بثمانية.‬
‫أظن أنها معدّلة.‬
‫- وما العمل؟‬
‫- أحتاج إلى المزيد من الوقت.‬
‫أسرع.‬
‫فتحتها!‬
‫حسنًا. ابتعد.‬
‫"اتفاقية نموذجية لقرض خاص"‬
‫هذه الكمبيالات تساوي مليار وون.‬
‫ماذا جرى؟‬
‫لم يخرج أحد. أوقفت المصعد.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، هل أرافقك؟‬
‫لا داعي لذلك. شكرًا.‬
‫مهلًا. أعرني هذه.‬
‫تفضل.‬
‫من أنت؟‬
‫كيف دخلت إلى هنا؟‬
‫من أرسلك؟‬
‫تبًا.‬
‫اللعنة.‬
‫سيدي، هل أنت بخير؟‬
‫اقتل ذلك الوغد!‬
‫لا بأس يا "بيوم".‬
‫- أفق يا "بيوم".‬
‫- حسنًا.‬
‫- واضح؟‬
‫- حسنًا يا سيدي.‬
‫"إن بيوم كانغ"!‬
‫يداهمنا الوقت.‬
‫خذ كلّ ما في الخزنة من مال وانزل أنت أولًا.‬
‫تمالك نفسك.‬
‫سيدي!‬
‫لقد اختفى.‬
‫- اسبقني.‬
‫- حاضر يا سيدي.‬
‫- سيد "تشوي".‬
‫- نعم؟‬
‫هل فكرت بالأمر؟‬
‫بحقك. ما المشكلة؟‬
‫لنتجنب "جاي ميونغ يانغ".‬
‫لماذا؟‬
‫إنهم يقتلون الناس.‬
‫لننقل متجر الكتب أيضًا.‬
‫لماذا؟‬
‫"هيون جو".‬
‫تأملي حالي.‬
‫أنا مسنّ يضنيني التعب.‬
‫ما عادت فيّ قوة أو شجاعة،‬
‫لمقاتلتهم.‬
‫أريد أن أعيش ما تبقى لي من أيام في سلام،‬
‫أعلّمك فيها ما أريده،‬
‫وأترك لك ما أريد تركه لك.‬
‫هذه هي أمنيتي الوحيدة.‬
‫أيمكنك تحقيق ذلك؟‬
‫جيد.‬
‫أشكرك.‬
‫من المحتم ارتفاع قيمة الذهب‬
‫عندما يفقد الناس ثقتهم بالعملة الورقية.‬
‫لهذا من الآمن أكثر أن يحظى المرء‬
‫بمخزون سري من الذهب.‬
‫إن صُهر الذهب وخُلط بذهب غيره،‬
‫فإنه يُغسل فعليًا.‬
‫هذا أول ما تعلّمته من "تشوي".‬
‫فشلي في الوصول إلى ذهبه المخبّأ…‬
‫لا يزال يشعرني بالندم.‬
‫ذلك المسنّ الوغد.‬
‫لم أغلق الشركة اللعينة؟‬
‫"بيوم".‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫ادخل.‬
‫ما رأيك؟‬
‫إنه مذهل.‬
‫سبائك ذهب تساوي 500 مليون.‬
‫إن تدهورت تجارتنا في "كوريا"،‬
‫سنأخذه أنا وأنت ونذهب إلى "فيتنام".‬
‫ثمة من دسسته في الحكومة الفيتنامية.‬
‫وبهذا الذهب،‬
‫سنتمكن من أن نعيش عيشة الملوك‬
‫لما تبقى من حياتنا.‬
‫أشكرك يا سيدي.‬
‫أنت أخي.‬
‫قد أفعل أي شيء من أجلك.‬
‫"بيوم".‬
‫لم يتبق لي أحد سواك.‬
‫تعرف ذلك، صحيح؟‬
‫تعاليا.‬
‫يحظون بأفضل لحم خنزير مقلي في العالم.‬
‫- أهو شهي إلى هذا الحد؟‬
‫- نعم.‬
‫يا عمة؟‬
‫يا عمة.‬
‫هذا أنا "وو جين".‬
‫ويلاه يا "وو جين".‬
‫ماذا جرى؟‬
‫اقترضت قرضًا خاصًا.‬
‫طالبوني بتسديده.‬
‫أخبرتهم بأنه ما معي مال لتعثر مشروعي،‬
‫فحطموا كلّ شيء.‬
‫ويلاه، إنني خائفة.‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫تعجز عن إدارة مطعمها لأنك حطمته.‬
‫كيف تتوقع منها أن تدفع لك الفائدة الآن؟‬
‫لم تكن تدفع.‬
‫أطلب منك الترفق بها.‬
‫يواجه الجميع أوقات عصيبة.‬
‫كيف لي أن أجني قوت يومي إذًا؟‬
‫لم لا تسدد عنها المال؟‬
‫تعرف أنه ما معي مال لأفعل ذلك.‬
‫أطبق فمك إذًا.‬
‫انشغل بشؤونك، مفهوم؟‬
‫حسنًا.‬
‫إنه "إم".‬
‫إنه من كنت أعمل معه.‬
‫احتال عليه مؤخرًا شخص أقرضه 500 مليون وون.‬
‫- هل هو "جاي ميونغ يانغ"؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫لا أعرف. لم أسأل عن التفاصيل.‬
‫ولكن استُخدمت بطاقة مُشرّد وحساب وسيط.‬
‫إنه الأسلوب ذاته.‬
‫إنه هو.‬
‫يجب أن نمسك به.‬
‫أنا ضحية أيضًا ويجب أن أتصرف.‬
‫طلب منا جدي أن نتوارى عن الأنظار.‬
‫إنهم أشخاص خطرون.‬
‫أرى أن من الخطأ عدم التصرّف.‬
‫لم لا أتصل به‬
‫وأخبره عن "يانغ" حتى يسعه الإمساك به؟‬
‫إن كان الهدف هو الإمساك به،‬
‫فعلينا تنفيذ ذلك.‬
‫قد نجني المال.‬
‫إن جنينا المال من هذا،‬
‫فهل لي أن أساعد العمة به؟‬
‫سنقتسمه ولك أن تستخدمه فيما تشاء.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أريد مساعدتها أيضًا.‬
‫اقتربا.‬
‫اقتربي.‬
‫سحقًا.‬
‫شكرًا.‬
‫أراهن بكل ما معي.‬
‫يجب أن تلقي نظرة على هذا يا سيدي.‬
‫تلك السيارة.‬
‫أطفؤوا المحرك ولكن لم يخرج أحد.‬
‫- استعدا.‬
‫- حاضر يا سيدي.‬
‫تفقد هاتفك!‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫وصلوا يا سيدي.‬
‫نفّذ ما سأطلبه بالضبط بعد ساعتين.‬
‫لقد وصلوا.‬
‫هيا بنا.‬
‫ستموتون اليوم يا أوغاد.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫يمكنك النزول الآن.‬
‫اخرجا!‬
‫أعرف أنكما هنا،‬
‫فأسرعا وأظهرا نفسيكما يا وغدين.‬
‫اخرجا يا سافلين! أتلعبان الغميضة؟‬
‫وغدان.‬
‫أرجوك أجب…‬
‫"(هيون جو)"‬
‫- نعم؟‬
‫- جدي.‬
‫الشابان في خطر.‬
‫أين أنت؟‬
‫أسرعوا.‬
‫- هيا!‬
‫- هيا بنا!‬
‫يا وغدين!‬
‫هيا.‬
‫تبًا.‬
‫هيا!‬
‫تبًا. غير معقول.‬
‫ترجمة "وليد مُحرّم"‬