Cis.
Jahanam. Kau siapa?
Cubalah kalau berani, celaka.
Bedebah!
Jahanam.
Hei, jom.
Panggil ambulans.
Gun-woo, hal ini boleh jadi serius.
Keadaan dia tenat.
Hyeon-ju.
Seorang gelandangan cedera parah,
jadi kami hubungi ambulans.
Yang Jae-myeong?
Dia berjaya larikan diri.
Cis! Saya dah kata, jangan masuk campur!
Lelaki ini cedera parah,
kami tiada pilihan.
Dia bukan kenalan awak. Kenapa menyibuk?
Betul, tapi jika…
Macam mana?
Saya akan hubungi dia.
Ada apa?
Hyeon-ju, tentang hal ini…
Saya minta maaf sangat.
Semuanya salah kami. Awak di mana?
Kami ingin minta maaf.
Sudahlah. Hal ini dah selesai.
Hyeon-ju, tunggu.
Beri kami lima minit sahaja.
Saya benar-benar maksudkannya
dan kami rasa bersalah.
Gun-woo pun sama.
Beri kami lima minit sahaja.
Tolonglah.
Datang ke kedai.
Woo-jin, saya…
Saya benar-benar tak faham.
Apa? Tentang apa?
Jika kita biarkan sahaja,
lelaki tadi mungkin akan mati.
Awak pun tahu.
Betul.
Kita buat perkara betul,
tapi kenapa awak minta maaf?
Kenapa kita perlu minta maaf?
Hei, ini tugasan pertama kita.
Hyeon-ju tiada di sini,
jadi sukar untuk dia faham.
Kita baru kenal dan hal ini pula terjadi.
Jika ada salah faham dan kita minta maaf,
kita pasti boleh berkomunikasi.
- Tapi…
- Gun-woo.
Saya percaya dengan tindakan awak.
Tapi, demi kerja ini,
hal ini boleh diselesaikan
jika kita saling membantu.
Sekali ini sahaja, okey?
Ya, saya faham.
BLOODHOUNDS
Tak perlu duduk. Kamu takkan lama.
Kamu bergaduh dengan Yang?
Ia tak dapat dielakkan.
Kita tak boleh bekerjasama.
Kenapa?
Bukankah itu jelas?
Kami dah minta maaf.
Itu tak penting buat saya!
Yang dah nampak muka kamu.
Betul?
Saya mahu kamu ekori dia
dan kumpul bukti secara sulit.
Kini dia dah tahu dia diekori
dan tentu akan bersembunyi.
Dalam kata lain, rancangan saya musnah.
Kami pakai topi dan pelitup muka.
Dia takkan kenal.
Begitu. Mustahil dia boleh kenal awak.
Tentu dia takkan kenal
sebab rambut awak terlindung.
Celaka! Saya boleh kenal dari jauh!
Tunggu apa lagi? Keluar.
- Kami dah minta maaf.
- Berambus!
- Kami terpaksa.
- Terpaksa?
Ini projek pertama kami.
- Kami masih baru.
- Saya dah tolak.
Kami tak melulu.
- Tak melulu?
- Saya dah cakap!
Awak tak faham?
Kenapa salahkan rambut?
- Kami akan pergi.
- Cis.
Tolong jangan bertengkar.
Saya akan cari jalan
untuk pulangkan wang En. Choi.
Memandangkan kami dah dengar
segala ketidakpuasan hati awak,
tolong dengar
kata-kata saya ini.
Jika orang tawarkan
untuk mudahkan kerja awak,
sebagai ganti untuk membunuh,
boleh awak lakukannya?
Bos Smile Capital kelar muka saya.
Jika saya biarkan
nyawa orang lain terancam,
saya lebih keji daripada lelaki itu.
Itu tak betul.
Fikirkanlah.
Saya akan cari tempat lain.
Jangan risau.
Maaf sebab hilang sabar.
Awak lebih sabar daripada saya.
Awak lapar? Saya tahu satu kedai sup. Jom.
Alamak.
Tentu dah tutup sebab COVID.
Sudah pukul 10 lebih.
Awak buat saya makin lapar.
Saya terlupa.
Aduh, perut saya sakit.
Hei, salah saya restoran tutup awal?
Salah awak sebab ajak saya makan.
Hei, tadi awak hilang sabar juga!
Tadi awak kata saya sabar.
Saya cakap begitu sebab awak sedih.
Saya tak sedih langsung.
"Saya tak sedih langsung."
Awak buat apa?
Saya tiru gaya awak. "Saya lapar.
- Perut saya sakit."
- Wah.
Awak memang hodoh.
Kasarnya gurauan awak.
Saya tak bergurau. Saya serius.
Saya benar-benar kecil hati. Minta maaf.
MAAF, SAYA TAK FIKIR PANJANG
JUMPA DI PEJABAT ESOK PUKUL 10 PAGI
Woo-jin.
Saya dah agak dia pasti faham!
Tak sampai!
- Betul.
- Ya.
Celaka, bising betul!
Kenapa marah? Bukannya serius.
Kayu itu mahal.
- Pergi buat pukulan.
- Saya tahu!
- Giliran saya.
- Saya tahu.
- Apa hal menyumpah?
- Biarlah.
- Tolong pakai pelitup muka.
- Okey.
Apa hal?
Ada orang mengekori kami.
Siapa?
Budak muda, tapi mereka tahu berlawan.
Awak pasti?
Apa?
Awak pasti awak diekori?
Fokus.
Sebenarnya…
Cakap.
Sebelum bekerja dengan awak,
saya pernah buat pinjaman.
Mereka tak tuntut, jadi saya abaikan.
Ringkaskan.
Baru-baru ini, mereka datang.
Budak yang datang itu
pakai topi kucing merah.
Budak yang serang saya tadi
pakai topi yang sama.
Mungkin kebetulan?
Tak, memang sama.
Siapa pemiutang itu?
Ini ringkasan kejadian semalam.
Yang dah pun curi
ID lelaki gelandangan itu, tapi dia lupa
dan mereka bergaduh
apabila Yang tegur dia.
Berapa pinjaman yang dibuat
dengan satu ID yang dicuri?
Sekitar 50 juta won.
Sepuluh ID, 500 juta won.
Sudah berapa lama mereka buat begini?
Mungkin dah setengah tahun.
Wah, tentu mereka kaya-raya.
Tapi semua lintah darat berdiam sahaja?
Jika dilaporkan,
mereka akan disiasat sama.
Mereka cari jalan sendiri, tapi gagal.
Ini rancangan saya.
Cari lintah darat yang jadi mangsa Yang
dan kaut komisen
dengan dapatkan duit mereka semula.
Satu peratus komisen
bersamaan tiga bilion won.
Dua peratus.
Woo-jin.
Jika lintah darat ditipu,
bukankah keadaan peminjam
akan bertambah teruk?
Apa?
Mereka pasti lebih agresif
untuk dapatkan duit.
Jadi?
Saya cuma terfikir
mangsa paling malang ialah peniaga kecil.
Betul juga.
Ya.
Bagaimana mereka tahu?
- Bagaimana?
- Saya tak tahu.
Padam lampu dan papan tanda.
Cis.
KEDAI BUKU PYEONGHWA
- Tutup telefon.
- Okey.
Ini tempatnya? Betul?
Ya, saya pasti.
Kedai buku?
Ya, bos kedai ini
seorang pemiutang besar dulu.
Hei, tendang sini.
Tendang sini.
Tendang cepat, jahanam.
- Tendang lebih kuat.
- Apa?
Kuat lagi, tak guna.
Cis.
Lagi!
Lagi! Tendang lebih kuat lagi, bodoh!
Sudah.
Perlukan alat untuk pecah masuk.
Ini peti besi.
Kamu periksa jika kamu diekori semalam?
Kami naik bas.
Mereka boleh ekori bas.
Kalau betul kami diekori,
kenapa tak serang semalam
dan tunggu hari ini?
Mungkin untuk bawa Kim Jun-min…
Hyeon-ju.
Yang tahu kami boleh berlawan.
Jika dia nak serang kita,
dia akan bawa ramai orang.
Saya yakin mereka masih ragu-ragu.
Tapi sekarang mereka mungkin dah tahu.
Yang penting, kita perlu tahu
cara mereka temui tempat ini.
Barulah boleh elak kesilapan sama.
Okey, saya faham.
Apa kata kita duduk
dan berbincang dulu? Okey?
Ya.
Yang tahu tentang tempat ini?
Dia pernah datang.
Maknanya, dia dah tahu
hubungan kami dengan tempat ini.
Ah!
Oh…
Begini…
Mungkin dia kenal topi awak?
Sebenarnya, dulu
saya pernah ekori awak
ketika awak kejar seorang gelandangan.
Oh…
Betul, sayalah orang itu.
Gelandangan yang saya kejar itu
ialah Yang.
Begitu. Aduhai.
Waktu itu, saya pakai
topi yang sama, bukan?
Ya. Saya masih ingat topi itu.
Mungkin itu caranya mereka tahu.
Tapi sebab apa mereka tendang penutup?
Penutup kami dibuat khas daripada keluli,
bukan aluminium.
Mereka cuba periksa.
Tentu mereka akan kembali.
Kenapa dia datang?
Apa kamu dah buat?
Kereta putih itu ke sini, bukan?
Tak nak cakap?
Maaf, saya salah.
Kami keluar bekerja malam tadi.
Kerja apa?
Tentang itu…
Kami ekori Yang Jae-myeong.
Kenapa?
Lintah darat terdesak untuk tangkap Yang.
Mereka sanggup bayar untuk tangkap dia.
Saya sahaja yang boleh tangkap dia.
Ini kerana wang?
Apa salahnya buat duit?
Apa yang kamu buat?
Mereka cuma perlu melindungi saya.
Saya tak apa-apa.
Datuk kecewa.
Saya juga kecewa dengan datuk.
Jelas sekali Yang buat jahat.
Kenapa berdiam sahaja?
Jika datuk mahu, En. Hwang boleh
hapuskan dia dengan mudah.
Datuk kecewa? Saya lagi kecewa!
Gun-woo, buka balutan luka awak.
- Apa?
- Cepat.
Okey.
Jika Yang dan Kim
terus menipu lintah darat,
lintah darat pula pasti akan mengugut
orang lemah seperti Gun-woo.
Usaha datuk membantu orang susah
akan disia-siakan begitu sahaja.
Duit datuk masuk ke poket mereka!
Jika benar-benar ingin bantu orang miskin,
datuk perlu tangani
orang tak guna seperti Yang.
Siapa yang cederakan awak?
Bos Smile Capital.
Apa nama dia?
Saya tak tahu nama dia.
Ada parut pisau yang panjang
di pipi kiri dia.
Baliklah dulu.
Tuan.
Adakah ini satu kebetulan?
Tolong periksa jika Kim Myeong-gil
CEO Smile Capital.
Baiklah.
Juju.
Apa?
Tadi awak kata kami lindungi awak.
Awak buat saya rasa gembira.
Jadi?
Jadi, mungkin kita boleh
berbual lebih rapat sekarang.
Juju, kita sepasukan.
Kena rapat baru sepasukan?
Lebih seronok bekerja
jika rapat seperti sebuah keluarga.
Dalam keluarga, orang paling tua
yang belanja makan.
Awak nak belanja?
Saya lebih suka sikap profesional.
Saya bergurau.
Kita guna kad datuk. Nak makan apa?
Mata rusuk.
Awak bayar.
Bufet barbeku.
- Bufet barbeku?
- Ya. Saya tahu tempatnya.
Okey.
Jom.
Sejak bila kamu berkawan?
Saya tak anggap tempoh perkenalan
sesuatu yang penting.
Kawan tak semestinya kenal lama.
Jadi?
Yang lebih penting,
persamaan dalam pengalaman hidup.
Jadi walaupun dengan
perbualan pendek sahaja,
kita saling memahami. Itu lebih penting.
Itu persahabatan kamu?
Ya. Ketika petinju berlawan,
kami bukan sekadar
bertukar tumbukan sahaja.
"Begitu rupanya hidup awak.
Inilah yang saya lalui."
Dengan setiap tumbukan,
perwatakan, fikiran, pengalaman, secarah…
Sejarah?
Sejarah.
Kita boleh lihat semuanya. Kami tahu.
Okey.
Lagipun, Gun-woo…
pegawai marin atasan saya.
Itu sahaja dah mencukupi.
Apa yang cukup?
Segala-galanya.
Apa maksudnya?
Juju, perkara begini tak boleh dijelaskan.
Ini antara tentera sahaja.
Sama seperti penyanyi rap gunakan hip-hop
untuk menjelaskan setiap benda
yang mereka lihat.
Ia tak boleh dijelaskan.
Begitu. Ia tak boleh dijelaskan.
- Awak ejek saya?
- Taklah.
Perkara ini sangat…
- Nah.
- Okey.
Eh?
Kenapa tak panaskan pemanggang?
Awak tak suruh.
Orang yang duduk patut buat begitu.
Saya tak tahu. Awak patut buat dahulu.
Lama sangat. Jika lama, nanti akan hangus.
Besi tak boleh hangus.
Bukan besi yang hangus.
Jika pemanggang terlalu panas,
daging akan mudah hangus.
Daging yang hangus.
Itulah maksud hangus di sini.
Itu istilah pekerja sambilan
dan saya orang awam.
- Mak saya guna istilah yang sama.
- Mak saya tak.
Orang yang arif…
Sudah!
Mulakan.
Tak boleh.
Kena tunggu sehingga ia panas.
Ya, atau rasanya tak sedap. Tunggu.
Apa kata kita berbual sambil menunggu?
Gun-woo, awak tak perlu begitu kekok.
Awak dan En. Choi ada kaitan?
Apa?
Tiba-tiba sahaja?
Sejujurnya, saya nak tahu juga.
Itu…
Secara ringkasnya…
ketika lapan tahun,
saya hidap kanser saraf tunjang.
Saya sembuh dua tahun kemudian.
Tapi ayah saya meninggal dunia.
Saya dihantar ke rumah anak yatim,
tapi saya benci dan larikan diri.
Kerana sangat lapar,
saya curi makan saki-baki jjajangmyeon
yang diletak di luar.
Saya bekerja di bar bersama budak senasib.
Tapi sangat sukar.
Saya kembali ke rumah anak yatim.
Semasa saya 17 tahun,
saya dibawa ke tempat baru.
Datuk pemilik di sana.
En. Choi?
Ya.
Dia bina rumah anak yatim untuk beramal.
Dia layan saya seorang dengan baik.
Awalnya, saya sangka dia gatal.
Kemudian saya sedar.
Dia berniat baik.
Dia beri saya peluang untuk belajar
tanpa perlu risau tentang duit.
Saya belajar kendo
dan menunggang motosikal.
Saya boleh rasa
En. Choi seorang yang baik.
Sejak di sekolah menengah,
saya dan mak bekerja
untuk bayar hutang ayah.
Apabila hutang tiba-tiba jadi 100 juta
saya jadi tak berdaya.
Saya tahu jumlah 100 juta amat menakutkan.
Apabila dia beri saya wang
untuk bayar hutang,
saya sedar,
walau apa berlaku, saya akan lindungi dia.
Ini pesanan datuk.
Buka hati seluas-luasnya
untuk nilai perwatakan seseorang.
Orang berperwatakan baik
akan balas keikhlasan kita,
orang berperwatakan buruk
akan salah gunakannya.
- Betul.
- Awak orang baik.
Betul, saya memang baik dan tekun.
Pemanggang dah sedia.
Okey.
Tepat pada masanya.
Awak dah tahu.
Tengoklah siapa yang ajar.
Saya tiba-tiba terasa terpinggir.
Sudahlah. Terbalikkan cepat.
Tak boleh.
Percayalah. Dia pandai.
Wah, saya masih tak biasa.
Tak perlu tergesa-gesa.
Baunya sedap.
- Jom habiskan daging.
- Okey.
- Bila buka jahitan?
- Esok pagi.
Sakit?
Tak sakit sangat.
- Saya nak kopi panas.
- Kopi ais untuk musim sejuk.
Aduhai.
- Hyeon-ju.
- Ya.
Yang tahu lokasi kita. Macam mana?
Tak nak buat sesuatu?
Saya akan bincang dengan datuk.
- Tanya cepat. Kita tak ada masa.
- Okey.
Cik Lee.
Lobi wajah sebuah hotel.
Saya mahu tetamu luar negara lihat
lobi paling cantik, hebat
dengan ciri tradisional.
Sesuatu yang tak pernah
mereka alami sebelum ini.
Baiklah.
Saya nantikan idea bernas awak
di mesyuarat pagi esok.
Kasino kita akan dibina
di puncak hotel itu.
Matlamat saya ialah keuntungan
100 bilion setahun.
Ramai yang terdesak
sejak tak dapat berjudi di Macau
akibat COVID-19.
Kita tempah bilik setiap minggu
untuk mereka berseronok.
Dalam diam kita rakam mereka berjudi.
Apabila duit tunai dah mencukupi,
Jang-do akan serahkan
bukti perjudian haram di hotel
kepada pihak polis.
Apabila nilai hotel jatuh teruk,
kita akan ambil alih seluruh hotel.
Apabila Jang-do jumpa
kelemahan Pengarah Hong,
bersedia untuk belanja 100 bilion.
Kita masih kurang 50 bilion, bukan?
Betul.
Dapatkan semua wang kita di luar sana.
Jual semua yang boleh buat wang.
Beri laluan!
Encik.
Kereta yang awak cakapkan itu dah masuk.
Baiklah.
Saya keluar sekejap.
Apa ini?
DILARANG LETAK KENDERAAN
PINTU KELUAR CUCI KERETA
Helo?
Apa halnya ini?
Tak guna.
Senyap.
Tak guna!
Keji betul. Ceh.
Dia buat apa?
Tolong!
Tangkap!
Nahaslah awak.
Nak ke mana?
Tanggalkan baju dia.
Hei, mari sini.
Helo. Di sini.
- Dia di sana?
- Ya.
Terima kasih.
- Kiralah.
- Terima kasih.
Celaka.
Jahanam.
Maafkan saya. Pulangkan baju saya.
Kamu kerjakan dia dengan teruk.
- Helo.
Saya sejuk. Boleh pulangkan baju saya?
Maafkan saya.
Hai.
Awak…
Ini kerja awak? Tak guna.
Celaka.
Sebelum ini awak berlagak hebat.
Bedebah.
Hei.
Awak tak patut cari pasal dengan dia.
Awak sangka dia akan takut
dan minta maaf daripada awak
sebab sepupu awak polis?
Saya akan ajar awak.
Binatang menggigit apabila dipukul.
Tak kira awak lebih kuat
atau lebih lemah daripadanya.
Ia tetap akan menggigit.
Okey.
Tanggalkan.
Apa?
Tanggalkan semua termasuk seluar dalam.
Saya faham.
Tolong maafkan saya.
- Cis.
- Maafkan saya.
Saya tak tahu apa-apa…
In-beom.
Maafkan saya.
Selesaikan.
Nak tanggal atau tak?
Jangan bunuh saya!
- Jangan bunuh saya!
- Minum lagi.
Nak tanggal atau tak?
Saya akan tanggalkannya!
Sekarang juga.
Baguslah.
Pengarah Hong, sila tanggalkan sekarang.
BARANG HEBAT
Okey, cukuplah.
TINJU TENDANG
Bangun.
Helo.
Tuan.
CEO Smile Capital ialah Kim Myeong-gil
yang kita kenali.
Baiklah.
Saya dalam perjalanan.
Sekejap lagi sampai.
Ya.
Maaf kerana buat keputusan mengejut.
Baru-baru ini, saya alami kesukaran.
Saya dah fikir panjang,
jadi saya yakin awak akan faham.
Syarikat akan ditutup hujung bulan ini.
Saya akan bayar kamu
gaji untuk setahun berserta pampasan.
Terima kasih banyak.
Bos, bagaimana
dengan duit di luar sana?
Saya akan uruskannya.
Ayah.
Ya.
Ini Pengawal Oh In-muk.
Ada orang pecah masuk pejabat tuan.
Berapa ramai?
Mungkin dua orang.
Hei.
Awak kata 10 minit.
Model ini biasanya
guna gabungan enam angka.
Ini ada lapan.
Mungkin ia diubah suai.
Jadi?
Saya perlukan masa.
Siapkan cepat!
Berjaya!
Okey. Ke tepi!
Setiap satu ini bernilai sebilion.
Biar betul?
Macam mana?
Mereka masih di sana. Saya dah tutup lif.
Okey.
Apa kata saya ikut sama?
Tak apa. Terima kasih.
Tunggu. Pinjamkan ini.
Baiklah.
Siapa awak?
Bagaimana awak masuk?
Siapa hantar awak?
Siapa?
Cis.
Siapa hantar awak?
Siapa?
Cis.
Awak tak apa-apa?
Bunuh celaka itu!
Tak apa, Beom. Okey?
- Beom, fokus.
- Okey.
- Okey?
- Baiklah.
Kang In-beom!
Kita tiada masa.
Ambil semua duit dan pergi ke bawah dulu.
Awak kena fokus.
Tuan!
Dia dah hilang.
- Turun dulu.
- Okey.
- Tuan.
- Apa?
Datuk dah pertimbangkannya?
Apa masalahnya?
Elakkan Yang Jae-myeong.
Kenapa?
Mereka membunuh.
Kita pindahkan kedai.
Kenapa?
Hyeon-ju.
Tengok datuk.
Datuk dah tua dan letih.
Datuk tiada kekuatan atau keberanian
untuk lawan mereka.
Datuk mahu gunakan masa yang ada
untuk ajar serta berikan
perkara yang ingin datuk sampaikan,
dan hidup dalam keadaan aman damai.
Itu sahaja kehendak datuk.
Boleh awak buat begitu?
Bagus.
Terima kasih.
Nilai emas akan naik
apabila nilai wang fiat berubah-ubah.
Jadi paling selamat
untuk buat dana dalam bentuk emas.
Jika dilebur dan dicampur
dengan emas lain,
ia akan terlabur dengan sendiri.
Perkara pertama saya pelajari
daripada Choi.
Kegagalan untuk ambil emas dia…
Saya masih menyesal.
Si tua celaka itu.
Kenapa tiba-tiba sahaja tutup syarikat?
Beom.
Ya.
Masuklah.
Macam mana?
Mengagumkan.
Satu bernilai 500 juta.
Jika perniagaan kita gagal,
kita akan bawa semua ini ke Vietnam.
Saya ada orang dalam
yang bekerja dengan kerajaan Vietnam.
Dengan semua ini, kita boleh hidup
seperti raja untuk seumur hidup.
Terima kasih, bos.
Awak adik saya.
Saya sanggup buat apa sahaja untuk awak.
Beom.
Saya cuma ada awak sahaja.
Awak tahu, bukan?
Mari.
Jeyuk bokkeum di sini paling sedap.
- Paling sedap?
- Ya.
Mak cik.
Saya Woo-jin.
Woo-jin.
Apa yang berlaku?
Mak cik buat pinjaman.
Mereka suruh mak cik bayar.
Mak cik tiada duit
sebab tak ramai pelanggan.
Mereka mengamuk.
Mak cik takut.
Macam mana ini?
Dia tak boleh berniaga
jika awak rosakkan kedai dia.
Bagaimana dia nak bayar hutang awak?
Dia yang enggan bayar.
Berilah muka.
Semua orang susah.
Macam mana aku nak hidup?
Bayarlah untuk dia.
Saya tiada duit untuk buat begitu.
Kalau begitu, diam sahaja.
Kau patut jaga tepi kain kau sahaja.
Okey.
Itu Im.
Saya pernah bekerja dengan dia.
Dia beri pinjaman 500 juta won
dan kena tipu.
Yang Jae-myeong?
Entahlah. Saya tak tanya lanjut.
Tapi orang itu guna ID gelandangan
dan akaun palsu.
Kaedah sama.
Betullah.
Mari tangkap dia.
Saya mangsa. Saya takkan berdiam.
Datuk tak nak kita masuk campur.
Dia kata mereka bahaya.
Tapi kita tak patut berdiam diri.
Apa kata saya telefon Im
dan suruh dia sendiri cari Yang?
Jika nak tangkap, kita patut buat.
Boleh buat duit.
Jika boleh buat duit,
boleh saya tolong mak cik?
Kita akan bahagikan sama rata.
Terpulang pada awak.
Okey.
Saya nak tolong mak cik juga.
Mari sini.
Ceh.
Terima kasih.
Semua.
Hei, mari tengok ini.
Kereta itu.
Enjin mati, tapi tiada siapa keluar.
- Siap sedia.
- Okey.
Hei, periksa telefon.
Okey.
Mereka dah datang.
Dalam dua jam, bertindak ikut arahan.
Itu pun mereka.
Jom.
Kamu akan mati hari ini.
Helo.
Turunlah.
Keluar!
Celaka, saya tahu kamu di sana.
Keluar cepat!
Keluar cepat, jahanam!
Kamu main sorok-sorok?
Celaka.
Tolong jawab.
HYEON-JU
- Ya.
- Datuk.
Mereka dalam bahaya.
Awak di mana?
Lari!
- Cepat!
Jahanam!
Lari!
Cis.
Alamak. Biar betul?
Terjemahan sari kata oleh: Hazizah Ali