‫"مركز الطوارئ الطبية"‬
‫أعطني مهدئًا.‬
‫ما العمل؟‬
‫- اهدئي وانتظري هنا.‬
‫- أمي مريضة جدًا.‬
‫إلى متى إذًا…‬
‫عجزت عن النوم أمس.‬
‫سنفحصهم بعد قليل، لذا انتظروا قليلًا.‬
‫أفسحوا الطريق.‬
‫"مستشفى (كانغبوك سامسونغ)"‬
‫من فضلك يا طبيب…‬
‫أفسحوا الطريق من فضلكم!‬
‫يجب أن تبقى معي. افتح عينيك!‬
‫- شكرًا.‬
‫- العفو.‬
‫أمي.‬
‫نعم؟‬
‫أنا آسفة.‬
‫هيا بنا.‬
‫"صيد خارج الحلبة"‬
‫"مستشفى (كانغبوك سامسونغ)"‬
‫- السيد "مون جو آن"؟‬
‫- نعم.‬
‫أنت محظوظ للغاية إذ لم يتلف أي عصب.‬
‫ألن تزيل الندبة؟‬
‫لقد أغلقنا الجرح،‬
‫ولكن عليك أن تخضع للجراحة سريعًا‬
‫إن لم تكن تريد أن تُترك ندبة.‬
‫إنها باهظة، صحيح؟‬
‫بوسعي أن أمنحك توصية طبية.‬
‫هاك. انظر إلى هذه الصورة لجراحة حديثة.‬
‫- أترى الندبة التي على جبهته؟‬
‫- نعم.‬
‫هذه هي صورته قبل الجراحة.‬
‫وهذه بعد جراحة الليزر.‬
‫حسنًا.‬
‫إنها في وجهك وأنت لا تزال صغيرًا.‬
‫أرى أن من الأفضل أن تخضع لها.‬
‫لا بأس. شكرًا.‬
‫هل "هان سيون تشول" هنا؟‬
‫أجل، تفضلي بالدخول.‬
‫"وو جين".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫دعني أراها.‬
‫لا.‬
‫ويلاه.‬
‫كم غرزة تلقيت؟‬
‫30 غرزة.‬
‫يا للهول. أولئك الأوغاد. يزعجني هذا بشدة.‬
‫لنبلغ عمّا حدث.‬
‫إن اتصلت بالشرطة، فستموت أمك.‬
‫- لا أستطيع.‬
‫- لم لا؟‬
‫قد يعرض ذلك أمي للخطر.‬
‫اللعنة، غير معقول.‬
‫حسنًا. ماذا عن العقد؟‬
‫حسنًا. انظر.‬
‫لم أسمع قط بـ"رسوم تمديد القرض".‬
‫يتوجب دفع عشرة بالمئة‬
‫من قيمة رأس المال كل أسبوع‬
‫إلى أن تسدد القرض.‬
‫اقترضت أمك 50 مليون وون‬
‫وبذلك تكون قيمة الرسوم وحدها خمسة ملايين.‬
‫وإن فاتك أن تدفعها مرة تتضاعف قيمتها.‬
‫يرتفع سعر الفائدة من خمسة بالمئة إلى 20.‬
‫كتب أولئك الأوغاد ذلك بخط رفيع‬
‫كي لا يلاحظه الناس.‬
‫إنه احتيال وما كانت أمك لتكتشفه.‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫سدده في الحال.‬
‫سيصل سعر الفائدة إلى 100 مليون‬
‫وبيتك هو الضمان.‬
‫ما من مال معنا.‬
‫اللعنة. غير معقول.‬
‫لنأكل أولًا.‬
‫ماذا تريد أن تأكل؟ أنا من سأشتريه.‬
‫لحم الضلوع البقري.‬
‫ألا تزال قادرًا على المزاح حقًا؟‬
‫أشتهيه فعلًا.‬
‫حسنًا.‬
‫سأشتري لك لحم الخنزير المقلي.‬
‫إنه شهي كلحم الضلوع.‬
‫لا بأس.‬
‫دائمًا ما آتي إلى هنا بعد التمرين.‬
‫إنه روتين يومي ممتاز.‬
‫لا تتفوّه بأي كلمة وكُل فحسب، مفهوم؟‬
‫- مفهوم.‬
‫- مرحبًا!‬
‫تسرني رؤيتك.‬
‫- عجبًا.‬
‫- وجبتان من لحم الخنزير المقلي.‬
‫حسنًا، هذه أول مرة أراه فيها.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- إنه صديقي في الملاكمة.‬
‫حقًا؟‬
‫- يجب أن أردّ على هذه المكالمة.‬
‫- حسنًا.‬
‫مرحبًا، أنا "وو جين". كيف الحال؟‬
‫في الواقع، الأمر وما فيه…‬
‫"ابني"‬
‫مرحبًا يا "غون وو".‬
‫تفقد "وو جين" العقد.‬
‫هؤلاء الرجال محتالون محترفون.‬
‫ما كان بالإمكان تفاديهم.‬
‫إنها ليست غلطتك يا أمي.‬
‫أشكرك يا بني.‬
‫ماذا قيل لك عن وجهك؟‬
‫قيل إنه يتماثل جيدًا للشفاء.‬
‫أرحتني.‬
‫سأنظّف المقهى لاحقًا مع "وو جين".‬
‫ينبغي أن ترتاحي في البيت اليوم.‬
‫لا، أنا سأنظّفه. دعه وشأنه، اتفقنا؟‬
‫لا عليك. سأنظّفه‬
‫عند عودتي إلى البيت، اتفقنا؟‬
‫طعامك جاهز.‬
‫أمي، سأعاود الاتصال بك‬
‫وأنا في طريق عودتي إلى البيت.‬
‫- حسنًا.‬
‫ساعدني هذه المرة فقط.‬
‫ليس من أجلي، بل من أجل صديق لي.‬
‫سأدفع رأس المال والفائدة في الوقت المحدد.‬
‫ولن تقع أي مشكلات.‬
‫يمكننا الحصول على قرض بفائدة تبلغ 2 بالمئة‬
‫من أماكن أخرى أيضًا. أرجوك. بحقك.‬
‫امنحني من فضلك قرضًا‬
‫بفائدة نسبتها 1 بالمئة.‬
‫أتوسل إليك. هذه المرة فقط.‬
‫لأنني أهتم حقًا بأمر هذا الشاب.‬
‫ساعدني أرجوك.‬
‫أتعرف عدد أقساط القروض التي جمعتها لك؟‬
‫فعلت ذلك من أجلك من دون شروط.‬
‫لماذا لم تناديني؟‬
‫أُخرج للتو.‬
‫كُل.‬
‫هذا ألذ لحم خنزير مقلي حار في "كوريا".‬
‫- أليس كذلك؟ لنأكل.‬
‫- نعم.‬
‫"لنتحدث في المكتب"‬
‫إنه سريع الغضب،‬
‫لذا حاول ألا تلفت النظر إليك.‬
‫دعني أتحدث.‬
‫حسنًا.‬
‫- سيد "سيو".‬
‫- نعم؟‬
‫كم ثمن هذه؟‬
‫ما يقرب من 20 مليون وون.‬
‫يا أخي! وصل "وو جين"!‬
‫يا لك من وغد. ما أجرأك،‬
‫أراك تحضر فجأةً لطلب المال.‬
‫أتظن أنك ستسمع مني كلامًا يسرّك؟‬
‫- رباه، أنا آسف.‬
‫- انس الأمر.‬
‫بحقك.‬
‫تبًا.‬
‫- اجلس.‬
‫- هيا، اجلس.‬
‫حسنًا.‬
‫كيف انتهى بك الحال مدينًا؟‬
‫نصب عليه مجموعة من المجرمين.‬
‫شركة "سمايل كابيتل".‬
‫شركة "سمايل كابيتل"؟‬
‫هل أولئك من في "غوانغان دونغ"؟‬
‫لا أعرف مكانهم.‬
‫يا للهول.‬
‫شركة "سمايل كابيتل"‬
‫ليست مجرد مجموعة من الحمقى.‬
‫إنها شركة ضخمة.‬
‫بكم أنت مدين؟‬
‫- 100 مليون وون.‬
‫- ويلاه.‬
‫أنت في ورطة.‬
‫بالضبط، فساعدنا.‬
‫معك الكثير من المال.‬
‫سأمنحك قرضًا بمئة مليون وون لعام‬
‫ بفائدة نسبتها واحد بالمئة.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫في المقابل،‬
‫أريدك أن تعمل لديّ كما كنت تفعل.‬
‫المجال يزدهر بفضل "كوفيد 19".‬
‫لنطرق على الحديد وهو ساخن ونجني المال.‬
‫ساعدني.‬
‫سأمنحك مكافأة كبيرة‬
‫في كل مرة تجمع فيها المال.‬
‫عجبًا. فاجأتني بهذا.‬
‫اللعنة.‬
‫اعمل متصيّدًا معي لعام.‬
‫إنها فرصة.‬
‫إنها فرصة لكسب الكثير من المال.‬
‫متى قد يتسنى لك جني هذا القدر من المال؟‬
‫أفهم قصدك ولكن طلبك مفاجئ…‬
‫- اتخذ قرارك.‬
‫- هيا بنا.‬
‫ماذا؟‬
‫ألا تتضمن هذه الحملات ضرب الناس؟‬
‫إن كنت تفتري على الضعيف من أجل المال،‬
‫فإنك تكون مجرمًا.‬
‫نحن ملاكمان.‬
‫اسمع يا فتى.‬
‫إن لم تسدد دينك لشركة "سمايل كابيتل"،‬
‫فإن مصيرك الموت.‬
‫بل وسيأخذون أعضاءك.‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫أشكرك على كلّ شيء. سأعود في وقت لاحق.‬
‫هيا بنا.‬
‫هل تلهو معي؟‬
‫هل تراني ألهو؟‬
‫أنا أمزح فحسب.‬
‫أراك لاحقًا.‬
‫هيا بنا.‬
‫تبًا.‬
‫أيها الملاكم.‬
‫- اختمه.‬
‫- حسنًا.‬
‫حالما تزدهر تجارتك،‬
‫احرص على منحنا حصتنا، اتفقنا؟‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫- أحسنت يا سيدي.‬
‫- لنذهب.‬
‫ما من مشكلة، صحيح؟‬
‫لا يا سيدي.‬
‫حسنًا. تفضل.‬
‫إليك المال الذي جمعناه اليوم.‬
‫نجوب الأرجاء لجمع بطاقات هويات المشردين.‬
‫من أنت؟‬
‫كفّ عن التحديق إليّ. عد إلى عملك.‬
‫حسنًا.‬
‫سنعمل جاهدين على جمع المبلغ‬
‫الذي يلزمك في أسرع وقت ممكن.‬
‫أيمكنك تنفيذ ذلك هذا الأسبوع؟‬
‫هذا الأسبوع؟ سأحاول يا سيدي.‬
‫"(جون مين كيم)"‬
‫"يجب وضع الأقنعة في غرفة الانتظار"‬
‫أرجو ألّا أكون تأخرت عليكم كثيرًا.‬
‫"احلم برأس المال"‬
‫لم لا ترتدي قناعك؟‬
‫سأرتديه.‬
‫لا، لا أطلب منك أن ترتديه،‬
‫بل أسألك عن سبب نزعك له.‬
‫تأخرت علينا لأكثر من 30 دقيقة.‬
‫كان الجو خانقًا.‬
‫يا أحمق! كيف لك أن تحمي الناس‬
‫وأنت بلا صبر؟‬
‫ما علاقة ارتداء القناع بحماية الناس؟‬
‫اخرج.‬
‫ارحل يا وغد!‬
‫اللعنة.‬
‫يا له من وغد…‬
‫- كنت قد خلعت قناعك، أليس كذلك؟‬
‫- لا.‬
‫رأيتك.‬
‫أنزلته فقط.‬
‫إنزاله كخلعه.‬
‫لا تختلق أعذارًا يا جبان. اخرج.‬
‫قلت اخرج!‬
‫اللعنة.‬
‫"اللعنة"؟‬
‫ويلاه.‬
‫أنزل القناع.‬
‫ما اسمك؟‬
‫- "دونغ وو تشيون" يا سيدي.‬
‫- حسنًا. ما طولك؟‬
‫طولي 187 سنتمترًا ووزني 74 كيلو.‬
‫أتلقيت أي تدريب؟‬
‫مارست ملاكمة الركل والهابكيدو لعشرة أعوام.‬
‫- ما هو تخصصك؟‬
‫- خدمات الأمن في جامعة "يونغهيون".‬
‫عجبًا. أنت من النخبة.‬
‫هل خدمت في الجيش؟‬
‫أُعفيت من الخدمة.‬
‫أُصبت بتمزق في الرباط الصليبي‬
‫وأنا ألعب كرة الطائرة.‬
‫حسنًا.‬
‫- أراك في المرة المقبلة.‬
‫- هل لي أن أستفسر عن سبب رفضك لي؟‬
‫أبحث عن جندي في البحرية.‬
‫- أيجب أن يكون جنديًا في البحرية؟‬
‫- نعم.‬
‫سحقًا. توجب عليك إذًا ذكر ذلك‬
‫في إعلان الوظيفة.‬
‫مهلًا، أقلت "سحقًا"؟‬
‫أهدرت لي وقتي.‬
‫لا يصح أن تتعامل‬
‫مع من يكبرك سنًا بهذا الأسلوب.‬
‫سحقًا لمن يكبرني سنًا.‬
‫يتوجب عليك ألا تعبث مع الناس‬
‫احترامًا لكبر سنك…‬
‫أراك في المرة المقبلة، اتفقنا؟‬
‫حسنًا يا سيدي!‬
‫"البحرية، ما لا ينجح، اعمل على إنجاحه!"‬
‫"الفرقة 1216، (وو جين هونغ)"‬
‫تعال.‬
‫لماذا نركض؟‬
‫كان في الفرقة الـ734!‬
‫ثمة رجل واحد فقط في "كوريا"‬
‫يسعه نقل تريليون نقدًا‬
‫بمكالمة هاتفية واحدة.‬
‫الرئيس "سيونغ هو بانغ".‬
‫وثمة شخص واحد فقط يعرف شكل الرئيس "بانغ".‬
‫دائمًا ما يكون ثمة شخص لكل موقف.‬
‫الزم الصمت.‬
‫وثق الرئيس "بانغ" بشخص واحد فقط‬
‫وعرض أن يكون وصيًا عليه.‬
‫ذلك الشخص هو السيد "تشوي".‬
‫وبسبب السيد "تشوي" أستطيع أن أجني قوت يومي‬
‫من هذا المجال.‬
‫تفهمان هذا العالم الآن، أليس كذلك؟‬
‫- حسنًا، نعم.‬
‫- نعم.‬
‫حسنًا. يعجبني هذا.‬
‫يسعى السيد "تشوي" حاليًا لتوظيف شخص.‬
‫شخص مستعد للمخاطرة بحياته في أي موقف‬
‫لإنقاذ شخص ما.‬
‫وأن يكون محترمًا.‬
‫شخص على دراية بمجال عملنا.‬
‫بدأت أمس في معاينة بعض المتقدمين‬
‫لكنهم لم يصلحوا جميعًا.‬
‫في أثناء ذلك، اتصل بي جندي بحرية أصغر مني.‬
‫هذا ما أعتبره توقيتًا مثاليًا.‬
‫صديقي هذا من جنود البحرية أيضًا.‬
‫وهو أقدم مني.‬
‫من أي فرقة أنت؟‬
‫الفرقة الـ1207 يا سيدي.‬
‫أنا من الفرقة الـ743.‬
‫- أترى؟‬
‫- يعجبني ما أراه!‬
‫سأثني عليكما عند السيد "تشوي".‬
‫لذا اكتبا رقم بطاقة الهوية هنا.‬
‫سيدي.‬
‫لقد اتصلنا بك في الواقع‬
‫لأننا بحاجة إلى أخذ قرض.‬
‫لهذا أطلب منك أن تلتقي بالسيد "تشوي".‬
‫إنه شرس كالنمور‬
‫ولكنه يمتاز بقلب طيب متفهم في صميمه.‬
‫بمجرد أن يقبل بكما وتكونا من رجاله،‬
‫سيعتني بكما دائمًا كجندي أصيل في البحرية!‬
‫أهو من كبار جنود البحرية؟‬
‫أتسأل إن كان من جنود البحرية؟‬
‫نعم.‬
‫أُعفي من الخدمة‬
‫لرسوبه في المرحلة الإعدادية.‬
‫حسنًا. كان تعبيرًا مجازيًا.‬
‫كما يفعل مغنو الراب إذ يعتبرون كل شيء راب.‬
‫عمّ تتحدث؟ اكتبا أرقام بطاقة الهوية فحسب!‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫رأيت النظرة التي علت وجهه.‬
‫- أجل.‬
‫- أظن أن الأمر سيفلح.‬
‫- شكرًا.‬
‫- هيا بنا.‬
‫لا داعي لأن تشكرني.‬
‫بأي حال، كم شخصًا قاتلت؟‬
‫ما يقرب من عشرة؟‬
‫لكن من قضى عليّ كان شخصًا واحدًا.‬
‫واحد فقط؟‬
‫بنية جسده أشبه بالدبابات.‬
‫سحبني وضربني برأسه.‬
‫لا يسع المرء أن يفعل شيئًا‬
‫حيال ضربات الرأس.‬
‫ما العمل‬
‫لو اضطُررت إلى العمل‬
‫في تحصيل الديون لتسديد دين والدتك…‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫لنفكر في الأمر معًا.‬
‫أحسنت العمل كعادتك. أشكرك.‬
‫لا، سنتولى نحن هذا الأمر.‬
‫هذا اختصاص السيد "أوه".‬
‫حسنًا.‬
‫لنأكل في مطعم "يانغ جونغ" قريبًا.‬
‫أراك لاحقًا.‬
‫ذهب "جاي ميونغ يانغ"‬
‫إلى "تشونغجيونغ رو" و"ميونغ دونغ"‬
‫لأخذ 400 مليون وون نقدًا من سبعة مرابين.‬
‫ثم أعطاها لمدير يعمل‬
‫في شركة "سمايل كابيتل" في "غوانغان دونغ".‬
‫أتعرفه؟‬
‫لا أعرفه.‬
‫يسرق "جايميونغ يونغ" بطاقات هوية المشردين‬
‫لتأسيس شركات وهمية،‬
‫ويقترض المال من المرابين.‬
‫ينخدع المرابون بذلك‬
‫إذ لا يتشاركون المعلومات‬
‫مع بعضهم بعضًا‬
‫وليسوا على دراية بهذه الحيلة.‬
‫وبذلك يكشفون الحيلة عند الذهاب‬
‫إلى الشركة الوهمية لجمع المال.‬
‫من خطط لذلك شخص على دراية تامة‬
‫بطبيعة التدفقات المالية.‬
‫يبدو أن "جاي ميونغ يانغ" مجرد بيدق.‬
‫كيف تعرف كل هذا؟‬
‫أكان ذلك في عام 2001؟ أم في 2002؟‬
‫ثمة شخص تظاهر بالتطوع‬
‫في مؤسسة لذوي الاحتياجات الخاصة‬
‫وقد سرق مجموعة من بطاقات الهوية.‬
‫أنشأ شركة على الورق‬
‫واستخدمها في الحصول على قرض‬
‫بقيمة سبعة مليارات وون من المرابين‬
‫في "ميونغ دونغ"‬
‫وهرب إلى "الفلبين".‬
‫أي ما يُقدر بعشرات المليارات حاليًا.‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫ماذا؟‬
‫يُحتال على هؤلاء المرابين.‬
‫لا يزالون مستجدين بطريقة ما.‬
‫أنا متأكد من أنهم سيتمكنون من تولي أمورهم.‬
‫لن يتمكن المرابون من اللجوء إلى الشرطة.‬
‫"هيون جو"، هذه مسألة‬
‫يتوجب عليهم تدبرها بأنفسهم.‬
‫ما عاد لي وجود في هذا العالم.‬
‫أتبع هذا النهج منذ عشرة أعوام.‬
‫ما الذي حدث إذًا لذلك الشخص‬
‫الذي سافر إلى "الفلبين"؟‬
‫هل قُبض عليه؟‬
‫من خسروا مالهم بسببه،‬
‫أرسلوا متصيّدين إلى "الفلبين".‬
‫هل مات؟‬
‫يا للقسوة.‬
‫"هيون جو".‬
‫أيجب أن أستأجر شخصًا ليساعدك في عملك؟‬
‫لا.‬
‫إنه عمل خطر بل وتأذيت منه.‬
‫إنه مجرد خدش.‬
‫وإن يكن.‬
‫من الأسهل والأسرع أن أعمل بمفردي.‬
‫احظ بقسط من النوم.‬
‫يا لك من مشاغبة!‬
‫ضربة موفقة!‬
‫سيدي، ما الذي دفعك لفعل هذا بوجه الشاب؟‬
‫من أخبرك؟‬
‫سألت "إن بيوم".‬
‫أيتحدث "بيوم" عن أمور كهذه؟‬
‫- يتحدث بها إليّ.‬
‫- دعني أنهي تسديد هذه الضربة.‬
‫- رائع.‬
‫- تسديدة رائعة.‬
‫بصق على وجهي أمام رجالي.‬
‫جعلت منه عبرة.‬
‫تدخلك بنفسك يزيد من أعباء العمل عليّ.‬
‫"جانغ دو".‬
‫يلزمك التدخل أحيانًا واتخاذ موقف.‬
‫وبهذه الطريقة يهابك الناس.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫على أي حال،‬
‫لماذا لم يتواصل معي ذلك الشاب الثري؟‬
‫مضى أكثر من أسبوع.‬
‫سأتحدث إلى السيد "بارك"‬
‫وأرتب لإقامة اجتماع قريبًا.‬
‫يلزمنا اجتماع واحد فقط.‬
‫لننفّذ ذلك.‬
‫"طلب، البطل المبتدئ الـ38"‬
‫يا للروعة، يمتاز ببنية جسدية مذهلة.‬
‫ألم تكن تمارس الملاكمة سابقًا أيضًا يا سيدي؟‬
‫كنت مجرد هاو.‬
‫يوحي هذا الجسم بالمثابرة‬
‫وبروح معنوية مرتفعة.‬
‫الأجسام لا تكذب.‬
‫هذا صحيح يا سيدي.‬
‫لكن ذلك الشاب لا يعرف شيئًا عن مجال القروض.‬
‫شكرًا.‬
‫إنه الشاب الذي يرافق "غون وو كيم"‬
‫هذه الأيام.‬
‫ووفقًا لوكالة التحريات،‬
‫فإنه ضرب مجموعة من رجال العصابات‬
‫في "إنتشون"‬
‫ثم التحق بسلاح البحرية للاختباء منهم.‬
‫بعد أن خرج بات ملتزمًا في حياته.‬
‫خرج في عدة حملات‬
‫ويُفترض به أن يكون ملمًا بالأساسيات.‬
‫أرى أنه من المفيد أن نعيّنهما.‬
‫- لنقابل "غون وو" حاليًا.‬
‫- حاضر يا سيدي.‬
‫ها هو ذا.‬
‫"سوشي"‬
‫مرحبًا يا سيدي.‬
‫مرحبًا.‬
‫أنتما من طرف السيد "مون"، أليس كذلك؟‬
‫نعم.‬
‫تفضل من هنا.‬
‫- تفضل.‬
‫- أنا؟‬
‫نعم.‬
‫مرحبًا، أنا "غون وو كيم".‬
‫تفضل بالجلوس.‬
‫حسنًا يا سيدي.‬
‫هل لي أن أتحدث من غير ألقاب؟‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫هل أُصبت في وجهك؟‬
‫جُرحت في أثناء محاولتي لردع المرابين‬
‫الذين كانوا يحطمون مقهى والدتي.‬
‫كنت مرابيًا سابقًا.‬
‫مضت مدة طويلة على تركي للمراباة.‬
‫حسنًا يا سيدي.‬
‫أعمل حاليًا في تقديم قروض من دون فوائد‬
‫للمرضى العاجزين عن تحمل تكلفة العلاج.‬
‫حسنًا.‬
‫أبحث عن شخص.‬
‫ثمة شابة معي تتعلم أساسيات العمل مني.‬
‫حسنًا.‬
‫ما من صلة قرابة بيني وبينها.‬
‫ليس لي عائلة سواها.‬
‫مفهوم يا سيدي.‬
‫أخشى أن تتعرّض للأذى في أثناء تنقلها وحدها.‬
‫لذا كنت آمل أن أجد شخصًا محترمًا‬
‫يساندها ويحافظ على سلامتها.‬
‫ليس لتحصيل الديون، صحيح؟‬
‫لا، ليس لتحصيل الديون.‬
‫- بل لحماية شخص.‬
‫- مفهوم. أجل!‬
‫قد تجد ذلك مهينًا،‬
‫ولكنني تحرّيت عنك.‬
‫على الإطلاق، لا أجد ذلك مهينًا.‬
‫بل وسمعت حتى أنك تلتزم بأخلاقياتك‬
‫في المحن،‬
‫وأنك متلزم في حياتك.‬
‫وبمقابلتك شخصيًا،‬
‫وجدتك صاحب نظرة حادة.‬
‫يمكنني الوثوق بك.‬
‫شكرًا.‬
‫حسنًا…‬
‫لم بدأت تمارس الملاكمة؟‬
‫أردت أن أصبح أقوى وأنا في صغري.‬
‫لماذا؟‬
‫لم يكن أبي يعاقر الخمر.‬
‫وتأزمت الأوضاع في أول سنة لي في الإعدادية.‬
‫ومن ثم بدأ يعاقر الخمر ويضرب أمي.‬
‫رؤية هذا الحال في صغري‬
‫حفّزني لأن أكون أقوى.‬
‫- أيعيش معكما؟‬
‫- لا، في الواقع…‬
‫تطلّقا وأنا في الـ16 من عمري.‬
‫ولم أره منذئذ.‬
‫- أنا من الريف.‬
‫- حسنًا.‬
‫كان أبي مزارعًا مستأجرًا.‬
‫حسنًا.‬
‫أتذكر بوضوح أحوال حياتي وأنا في العاشرة.‬
‫كانت قد أصابتنا مجاعة شديدة‬
‫تسببت في تردي جودة المحاصيل لعام.‬
‫عندما عجزنا عن دفع الإيجار،‬
‫أمر صاحب العقار خدمه‬
‫بضرب أبي بوحشية…‬
‫أمام القرويين.‬
‫أُصيب أبي بإصابة شديدة في رأسه‬
‫ولكن لم يكن لدينا مال لننقله إلى مستشفى.‬
‫ومات بعد معاناة في البيت.‬
‫ولهذا عقدت العزم على أن أجني المال.‬
‫وقررت أن أساعد‬
‫من يعجزون عن تحمل تكاليف العلاج.‬
‫ما أحاول قوله هو أنه يجدر بنا‬
‫تجاوز أي محنة كانت بنية طيبة.‬
‫صحيح، دائمًا ما أحسن النية.‬
‫لا أجد الحوار في استطراد.‬
‫أجل، أنا آسف.‬
‫لا أجيد التعبير عن نفسي بالكلام.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم يا سيدي.‬
‫- تعال.‬
‫- حسنًا.‬
‫كيف جرى الأمر؟‬
‫أظن أنني أبليت حسنًا.‬
‫تحدث السيد "تشوي" كثيرًا‬
‫ولذلك كنت أنصت إليه غالبًا.‬
‫أخبرتك بأن الأمر سيفلح.‬
‫مرحى.‬
‫كيف كانت المقابلة؟‬
‫في الواقع، الشاب ممل مما لا شك فيه…‬
‫لكنه فتى صالح.‬
‫حسنًا.‬
‫انتبه لخطواتك.‬
‫يبدو أنه بحاجة إلى المال في أقرب وقت.‬
‫فتولّ الأمر اليوم من فضلك.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫- أعطني كمية قليلة.‬
‫- كُل كثيرًا.‬
‫هذا كثير.‬
‫لا يتوفر الكثير ولكن هنيئًا مريئًا.‬
‫أحب حساء الكيمتشي يا سيدتي.‬
‫هل لي أن أجرّبه؟‬
‫تفضل.‬
‫انتبه. إنه ساخن.‬
‫إنه شهي. أشكرك على هذه الوجبة.‬
‫العفو، هنيئًا مريئًا.‬
‫نحن ممتنان حقًا لك لمساعدتك لنا في محنتنا.‬
‫لا شكر على واجب. "غون وو" صديق عزيز لي.‬
‫كما أننا من جنود البحرية.‬
‫ستتحسّن الأحوال.‬
‫شكرًا.‬
‫تناول طعامك من فضلك.‬
‫- حسنًا يا سيدتي!‬
‫- أشكرك على الطهي.‬
‫العفو، كُل.‬
‫من الطارق؟‬
‫- سأتفقد من يطرق الباب.‬
‫- حسنًا.‬
‫من على الباب؟‬
‫مرحبًا، كيف لي أن أساعدك؟‬
‫أعمل لدى السيد "تشوي".‬
‫حسنًا.‬
‫سعدت بلقائك.‬
‫تفضل. هذه 100 مليون وون.‬
‫- ماذا؟‬
‫- إنه راتب عامين مقدمًا.‬
‫أعني…‬
‫يبدأ العمل غدًا في العاشرة صباحًا.‬
‫سأرسل لك عنوان المكتب في رسالة نصية.‬
‫أشكرك يا سيدي. شكرًا جزيلًا لك.‬
‫يجدر بك أن تشكر السيد "تشوي".‬
‫- أجل.‬
‫- سأنصرف.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫هذه العجة الملفوفة لذيذة.‬
‫سأطهو لك منها أكثر.‬
‫من كان على الباب؟‬
‫هاك…‬
‫الأمر وما فيه يا أمي،‬
‫أنني حظيت بوظيفة‬
‫من طرف أحد معارف "وو جين".‬
‫أي نوع من العمل؟‬
‫سأكون حارسًا شخصيًا لأحد أفراد عائلة‬
‫رجل أعمال ثري.‬
‫أبدا اعتزازه الشديد بي،‬
‫ولذلك منحني 100 مليون وون‬
‫مقابل راتب عامين مقدمًا.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم.‬
‫لنسدد به ديننا أولًا‬
‫كي لا تتراكم علينا الفائدة.‬
‫أشعر بأنني أفسدت عليك مستقبلك.‬
‫لا، أنت لم…‬
‫أن أعيش معك في سعادة‬
‫أهم من أي شيء آخر في الحياة.‬
‫يمكنني التدرب بجد في أثناء العمل.‬
‫سأبدأ في ممارسة الملاكمة مجددًا‬
‫بمجرد انتهاء الوباء.‬
‫أنا في غاية الأسف.‬
‫لنبتسم، اتفقنا؟ هذا خير.‬
‫شكرًا يا "وو جين".‬
‫- مرحبًا يا سيدي.‬
‫- ابتعد.‬
‫تعال يا "ميونغ غيل".‬
‫ما الأمر؟‬
‫وصل قبل 20 دقيقة.‬
‫وصل باكرًا.‬
‫إنه الابن الأكبر لرئيس مجموعة "آيل"، صحيح؟‬
‫- أتعرفينه؟‬
‫- احذر منه يا "ميونغ غيل".‬
‫- لماذا؟‬
‫- هنا!‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫أحضر مناديل مبللة.‬
‫ضغطت على الجرس ولكن لم يأت أحد.‬
‫أنا آسف يا سيدي. سأحضرها لك في الحال.‬
‫عندما كنت أعمل مساعدة لمدير في "سبيد"،‬
‫احتسى الخمر وتشاجر مع صاحبة المتجر.‬
‫أتقصدين "هيون جي"؟‬
‫نعم.‬
‫تجادلا بشأن السياسة بسبب الثمالة.‬
‫وبعد بضعة أيام خضع المتجر لتحقيق ضريبي.‬
‫اضطُرت إلى بيع بيتها لتسديد الضرائب.‬
‫اكتشفنا لاحقًا أن لدى عائلته‬
‫معارف في كل مكان.‬
‫في مصلحة الضرائب الوطنية والشرطة‬
‫والرقابة المالية…‬
‫عائلته في كل مكان.‬
‫هكذا هو نفوذ عائلات "تشايبول".‬
‫حقًا؟‬
‫السياسي الذي شتمه "هيون جي"‬
‫قد يكون من عائلته.‬
‫حسنًا.‬
‫شعرت بالقلق عليك.‬
‫لا تقلقي.‬
‫أجهّزت بعضًا من النساء الجميلات؟‬
‫طلب منا ألّا نفعل هذا.‬
‫حسنًا. لا تقلقي، اتفقنا؟‬
‫أحضر شخصًا معه.‬
‫- من؟‬
‫- أحد خريجي أكاديمية الشرطة.‬
‫ألا يزال في الخدمة؟‬
‫نعم. كان أكثر طلاب فرقته تفوقًا.‬
‫هل يعرفك؟‬
‫لا أظن ذلك. ثمة فارق بيني وبينه في العمر.‬
‫مهما يحصل، لا تتدخل.‬
‫- مفهوم؟‬
‫- مفهوم يا سيدي.‬
‫- سأطلب منهم إجراء مكالمة.‬
‫- حسنًا.‬
‫مرحبًا يا سيدي.‬
‫وصلت.‬
‫إنه قريبي.‬
‫أنا "غانغ يونغ مين". سُعدت بلقائك.‬
‫تمتاز بصوت رائع.‬
‫أنا "ميونغ غيل كيم".‬
‫قال إنه شرب مشروبًا شديد الإسكار‬
‫فانضممت إليه بلا استحياء.‬
‫إن لم تمانع.‬
‫سمعت أنك رجل تشارك في مشروعات كبيرة.‬
‫إنه لشرف لي أن ألتقي بك.‬
‫الشرف لي أنا.‬
‫هذا شريكي "جين سو لي".‬
‫حسنًا. التقينا من قبل، أليس كذلك؟‬
‫لديّ وجه مألوف إلى حد ما.‬
‫أنا آسف.‬
‫- تفضل بالجلوس.‬
‫- حسنًا.‬
‫لم أرغب في أن أشرب على حسابك،‬
‫فأحضرت معي مشروبي.‬
‫أردت أن تشرب على حسابي اليوم.‬
‫اسمح لي.‬
‫أعتذر نيابةً عنه، فهو لا يشرب.‬
‫سيتعقد الوضع إن أصبحت الوحيد الرصين بيننا.‬
‫تضمن لنا الثمالة الجماعية‬
‫ألا يغيّر أحدنا رأيه لاحقًا.‬
‫لم لا تشرب حصته من المشروب إذًا‬
‫كما يفعل الأصدقاء الأوفياء؟‬
‫- أراك ممن يحبون معاقرة الخمر.‬
‫- أحب الوفاء.‬
‫بالتأكيد، صُب لي كأسًا.‬
‫تأمل حالك وأنت تبتلعه.‬
‫إنه سلس، صحيح؟‬
‫نعم.‬
‫اسمح لي الآن.‬
‫أتود رشفة؟‬
‫أظن أنك أردت لي كمية أكبر.‬
‫- سأقبل بذلك.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫ويلاه.‬
‫عادةً ما يشرب موظفو الحكومة السوجو.‬
‫ولكن أن أشرب خمرًا فاخرًا في كأس…‬
‫أظن أن اليوم هو يوم سعدي.‬
‫والآن كأس مني.‬
‫أنت تجيد احتساء الخمر.‬
‫أريد كأسًا أيضًا. إنه مشروبي أصلًا.‬
‫نعم؟‬
‫بالتأكيد. سأسكبه لك بيد واحدة.‬
‫تفضل.‬
‫هاك.‬
‫عجبًا.‬
‫الآن!‬
‫دفعة واحدة!‬
‫تجيدان احتساء الخمر.‬
‫"غانغ يونغ"، إن ثملت واقترفت خطأ،‬
‫فأوقفني من فضلك.‬
‫حسنًا. إن خرج الوضع عن السيطرة…‬
‫أين هي؟ سوف…‬
‫سوف أعتقل أحدهم.‬
‫اجمعوا كؤوسكم.‬
‫اللعنة.‬
‫بعد أن تشاركنا شرب الخمر،‬
‫لم لا نتكلم بصراحة؟‬
‫لنفعل ذلك.‬
‫هل أنت ثري؟‬
‫أنا من بيئة متواضعة ولذلك أجتهد.‬
‫ألديك 100 مليار وون؟‬
‫لا أكذب بشأن المسائل المالية.‬
‫حقًا؟‬
‫كم هذا غريب.‬
‫قيل لي إنه إن بحثنا في كل زاوية وركن‬
‫في شركة "سمايل كابيتل"،‬
‫فلن نجد 50 مليار حتى.‬
‫أنت محق.‬
‫أظن أن وكالة الضرائب الوطنية‬
‫لا تتقن عملها.‬
‫أيجب أن نتصل بهم؟‬
‫ويلاه، لقد ثملت.‬
‫لا يبدو السيد "كيم" مسرورًا. أسرع واعتذر.‬
‫حسنًا. أنا آسف.‬
‫أسرفت في الشرب على معدة خاوية.‬
‫يؤثر عليّ الخمر بشدة.‬
‫لا تقلق من المال.‬
‫حقًا؟‬
‫حسنًا.‬
‫أرى أنه لا يتوجب عليّ القلق من المال مطلقًا.‬
‫بالمناسبة، طلبت مني أمي أن أبلغ تحياتي‬
‫للرئيس "بانغ".‬
‫إنها ممتنة لما فعله آنذاك.‬
‫ولكن من أحضر لها المال في ذلك اليوم…‬
‫يبدو أنه كان في منتصف الأربعينات من عمره.‬
‫كيف بقيت في الأربعينات من عمرك لـ20 عامًا؟‬
‫هل خضعت لجراحة تجميل؟‬
‫إنه أمر شائع هذه الأيام.‬
‫أظن أنك لم تتوقع مني أن أسأل والدتي،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫لم أنت شديد الهدوء؟‬
‫مرحبًا؟ هل أنت من النوع الذي يطبق فمه‬
‫عندما يصبح في موقف ضعف؟‬
‫أهذا ما تعلّمته في السجن؟‬
‫عجبًا، إنه يضحك.‬
‫لا بأس، ابتسم.‬
‫سحقًا، "غانغ يونغ"!‬
‫ما عدت أرغب في احتساء الخمر. لننه اللقاء.‬
‫سيد "كيم".‬
‫دبّرت الـ100 مليار وون.‬
‫ولذلك لن نلتقي ثانيةً.‬
‫اقترب يا "كيمي".‬
‫هيا، بسرعة.‬
‫إن استهنت‬
‫باسم عائلتي مجددًا،‬
‫فستموت.‬
‫مفهوم؟‬
‫واضح؟‬
‫لقد اجتهدت في حياتك!‬
‫بل وأُصبت بضربة سكين هنا.‬
‫ألم أقل لك؟‬
‫هيا، لنذهب.‬
‫لنذهب. بقينا هنا لمدة طويلة.‬
‫حاولت أن أثق بك يا سيد "كيم".‬
‫بدوت لي شخصًا مجتهدًا.‬
‫"جانغ دو".‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫رافق "بيوم" وابحثا عن شيء يدين ذلك الشاب.‬
‫ليكن خطأ فادحًا.‬
‫مفهوم يا سيدي.‬
‫"مركز تسوق القطع الأثرية"‬
‫- أشكرك على مرافقتي.‬
‫- ما من مشكلة.‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫- هل ستدخل أيضًا؟‬
‫- نعم.‬
‫فكرت في أن أعرض خدماتي على السيد "تشوي"‬
‫وأن أحظى بوظيفة أيضًا.‬
‫ألا ترغب في ذلك؟‬
‫أود ذلك بالتأكيد.‬
‫أجل. ساندني إذًا وأنا أتحدث إليه.‬
‫وامتدحني بما طاب من كلام!‬
‫- حسنًا.‬
‫- حسنًا. هيا.‬
‫- مرحبًا يا سيدي!‬
‫أنت لم تضل الطريق.‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫سددت قروضي صباح اليوم‬
‫بالمال الذي أعطيتني إياه.‬
‫شكرًا جزيلًا لك.‬
‫أعتقد أنك ستبلي بلاءً حسنًا.‬
‫سأبذل قصارى جهدي.‬
‫مرحبًا يا سيدي! اسمي "وو جين هونغ".‬
‫ساعدت السيد "مون" في مهام عمله سابقًا.‬
‫جمعتني بـ"غون وو" علاقة صداقة وطيدة‬
‫في سلاح البحرية.‬
‫أجل.‬
‫رأيت "غون وو" يعاني من أزمة‬
‫ليس لي أن أتدخل فيها،‬
‫وأردت أن أساعده بأي طريقة ممكنة‬
‫ولكن لم يكن بيدي حيلة.‬
‫وقد شغلني هذا الأمر وأزعجني بشدة.‬
‫لكنني في غاية الارتياح‬
‫لتلقيه المساعدة من شخص صالح مثلك.‬
‫أنا ممتن للغاية لك.‬
‫كما أنني توصلت‬
‫إلى أن بإمكاني أن أخدمك يا سيدي.‬
‫أنا على دراية أكبر بمجال العمل هذا.‬
‫أشعر بالإحراج للتباهي بإنجازاتي أمامك،‬
‫وأنت هو الأسطورة الحية "ميونغ دونغ"،‬
‫لكنني على دراية بطبيعة العمل‬
‫أكثر من "غون وو".‬
‫فلم لا أرافق "غون وو"‬
‫لأطلعه على طبيعة العمل،‬
‫وأساعده؟‬
‫ألن يساعده هذا قليلًا؟‬
‫بل قد يصب هذا في مصلحته ويعينه كثيرًا.‬
‫سمحت لنفسي بمرافقته إلى هنا‬
‫بسبب تلك الأفكار.‬
‫ومن بعد إذنك،‬
‫أود مرافقة "غون وو" ومساعدته!‬
‫لك هذا، لم لا؟‬
‫أشكرك يا سيدي!‬
‫اجلسا.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫- شكرًا يا سيدي.‬
‫- أشكرك على الشاي يا سيدي!‬
‫ثمة معلومة لم أذكرها.‬
‫قد أكون أنا من يدفع راتبك‬
‫ولكنني لست من سأعيّنك.‬
‫عفوًا؟‬
‫لا يزال يتوجب عليك أن تقابل "هيون جو".‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا…‬
‫ماذا سيحدث إن لم أجتز المقابلة؟‬
‫سيتوجب عليك أن تعيد الراتب.‬
‫لكنني سددت به قروضنا.‬
‫أعتقد أنك ستبلي بلاءً حسنًا.‬
‫ماذا؟‬
‫لكن "هيون جو" تعارض بشدة تعيين حارس شخصي.‬
‫لكنني مريع في التعبير عن نفسي بالكلام‬
‫يا سيد "تشوي".‬
‫حظًا موفقًا.‬
‫سيد "تشوي".‬
‫إن تمكنت من إقناع "هيون جو"‬
‫بتوظيفي أنا و"غون وو"،‬
‫فهل لي أن أتقاضى راتبًا؟‬
‫لنفعل ذلك.‬
‫"وو جين".‬
‫لديّ جلسة لتدليك فروة الرأس يجب أن أحضرها.‬
‫- حسنًا.‬
‫- مع السلامة.‬
‫حسنًا يا سيدي. استمتع بوقتك.‬
‫صحيح.‬
‫استخدم هذه‬
‫لشراء وجبة لذيذة للغداء.‬
‫حسنًا. شكرًا يا سيدي.‬
‫أود حقًا أن أعمل في هذه الشركة الممتازة.‬
‫سيّدي.‬
‫أنتما الاثنان…‬
‫لازما بعضكما بعضًا مهما حدث.‬
‫حاضر يا سيدي!‬
‫بالتوفيق!‬
‫ماذا؟‬
‫اللعنة!‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- انظر!‬
‫ما هذا؟‬
‫- كان هنا.‬
‫- حقًا؟‬
‫لا بد أنه يتعدى الـ100 مليون وون.‬
‫- 100 مليون؟‬
‫- مهلًا!‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫رباه. ثمة مال هنا أيضًا.‬
‫مهلًا لحظة.‬
‫"ثمة ضيفان في متجر الكتب،‬
‫تحدثي إليهما بود"‬
‫تبًا.‬
‫17 مليارًا، 18 مليارًا،‬
‫19 مليارًا…‬
‫- 21 مليارًا، 22 مليارًا…‬
‫- "وو جين".‬
‫بصراحة،‬
‫أنا قابلت "هيون جو" من قبل.‬
‫ماذا؟ ما قصدك؟‬
‫عندما ذهبت إليك لمقابلتك قبل بضعة أيام،‬
‫كانت تطارد شخصًا متشردًا،‬
‫لذا تبعتها وتعرضت للصعق.‬
‫- تعرضت للصعق؟‬
‫- نعم.‬
‫هل تشاجرتما إذًا؟‬
‫لا، شتمتني فحسب. هذا كلّ ما حدث.‬
‫حسنًا.‬
‫لا تقلق.‬
‫سأهتم بكل شيء.‬
‫راقبني فحسب.‬
‫حاول ألّا تلفت النظر إليك.‬
‫تشتت عن العد بسببك.‬
‫آسف.‬
‫مرحبًا يا آنسة "هيون جو".‬
‫اختارنا السيد "تشوي" بنفسه،‬
‫كي يتسنى لك تأدية عملك في أمان.‬
‫وسم حارس شخصي. وسم كن حارسي الشخصي رجاءً.‬
‫وسم المدير.‬
‫وسم رجُلاك.‬
‫ما كان الوسم؟‬
‫اعتبرينا رجلين من رجالك. سُررنا بلقائك.‬
‫مرينا بما تريدينه.‬
‫سنتولى كل احتياجاتك.‬
‫لا أريد شيئًا.‬
‫حسنًا، من الآن فصاعدًا إذًا،‬
‫اطلبي منا أي شيء تحتاجين إليه.‬
‫لا. لن أحتاج إلى أي شيء‬
‫من الآن فصاعدًا، لذا غادرا.‬
‫ألا نعجبك؟‬
‫كيف لكما ألّا تعجبانني‬
‫وقد التقيت بكما للتو؟‬
‫لست بحاجة إليكما.‬
‫لم ترينا ونحن نؤدي العمل حتى،‬
‫فكيف لك أن تعرفي أنك لست بحاجة إلينا؟‬
‫لم أواجه أي مشكلة‬
‫في تأدية العمل بمفردي إلى الآن.‬
‫ولذلك أنا متأكدة من أنني لست بحاجة إليكما.‬
‫كما أنني أكره من يتجادلون.‬
‫لا أحاول مجادلتك…‬
‫يُعتبر هذا جدالًا.‬
‫ارحلا من فضلكما.‬
‫قال السيد "تشوي" إن بوسعنا البقاء.‬
‫ألم تكن تحاول إقناعي؟‬
‫بدأت تكذب من الآن.‬
‫حسبت أن حذاءك وحده هو المزيّف.‬
‫غادر.‬
‫قلت اخرج!‬
‫يا هذا، ألا تسمعني؟‬
‫اخرج من هنا! عليك اللعنة!‬
‫أنا بحاجة إلى الوظيفة حقًا.‬
‫وظّفيني لشهر واحد.‬
‫وإن لم أساعدك، فسأغادر.‬
‫شهر واحد فقط، أتوسل إليك.‬
‫اسمع،‬
‫إن كنت بحاجة إلى المال، فسيقرضك جدي مبلغًا.‬
‫سأتوسط لك، فغادر.‬
‫يزعجني هذا.‬
‫المال…‬
‫أعطاني السيد "تشوي" راتب عامين مقدمًا.‬
‫احتالت شركة "سمايل كابيتل"‬
‫على أمي واقترضت منهم.‬
‫ارتفعت قيمة الدين إلى 100 مليون،‬
‫فاضطُررت إلى تسديده صباح اليوم‬
‫بالمال الذي أعطاني إياه السيد "تشوي".‬
‫إن اضطُررت إلى إعادة المال،‬
‫فسأقع في ورطة كبيرة.‬
‫أرجوك، أتوسل إليك.‬
‫انهض.‬
‫لنذهب ونأكل.‬
‫لم اقترضت المال من شركة "سمايل كابيتل"؟‬
‫خُدعت أمي.‬
‫كم كان القرض؟‬
‫100 مليون.‬
‫هل انتهت الأزمة بعد تسديد المال؟‬
‫هل وقعت أي أضرار أخرى؟‬
‫تدير أمي مقهى،‬
‫ولكنه في حالة لا يُرثى لها الآن.‬
‫حسنًا.‬
‫هل جُرحت في وجهك في أثناء حدوث ذلك؟‬
‫نعم.‬
‫لا بد أنك تشعر بالظلم.‬
‫هل اتصلت بالشرطة؟‬
‫لا.‬
‫هدّدوا بقتل أمي.‬
‫من؟‬
‫رئيسهم.‬
‫وصلت شطائر البرغر اللذيذة.‬
‫اسمعني أولًا.‬
‫كما سمعت،‬
‫لم يعد جدي مرابيًا.‬
‫يقدّم قروضًا من غير فوائد للمحتاجين إليها.‬
‫لكننا من حين لآخر،‬
‫يقع في طريقنا أوباش‬
‫يحاولون استغلال طيبة قلبه.‬
‫كان "جاي ميونغ يانغ" أحدهم.‬
‫كذب بشأن احتياج والدته‬
‫إلى إجراء عملية جراحية.‬
‫واقترض عشرة ملايين وون واختفى.‬
‫استغرق تعقبي له عامًا ونصف.‬
‫رأيته يتسول أمام محطة قطار.‬
‫حسبت في البداية أن "جاي ميونغ يانغ"‬
‫قد أصبح من المشردين فعلًا،‬
‫لكنني لاحظت مدى بياض أسنانه‬
‫في أثناء مروري عليه.‬
‫ولذلك تعقبته.‬
‫واكتشفت أنه هو وأتباعه يتظاهرون‬
‫بأنهم مشردين،‬
‫ويسرقون بطاقات هوية المشردين الحقيقيين.‬
‫يستخدمون بطاقات الهوية‬
‫في إنشاء شركات وهمية وفتح حسابات مصرفية.‬
‫ثم يحتالون على المرابين‬
‫ويأخذون قروضًا تبدأ من عشرات الملايين‬
‫وحتى مئات الملايين.‬
‫بلغ هذا التكتيك درجة من الاحترافية‬
‫دفعتنا للظن بأن ثمة من يتحكم‬
‫بـ"جاي ميونغ يانغ".‬
‫اكتشفت أن هذا الشخص‬
‫له صلة بـ"جاي ميونغ يانغ".‬
‫أتعرفه؟‬
‫أعرفه.‬
‫هدفنا اليوم هو أن نعرف تحديدًا‬
‫عدد بطاقات الهوية‬
‫التي يسرقها "جاي ميونغ يانغ" في الليلة.‬
‫مهما يحدث، يجب ألّا تتدخلا.‬
‫إن اكتشفوا أننا نتعقبهم،‬
‫فما خطت له، سيذهب سدى.‬
‫"بطاقة هوية"‬
‫ثمة قبعتان في الخلف. غطّيا وجهيكما.‬
‫اسمع. ما رأيك في هذا المشرد؟‬
‫هذا الوغد ثمل للغاية.‬
‫أظن أنه قد يكون بحوزته شيء.‬
‫"سوق (يونغمونبو)، مركز تسوق تحت الأرض"‬
‫سيدي، هناك.‬
‫اعثر على أي وغد غير ثمل.‬
‫حسنًا.‬
‫- اتبعني.‬
‫- حاضر يا سيدي.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- حسنًا.‬
‫أبق رأسك منخفضًا.‬
‫مرحبًا يا سيدي.‬
‫أجل.‬
‫يجب ألّا تستلقي على هذه الأرض الباردة‬
‫المفروشة بأوراق صحف رقيقة.‬
‫يجب أن تضع تحتها شيئًا للاستلقاء عليه.‬
‫حسنًا.‬
‫ويلاه.‬
‫متى أكلت آخر مرة؟‬
‫لا بد أنني أكلت منذ يوم أو يومين.‬
‫لسنا أشخاصًا مشبوهين.‬
‫نحن من جمعية المشردين التي تمولها "سول".‬
‫حسنًا.‬
‫أنشأت الحكومة هذه المنظمة‬
‫حتى نتمكن من مساعدة بعضنا البعض.‬
‫لم لا تنضم إلينا؟‬
‫ما رأيك؟‬
‫إن انضممت إلى منظمتنا،‬
‫فلن تضطر إلى الجلوس هنا هكذا.‬
‫سنجد لك عملًا في الحال.‬
‫ستُمنح عشرون قناعًا في الشهر بلا مقابل.‬
‫كما أننا سنأتي لك بمعونة الحكومة الشهرية‬
‫البالغة 300 ألف وون كل شهر.‬
‫300 ألف وون…‬
‫- سيدي.‬
‫- أجل.‬
‫إن كانت معك بطاقة هوية،‬
‫فسنتمكن من تسجيلك في الجمعية في الحال.‬
‫وسيسعنا بذلك أن نأتي لك بالمال‬
‫في الأسبوع المقبل.‬
‫هل فهمت؟‬
‫- نعم.‬
‫- حسنًا.‬
‫تفضل.‬
‫ليس بوسع الجميع الانضمام،‬
‫فتكتم على هذا رجاءً.‬
‫حسنًا.‬
‫شكرًا.‬
‫هذا الرجل بارع في الإقناع.‬
‫أربع بطاقات إلى الآن…‬
‫- من بعد إذنك يا سيدي.‬
‫- نعم؟ ما الأمر؟‬
‫نحن من جمعية المشردين.‬
‫- الأمر وما فيه…‬
‫- أيها الوغد!‬
‫أيها الوغد!‬
‫أين بطاقة هويتي؟ أعد لي بطاقة هويتي!‬
‫ماذا؟ أيها الوغد المجنون! اللعنة!‬
‫اتركني أيها اللعين!‬
‫مهلًا! لا يمكنك التدخل!‬
‫ترجمة "وليد مُحرّم"‬