Nanay,
Nasa ER ako.
Sina Mr. Moon at Woo-Jin ay nasaktan.
hinihintay ko sila.
Okay lang ba sila?
Oo.
Naputol ang kamay ni Woo-jin.
Mr. Isang malalim na sugat si Moon sa kanyang noo.
Ay, masama iyon.
Kasalanan ko lahat.
Nasasaktan sila dahil sa akin.
Hindi mo masisisi ang iyong sarili.
Huwag mo nang isipin iyon.
Ganito ang takbo ng mundo minsan.
MIN GANG-YONG
Nangyayari ang mga ganitong bagay nang walang dahilan.
Ngunit…
SIR, GUN-WOO KAILANGAN NG TULONG
...kahit sa pinakamasamang sandali,
kapag nawala ang lahat,
magandang pagkakataon
minsan ay nagpapakita ng sarili.
Dapat ginawa ko na
ang gusto nilang gawin ko.
Walang masasaktan.
Iyon lang ang palagi kong iniisip.
Walang aasahan sa iyo
para makipag-away sa kanila ng ganyan.
Kaya naman lahat ng tao
tinutulungan ka, Gun-woo.
Mas gusto kong maging ako
yung nasaktan.
Gun-woo,
anong gagawin mo kung si Woo-jin
sinabi niyang gagawin niya ang laban na iyon?
Pinigilan mo sana siya kahit anong mangyari.
Halika.
Ganyan din ang nararamdaman ng lahat.
At kaya naman
kailangan mong manatili doon.
Maghintay ng kaunti pa
dahil lilipas din.
Muling mangyayari ang magagandang bagay.
Mm.
Gun-woo,
nakuha mo na ito.
Hmm.
Ito ay magtatagal ng ilang sandali.
Ito ay magiging masakit nang kaunti
tapos magpapakamanhid ako.
Teka, teka, sandali lang.
- Doktor, maaari mo bang...
- Oo?
Makakaya mo ba
kasing ganda ng maaari please?
Salamat.
Kakasakit pa ng konti.
Tumigil ka na please!
Medyo matagal.
Okay, tapos na kami.
Kumusta ang antas ng iyong sakit, sir?
ayos lang. Walang hindi ko makuha.
Dalawang beses sinaksak ang tiyan ko kanina
at mabilis akong nakabawi doon.
Ay, um, eh...
Kasama ka ba sa isang gang? Isa kang gangster?
Ay hindi.
Ako ay isang boksingero. lumaban ako.
Hindi ako gangster
o sangkot sa anumang gang.
- Hindi.
- Okay.
Kanina pa, eh...
Hindi ako lumaban sa away
o sa isang laban sa boksing
sa mahabang panahon.
Ngayong ganito ang kamay ko, hindi ako makalaban.
Oh.
Well, hindi ka dapat makipag-away, tulad ng, kailanman.
Hindi. Kailangan ko.
Ito ang ginagawa ko.
Nasira ang iyong kamay at hindi mo ito magagamit.
Magalang, kung ako, Hong Woo-jin,
hindi kailanman makakalaban,
Magiging big nobody na lang ako.
Ako ay isang boksingero.
Ang Invincible Southpaw.
Pagkatapos ay dapat kang lumaban.
Kailangan mo.
Good luck! Oo!
Oo, kailangan kong lumaban.
Sir, kumusta po kayo?
Ah, anong tanong. Ito dito ay wala.
Ang doktor ay maingat na naglagay ng ilang mga tahi,
yun lang.
Nagdududa ako na kakailanganin ko ng anumang uri
ng plastic surgeon. Siya ay detalyado.
Gumawa siya ng napakaganda, tumpak na mga tahi.
Kung ito ay isang gulo,
ikaw ang magiging plastic surgeon ko
at kailangan nating ayusin ito.
- Hindi natin makukuha iyon.
- Oo.
Nang wala ang aking hitsura,
Ako ay isang katawan na walang ulo.
Oh, sandali, Ikaw ang aking doktor.
- Oo?
- Hayaan mong tulungan kita.
Kung kailangan mo ng pera, ipaalam sa akin.
Ipapahiram ko sayo ng walang bayad.
- Oh.
- Ah, salamat.
- Mm.
- Magandang araw.
Sige.
Shit, ang sakit ng ulo ko.
Kasalanan ko kung bakit ka nasaktan.
I'm really very sorry.
hey there.
Hindi, umiiyak ka ba?
Oh.
Halika, itigil mo na yan.
Ang iyong mga kamay na bakal ay mga nakamamatay na sandata,
ngunit, aking kaibigan, ang iyong puso ay malambot.
Mayroon akong malambot na puso.
Ipapangako mo ba sa akin ito ni pinkie?
Dito mismo.
Kailangan mong patigasin ang iyong puso.
Ito ay dapat na matigas tulad ng iyong mga kamao.
Sa ganitong paraan, ang mga tao
hindi ka masasaktan sa paligid.
Okay.
- Oh, nakikita ko siya.
- Tama.
Hoy, Woo-jin.
Oh, sumpain. Hindi pa sila nagsimula
upang ayusin ang iyong kamay?
Sinabi nila sa akin na maghintay ng isang oras.
Gusto nila ng isang espesyalista dito.
Medyo malalim ang sugat.
Buti na lang naayos nila.
Ayusin ito nang walang gamot.
Sabihin sa kanila na huwag kang i-pump up
na may anumang anesthetics.
- Dapat ba akong magpatahi ng walang gamot?
- Oo.
Pakinggan mo akong mabuti.
Ang mga gamot ay mas masakit.
Naglagay sila ng anim na injection sa ulo ko.
Ito ay para sa apat na tahi.
Iyak ako ng iyak. Parang hindi nakukuha
ang punong-guro o ang interes pabalik.
GANG-YONG
Iniisip ko pa rin na dapat akong magpa-anesthesia.
sinasabi ko sayo,
mas masahol pa kung makuha mo ito.
Hayaan mo akong magdesisyon.
Okay, kung gayon. Okay.
Dalhan kita ng teddy bear, kung sakali.
Hi, Gang-yong.
Nasaan ka, ang aming kampeon?
Ay...
Pupunta ako sa kumpanya ni Min-beom.
Hindi ako sigurado kung ano ang nangyayari, ngunit mayroon
walang masyadong dapat ipag-alala. Okay?
Tayong lahat ay aalamin ito.
Alam mo yun?
Oo, ginoo.
BLOODHOUNDS 2
Oh, wow. kamusta ka na?
ayos lang. Salamat sa pakikipagkita sa amin.
pasensya na po. Sino ito?
Ah. Ito si Mr. Moon.
Senior Marine siya sa akin.
Tinulungan niya kaming ibagsak si Kim Myeong-gil.
Hello, ako si Moon Gwang-mu. Narinig ko kung paano
pareho kayong nakatulong. Ikinagagalak kong makilala kayong lahat.
- Hong Min-beom. Maligayang pagdating.
- Salamat. Ito ay isang malaking karangalan.
Ako ang Senior Inspector ng
Major Crimes Division ng Seoul's Police.
Ikinagagalak kitang makilala, Mr. Min.
Sir, si Tae-yeong iyon.
Syempre, alam ko kung sino siya.
Tinulungan ko siyang ilipat ang IKEA desk noong nakaraang taon.
Alam mo ito, tama?
Ay, oo, alam ko na.
Tumulong din si Woo-jin.
- Oh, mabuti.
- Umupo tayong lahat at mag-usap.
- Tama. Pakiusap.
- Pagkatapos mo.
Kung ayaw mong itanong ko,
pwede mo bang sabihin sa akin
ano ang pinagkakakitaan mo?
Ay, oo. Nagpapatakbo ako ng maliit...
Ito ay isang kumpanya ng pautang.
Nagpapatakbo ako ng isang napakaliit na kumpanya
na tumutulong sa ibang nangangailangan.
Isa akong… Isa akong maliit na may-ari ng negosyo.
Oo, well... ang negosyo
ay isang bagay na natutunan ko kay Mr. Choi.
Alam ko ang nararamdaman mo
tungkol sa mga loan shark at operator,
pero wala akong ginagawa
laban sa konsensya ko. Hindi ko gagawin iyon.
- Ito ay Gwang-mu, tama?
- Oo.
Dahil pulis ako, kailangan kong gawin
ang trabaho ko. Kahit kaibigan kita.
At kahit pahalagahan ko
kung paano mo tinutulungan si Gun-woo.
Naiintindihan mo?
Oo, ginagawa ko.
Ngayon, sino ang nag-iimbestiga
sinong pumasok sa bahay mo?
Isang detective sa Incheon Police station.
Ibigay mo sa akin ang kanyang numero. At saka, kung meron man
ganyan na naman ang nangyayari, tawagan mo ako.
Makakatulong ako nang mas mabilis.
gagawin ko.
LEE WOO-JEONG
CLASS 39
Paumanhin, ito ay isang agarang tawag.
Oo naman.
Oo, Woo-jeong?
Sir, inaresto mo si Kang In-beom
sa 2021, tama ba?
Oo, bakit?
Gun-woo,
Iniisip ko kung saan ako dadalhin
ang iyong ina upang maging ligtas at komportable.
Well, gusto ko
tapos na ang hotel namin sa construction.
Kaibigan ko ang nagmamay-ari ng Marriott
sa Seoul Times Square.
Magkakaroon siya ng kwarto.
At isang security team para sa kanya doon.
Huwag kang mag-alala sa kanya.
Sisiguraduhin kong ligtas siya.
Sobra na para tanggapin ko.
Ano ang sinabi mo sa amin
nung muntik na tayong sumuko last time?
Like they say,
hindi pa tapos hanggang sa tapos na talaga.
Kami ay nakaligtas, at ito ay dahil ikaw ay hindi
sumuko. Ito ay wala. Tanggapin mo ito.
Marami pa akong utang sayo.
Siguradong nabigla ang iyong ina.
Kaya kung gayon, alagaan natin siyang mabuti.
Gagawin namin ang aming makakaya.
Salamat.
Ngayong hapon,
nakatakas ang isang bilanggo.
Sumabog si Kang In-beom.
Hindi!
Sinusubukan nilang malaman kung ano
nangyari sa pamamagitan ng pagsubaybay sa kanyang lokasyon, ngunit
mukhang hindi maganda.
- Sinabi ko sa iyo na dalhin siya sa akin.
- I'm very sorry.
Oo, fucker ka.
ano ba naman
babayaran kita ng 300 million?
I'm very sorry.
Gusto ko ang mga ulila.
Gusto ko bang gawing isa ang anak mo?
I'm so very sorry.
Gawin mo ito.
Okay.
Itong tanga.
Kang In-beom.
Masarap sigurong makalabas sa kulungan.
Kaya, pagkatapos,
napag-isipan mo na ba?
Magtulungan tayo.
Ang pera ay hindi kailanman magiging alalahanin para sa iyo.
Kang In-beom
may malaking paghihiganti laban sa amin.
Madali siyang mapipilitang lumaban.
Kaya naman pinatakas nila siya.
Iniisip ng mga bastos na iyon na kukuha siya ng tali.
Isa siyang ligaw na aso at walang makakapagpaamo sa kanya.
Ang mas ikinabahala ko ay…
paano nila nagawang i-break siya?
Napakahirap gawin sa Korea.
Sabi nila tapos na
napaka meticulously din.
Dapat may expert sila.
Kung magagawa nila ito,
lalabas din ba si Kim Myeong-gil?
Min-beom, pakiusap.
Kim Myeong-gil? Walang paraan
mailalabas nila siya. Nasa isang isla siya.
Imposibleng makalusot ang kulungan na iyon.
Nakakulong siya ng tuluyan.
Maghihigpit sila
bantayan si Myeong-gil at ang iba pa.
Maniwala ka sa akin, hindi mo kailangang mag-alala.
Hmm. Okay.
Naalala ko
may kailangan akong sabihin sayo.
Ano ito?
Noong ako ay nasa
ang Cyber Investigation Unit,
may ilang madilim na website.
Ang isa ay kadalasang nakakontratang pagpatay.
Nasira din ang mga tao
sa labas ng bilangguan para sa isang bayad.
sa tingin mo,
dahil ang grupong ito ay nasa dark web
at hindi namin nahuli ang operator
noon, nagkagulo tayo?
Kung wala kang plano para sa akin,
dapat ko ba... Well... ako...
pwede na akong magsimula
sa paghahanap sa gang na nakalaban sa amin.
Ano ang pinagsasabi mo?
Alam mo, ang gang
na inaway kami ni Woo-jin.
At gayon?
Oh, para tumulong, siyempre. alam ko
ang daming nakakakilala sa mga tao. ha?
Well, una sa lahat, hayaan mo akong mag-imbestiga
ito sa pamamagitan ng mga legal na pamamaraan.
G. Min,
Hindi lang ilegal ang ginagawa ko.
Ako ay isang tao na sumusunod sa karamihan ng mga batas.
Ako ang maghuhukom niyan.
tama? Kaya huwag kang gumawa, pakiusap.
Manatili sa ngayon.
Hyung.
Gabi na. Kunin natin ang kanyang ina
sa Seoul Times Square hotel.
Iyan ay mahusay.
Ikaw na bastos.
Bigyan mo ako ng pera, ikaw fucking asshole!
Bakit mo ako tinatanong?
Shit. Fuck this, man.
Hey, mister. Yung mga gago
ay mga propesyonal na boksingero.
Kayong mga assholes,
dapat sinabi mo sa akin! Fuck.
Hey.
- Una sa lahat, huminahon ka.
- Kalmado ka!
Oo? Mabuti, naka-move on.
Nakikita mo ba itong Band-Aid?
Tinatakpan nito ang isang malaking peklat, kaya kakailanganin ko
para magpa-plastic surgery para dito.
Nasaan ang pera ko?
Mag-usap tayo sa labas. Tayong dalawa lang.
Tumigil ka sa kalokohan at ibigay mo sa akin ang pera ko!
bastos ka!
Bitawan mo ako, asshole!
Teka, teka, pasensya na.
Naiinis ako!
D... huwag mo akong patayin!
kumagat ka.
sabi ko kumagat.
Please, bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon.
Kagatin mo, bastos!
Man-bae.
Man-bae!
Tanggalin mo na ang bastos na ito
gamit ang sarili mong pera.
- Naiintindihan mo ba?
- Oo.
- Sabihin sa mga lalaki na pumunta dito.
- Gagawin.
Ms. Yoon. Ito ang iyong mga tauhan ng seguridad.
- Ang iyong pinuno ng pangkat at mga kinatawang pinuno.
- Ikinagagalak kitang makilala.
Ako si Joo Ji-uk. sisiguraduhin ko
pinapanatili namin kayong ligtas sa hotel na ito.
Ako si Ryu Gyeong-nam.
maraming salamat po
sa pagtulong sa amin ngayong huli.
Siguradong pagod ka sa biyahe mo.
Inihanda namin ang pinakaligtas na silid para sa iyo.
Gabi na. Magpahinga ka na.
- Lubos akong nagpapasalamat.
- Mm.
Nagpapasalamat din ako.
- Matulog ng maayos.
- gagawin ko.
maraming salamat po.
Ms. Yoon at Tae-yeong, dito mismo.
At Gun-woo, ganyan ang kwarto mo.
salamat po.
Kung kailangan mo ng anuman, mangyaring ipaalam sa amin.
- Oo. Salamat ulit.
- Magandang gabi.
maraming salamat po.
- Gun-woo.
- Hoy!
Kamusta ang pakiramdam mo?
Buti na lang maganda ang nerves at tendons ko.
At ang kapal ng palad ko.
Makapal ang balat. Magpapagaling ito.
Sana mas maaga akong makarating doon.
pasensya na po.
Kim Gun-woo, uy! ano bang sinasabi mo
Anong pinagsisisihan mo?
Hindi ako nasaksak sa bituka
tulad ng huling pagkakataon.
May hiwa lang ako sa mga palad ko.
wala yun.
Malaking bagay, kaya wag na wag mong sasabihin yan.
ayos lang ako. Magiging mabuti pa ako pagkatapos kong kumain.
Ang tiyan ko! Room service, please?
- Mr. Moon, okay ka lang?
- Syempre ako! Walang seryoso.
- Oh. Uh, tiningnan ko kung ano ang gusto mo.
- At?
Nandiyan ang gang na ito
nabuo ng mga lalaking ipinanganak noong 1999.
Lahat sila ay may isang Grenadier.
Isa itong British off-road na sasakyan
dapat mahilig silang magmaneho.
Oo, ang mga off-road na sasakyan.
Ang mga bastos na iyon ay dapat na sila.
- Saan nagtatago ang mga bastard?
- Ito ay tama sa pamamagitan ng Yongsan.
Oh, wow. Nahanap mo ito nang napakabilis.
Ganun lang.
Alam kong gusto mong malaman. Iyon lang.
Napakaganda ng iyong etika sa trabaho.
Kung gayon, ano sa palagay mo
kailangan kong gawin ngayon?
- Uminom ng kape?
- Kunin mo.
DU-YEONG
I'm so fucking pissed off.
Ano ang gagawin mo dito?
ha?
Hahanapin ko si Kim Gun-woo.
Paano?
Paano?!
Anak ng Iil Group?
- Mga kaibigan ng asshole na iyon kay Gun-woo.
- Kunin ang asshole na iyon.
Si Kang In-beom ay hinahanap
kaya dapat hindi siya nasa labas sandali.
kukunin ko sila. Kukunin ko ang mga bloodhound.
Dahil gusto mo ng mas maraming pera? Gamitin ang iyong sarili.
Oo, ayos lang.
At ikaw?
Oh. Tinawag ako ng mga investor
pagkatapos ng laban ni Adik.
Interesado sila. Gusto nilang magkita.
Baka pumasok sila this time.
Lahat, makinig.
Kung gusto nating palawakin,
kailangan nating makuha si Gun-woo, ang bastos na iyon.
Dalhin mo dito si Gun-woo
kahit ano pa ang halaga.
Naiintindihan?
Oo.
Okay na ang lahat?
Sisiguraduhin naming napakalinis nito.
Oo. May mga update ka ba?
Pagpupulong ni Detective Choi
isang pinuno mula sa Major Crimes Unit
bukas ng 11 am.
Magpapasa siya
ebidensya mula sa forensics.
Ano ang ebidensya?
- Padalhan mo muna ako ng pera.
- Oo naman. Ililipat na agad.
20,000,000 WON DEPOSIT
MULA kay LEE MAN-BAE
- Oh!
- Pumasok ako.
Ano ang site na ito?
Gun-woo, ikaw yan.
Ito ay AI. Ito ay nabuo.
Masasabi mo
matalas kasi ang mata mo
at hindi ka pa kumuha ng madugong litrato
may mga kamao na ganyan.
hindi ko pa.
Hindi ba ito labag sa batas?
Isang paglabag sa mga karapatan sa portrait?
Oo, ito ay,
ngunit ang website na ito ay ganap na ilegal.
Sa ganitong uri ng site, well, ang lahat ay…
Lahat ng ito ay labag sa batas.
Sandali lang.
W... anong nangyari? Ano ito?
Isang hamon sa tournament ang IKFC37.
Ito ay gaganapin sa Seoul ngayong Marso
para makita kung sino ang huling lalaking nakatayo.
"Ang bagong WBC super middleweight champion,
Kim Gun-woo,
the Scarface,
sasali siya bilang unang contender."
Ikaw si Scarface?
Yung mga gago.
Paano ka nila mapapangalanan ng ganyan?
Ano ang challenge tournament?
Ang nagwagi ay lumipat sa susunod.
Patuloy ang nanalo.
Kaya kung manalo ka,
tuloy lang ang laban mo.
Hahanapin ko ang iba pang laban nila.
ano?
Kilala mo ba ang lalaking iyon?
Siya ang kalaban sa laban ni Gun-woo
para sa title match.
Huminto ka diyan, pakiusap.
NA-DETECTED ANG BANTA
- Huh? Isang virus?
- Ano?
May nagpapadala sa amin ng virus.
FILE SYSTEM ERROR
Jeez.
Hindi na namin ito gagamitin muli.
Kung ma-on ang computer na ito,
ito ay kumonekta sa mga tao
na umatake sa amin.
Paumanhin. I'm very sorry.
Kapag natanggap namin ang premyong pera,
bibigyan ka namin ng bagong computer.
Salamat sa pag-aalok sa akin niyan.
Stand by.
pwede ba kitang tulungan?
Oh, ganito ba ang kwarto ni Kim Gun-woo?
- Oh.
- Nakakuha ka ng staycation sa isang magandang hotel!
Alam mo kung paano mamuhay!
Tingnan mo ito! Ito ang dahilan kung bakit
napakahalaga na maging matagumpay.
- Napakaganda ng kalidad ng buhay dito.
- Mangyaring, umupo.
Oo naman.
Mr. Moon, um, alam mo ba
ang boksingero na lumaban kay Gun-woo?
- Oo, Adik.
- Oo.
Nasa IKFC fight si Adik
bago na-hack ang laptop.
Nasa liga nila si Adik.
Kinuha siya ng mga lalaki
na pumunta sa bahay namin.
Napilitan siyang lumaban.
At si Adik
ay nawala.
Nawala siya?
Huh.
Yung mga bastos.
Aabot sila sa anumang haba
para makipaglaban si Gun-woo.
Kailangan nating protektahan si Gun-woo.
Intindihin?
Oo.
Syempre.
Kaya ano ang gagawin ninyong dalawa mula ngayon?
Oh, sa 11, makikipagkita ako kay Detective Choi
at Gang-yong bukas.
Mm. Mabuti.
Gusto ko sanang magpahinga.
Ang iyong superior, na nabasag ang kanyang noo,
ay tumatakbo sa buong bayan
at natutulog ka?
Kaya kailangan ko ring tumakbo ng malayo?
Gusto niya, ngunit si Woo-jin
hindi pa rin maigalaw ang kamay niya.
- Gun-woo...
- Oo?
Tingnan mo ang kamay ko.
Oh, hindi ito gumagana!
Manhid ito.
Sige, malayo ang tatakbo ko kasama ka.
Kung gayon, saan tayo dapat pumunta?
Nandito na sila.
Hoy, alam mo ba kung magkano ang utang mo sa akin?
May death wish ka ba?
Bakit kailangan muna kitang tawagan? ha?
Alam mo ba kung gaano kalaking pera ang nawala sa akin
namumuhunan sa iyo?
Huwag kang makialam!
Fucking stupid asshole!
Dickhead.
- Parang regular na gym.
- Ito na.
Kumbaga, dito tumatambay ang barkada.
100% sigurado?
Laruin natin ito sa pamamagitan ng tainga.
- Magiging natural tayo at maghintay.
- Mm.
Uy, magandang lugar ba ito para mag-ehersisyo...
Oh fuck, ang mga ito ay ang mga assholes!
Kunin mo siya, dali!
Sun-bo, alis na tayo.
Tumigil ka! Bitawan mo ako!
Hoy! Kunin sila dali!
Sa ganitong paraan! Magmadali! Sir!
Pagkatapos nila! Go, go, go!
- Dumaan sa ibang paraan!
- Dito!
Ito ang nail shop sa Daedong Mall.
Gusto kong mag-ulat ng isang insidente.
wag kang sumama!
Shit, teka! Ay...
Uh, dahan-dahan. Teka.
Hindi natin kailangang gawin ito.
tama? Ang mga tunay na lalaki ay nagsasalita.
Matanda na tayo.
Sa halip, pag-usapan natin ito, ha?
tama?
Sige.
Mga bastos kayo!
- Na fucking asno!
- Fuck you, kayong mga anak ng asong babae!
- Ang iyong ina ay sumisipsip ng titi! Lahat ng titi!
- Oo! Halika na!
"Si Nanay ay sumisipsip ng titi?" May sakit sila.
Fuck you!
- Ito ay kakila-kilabot. hati tayo! Tumakbo ka pa!
- Okay! Go!
Hindi, huwag, maghintay!
Kunin natin ang mga bastos na ito!
Ah! Oh!
Anak ng asungot!
Nakakahiya!
Ah!
Halika na!
Nandito na ako sir!
Bumaba ka na!
- Anak ng asong babae!
- Fucking jerk!
Ah!
- Asshole!
- Mamatay ka, bastos ka!
Fucker. huminto ako.
- Itaas ang kamay!
- I-freeze!
- Tumigil ka na!
- Itaas ang iyong mga kamay!
- Asno! Teka ano?
- Manahimik ka!
- Hatiin mo!
- Huwag gumalaw! Tumigil ka! Bumangon ka na!
- Itigil mo na yan!
- Barilin mo ako, mga asshole!
Magpatuloy ka at tatamaan ko.
Manatili ka lang.
Tapos na ang lahat. Isasama ka namin.
- Sa tingin ko siya iyon. Oo.
- Ito ba?
Oo.
anong nangyayari?
Oh, fuck!
- Ano ang nangyayari?
- Diyos ko!
- May sumaksak sa kanya!
- Nakita mo ba ang nangyari?
- Saan siya nagpunta?
- Okay lang ba siya?
Gun-woo, uy!
- Hulihin mo siya! Hoodie! Yung lalaking yun.
- Oh.
Detective Choi!
Detective Choi, samahan mo ako.
Ay hindi!
Manatili sa akin! Detective!
Detective Choi!
Shit!
Ito ay sarado. Tumigil ka!
Whoo!
GANG-YONG
SORRY, GUN-WOO
HINDI KO MAISAVE SI DETECTIVE CHOI GYEONG-WON
WOO-JIN
-Woo-jin--
- Kumusta, Gun-woo.
Oo?
Maaari mo bang makausap si Gang-yong
at sumama ka rito?
Oh, nandito na si Mr. Min!
- Sir, pwede ba kitang tulungan?
- Oo, opisyal, mabuti...
Ako si Min Gang-yong,
senior inspector mula sa Major Crimes
Dibisyon ng opisina ng Seoul,
Sir.
Kailangan kong makausap ang pinuno.
Siya ang nasa desk na iyon.
Bale kung may pag-uusapan tayo?
- Doon tayo mag-usap.
- Okay.
Ayos ba ang kamay mo?
- Ayos lang. Oo.
- Tingnan ko.
- sabi ko maganda.
- Buksan mo.
Okay naman lahat.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
- Sarhento Lee.
- Oo?
Nag-usap kami ng inspector.
Nagbigay siya ng magandang paliwanag.
Maaari mong i-uncuff ang tatlo doon.
- Oo, ginoo.
- Ano ang sinabi niya?
- Ano?
- Ito ay kalokohan!
- Halika!
- Hoy, dyan, tumahimik ka!
Ito ay katawa-tawa! Hindi!
Ang mga asshole na iyon ay ang mga iyon
sino ang pumili ng laban.
ano kaba? Sinisisi mo kami?!
- Umupo at isara ito!
- Anong nangyayari?
Umupo? Nakakahiya at mali!
Hindi ito magagawa ng mga pulis!
ano?
Ito ang kaso ko ngayon.
Ibig sabihin, ito ang paraan ko.
At kung magpapatuloy ka
pagiging tanga tulad nito,
Ilalabas ko ang iyong profile at tatawag
para sa mga ulat mula sa mga biktima sa lahat ng dako.
Kaya tumahimik ka at makinig.
Kung ilalabas namin ang iyong profile,
hindi lang magiging magulang mo.
Magiging kamag-anak mo lahat.
At, mabuti, kung mayroon kang isa,
girlfriend mo din.
Lahat sila ay makakatanggap ng maraming tawag sa telepono
at maging target.
Ang kanilang mga negosyo, trabaho, at buhay,
lahat sila ay makakakuha
hinarass at apektado.
Gusto mo yan?
Hindi pwede.
ano pangalan mo
Gu Dong-yeok.
- Okay, Dong-yeok. Magkita tayo.
- Oo, ginoo.
Uh, Mr. Min, siguradong abala ka.
Salamat sa pagkuha sa amin ngayon.
Ngunit, sa teknikal, para sa iyong kaalaman,
ito ay pagtatanggol sa sarili.
Self-defense talaga.
Sabi ko manahimik ka at magpahinga ha?
- Sinubukan kong maging matulungin.
- Paano ka nakakatulong?
Nakita namin ang mga lalaking umatake sa amin
at nilabanan sila.
Maaaring mahanap ng pulis ang mga taong iyon,
hindi ikaw.
Ngunit ito ay mabuti para sa amin
para magkasama at gumawa ng teamwork, ha?
Ituwid natin ito ngayon.
Kung gumawa kayo ng maling galaw
at nalantad tayo,
isipin kung paano mabilis magulo ang mga bagay-bagay.
Nagkamali ako.
Napagtanto kong nagkamali ako. Patawarin mo ako.
Ngunit…
Okay lang ba
kung hahayaan mo rin akong tumulong?
Kaya lang,
Ako ay walang pinag-aralan,
at isang loan shark,
kaya baka hindi mo ako magustuhan, alam ko.
Ngunit si Pangulong Choi, ang lalaking nagpalaki sa akin,
isa siyang dakilang tao.
Ang mga loan shark ay hindi... Hindi lahat sila ay masama.
Maaari mong tanungin ang mga lalaki kung gusto mo.
patuloy kong sinusubukan.
Sisikapin kong parangalan siya, maniwala ka sa akin.
Alam naman nating masasamang tao rin sila.
Kaya bakit hindi natin magagamit
ilang maruruming taktika para mahuli sila?
Tumigil ka, Gwang-mu.
Tumingin ka sa akin.
Ito ang problema.
Maaring magulo ang aming pinaplano
kasi hindi ka nakikinig.
Naiintindihan mo ba?
Ginagawa ang trabaho at ginagawa ito
ay kung ano ang pinakamahalaga. Naiintindihan?
Dirty ways or clean ways, wala akong pakialam.
Ang mahalaga sa akin ay makinig ka
kaya walang magugulo!
Oo, nagkamali ako.
Makikinig ako sa iyo at gagawin ko ang iyong sasabihin.
Ngunit bilang kapalit...
pakiusap, may magagawa ako para matulungan ka, ginoo.
Nandito ako dahil sa dalawang ito.
Bilang isang dating Marine,
hindi mo ba ako pwedeng maging superior sa kanila?
Kaya pwede na akong kumilos
tulad ng kung paano gagawin ng isang superior Marine?
Okay, Mr. Marine,
talunin ang kalokohan ni Gu Dong-yeok
at kolektahin ang mga pangalan
ng kung sino ang nag-utos ng pag-atake.
maraming salamat po!
- Gagawin ko ang lahat.
- Gawin mo lang.
Ngayong gabi, okay.
Oo, mabuti.
Sige. Tara na.
- Oo.
- Pumasok.
Maligayang pagdating.
- Aling kwarto?
- Kuwarto pito. Pumasok ka na.
May plano ka ba? Pwede tayong uminom.
Room seven, okay.
Madungis na maruming asshole.
Ikinagagalak kitang makita.
- Ikinagagalak kitang makita.
Ah. Hi, Moa.
Kumusta ang mga bagay dito?
Napakaganda nito, salamat sa pagtatanong.
Ayos ba mukha mo?
Ah, this, well, this is nothing.
Kaya, Moa, kukuha ako ng doble
kung ano ang ginawa mo ngayon nang walang interes.
Mangyaring hilahin pababa ang mga shutter.
Gagawin namin ang aming negosyo.
Ah, nasaan ang malaking lalaki?
Sabihin mo sa akin ang kwartong kinaroroonan niya.
Room seven na.
Ah, masuwerteng pito.
Pumasok ka na. Handa na ako.
Sir, relax lang.
Itaas ang iyong mga braso.
salamat po. Magsisimula na tayo.
Ano... Ano ba?
anong ginagawa mo Mga asshole!
- Oh, mga bastos.
- Ito ang magiging masahe mo ngayon. Magpahinga ka.
Hey. Mas mabuting huwag mong subukang lumaban.
Lalala lang sayo.
Sa masahe na ito,
normal lang kung maputol ang leeg mo
dahil ito ay isang mahirap.
Ngayon, naiintindihan mo ba ang sitwasyon?
Fuck you, kayong mga anak ng mga patutot.
Hindi mo ba alam na hindi pwede
para makipag-usap sa isang matanda, ikaw brat?
Alam ko ang ginagawa ko.
Hindi ko pinili ang propesyon na ito.
Pinili ako ng propesyon na ito.
Bakit ganon?
Masyado akong magaling dito.
Bobo kang punk, Dong-yeok.
Ngayon, hayaan mo akong magsagawa ng checkup.
Trapezius.
Napakasama.
Latissimus dorsi. Hindi masyadong maganda.
Erector spinae. Napakasama rin.
Ngunit ang mukhang pinakamasama sa lahat ay…
Hindi, ano... Ano ba?
Ang spinkter mo, gago!
Ito ay isang napakasensitibong lugar.
Ang sakit ay magiging dalawa o tatlong beses...
Oo, dalawa o tatlong beses pa.
Oh, fuck, hindi na ito gumagalaw.
- Halika.
- Tumigil ka! Hindi. Sobra na. Itigil mo na!
Ngayon para sa aking mga katanungan.
Sagutin sila ng tama
at hindi mo na kailangang magsuot ng lampin
sa loob ng isang buwan na labag sa iyong kalooban.
Mag-ingat ka.
Sino ang nag-utos na sundan ako?
Ito ay ang pinuno.
Sino itong fucking leader?
Du-seong.
Napaka-fucked mo ngayon, fucker ka.
Saan ko mahahanap si Du-seong?
Wala akong ideya.
- Well, hindi mo alam?
- Hindi. hindi ko talaga alam!
Ibibigay ko ang ating Dong-yeok
isang buhay na walang paninigas mula ngayon.
Halika na. Papasok na!
Oo, mas gumagalaw ito.
Mabuti. Halfway in. Papasok ito ng malalim.
Hoy, hey, magpapahinga ka ba?
Oh, jeez, tumatagas ka.
Grabe naman yan!
- Oh, fuck, may gagawin ba tayo?
- Nagsasabi ako ng totoo!
totoo naman.
Oh, fuck.
Ang bastos na ito ay nagsasalita ng totoo.
Well, alam mo ba kung sino si Adik, kung gayon?
Alam ko kung sino siya.
May kasama siyang lalaki ilang araw lang ang nakalipas.
Nasaan iyon?
Adik and this guy
may mahabang buhok ay nakikipaglaban.
Nasa saradong istasyon ng subway sila.
Nakatayo lang ako doon.
Sino itong lalaking mahaba ang buhok?
Wala akong ideya.
- Walang ideya?
- Hindi ko talaga alam.
hindi ko. Teka, teka, teka! Mangyaring maghintay!
Sinong makakaisip
na nakapindot ang ulo ng ganito?
Huh.
Sun-bo, sabi niya masyadong malakas ang pressure.
Sige.
Ituloy mo.
Okay. Kumuha ako ng picture gamit ang phone ko.
Hindi ito larawan niya.
Ito ay larawan ng isang relo.
Ito ang relo na suot niya.
Sobrang mahal kaya kinuha ko
isang larawan na ipo-post sa aking Instagram.
Ah, mag-selfie ka. Astig. talaga.
Kumuha ng larawan ng masahe na ito.
Maaari mo rin itong i-post.
Hindi, teka!
ano kaba?
saan ka pupunta
Teka, sir!
Alisin mo ako bago ka umalis! Ano ba?!
MOON GWANG-MU
Anong gusto mong gawin ko dito?
- Woo-jeong.
- Oo, ginoo?
- Tingnan mo ito.
- Oh, sigurado.
Alam mo ang mga relo, tama ba?
ginagawa ko. Pinag-aralan ko sila ng husto.
Mabuti. Tingnan mo. Maaari ba itong maging isang palatandaan?
Hayaan akong mag-double check.
Magpapa-picture lang ako.
- Hahanapin ko ito para sa iyo, ginoo.
- Salamat.
Nagsasara ang pinto.
Cho Hye-seon, kumuha ako ng ice cream.
Hye-seon!
Ah! Ah!
Cho Won-yeong.
Ito lang...
Hindi mo ito magagawa.
Mangyaring huwag gawin ito sa akin!
Ah!
Manahimik at makinig. Hmm?
Okay.
Kung gayon... Mabuti?
- Pagkatapos ay tumahimik. Mas mabuting huwag kang humadlang.
- Okay.
Sa ngayon,
naglalagay siya ng cream... Nakakamanhid na cream.
…sa kamay ng iyong kapatid na babae.
Nakikita mo ba ang katabi niya?
Siya ay isang doktor.
ginagawa ko.
Sagutin ang aking mga tanong nang mabilis
at baka okay lang.
Baka okay lang kayong dalawa.
Okay.
Naintindihan mo?
Kim Gun-woo, kilala mo siya? nasaan siya?
Teka! Huwag mo siyang saktan! sasabihin ko sayo!
P... pakiusap!
Ang Marriott! Sa Times Square, ang hotel.
Ang Marriott Hotel.
Ang room number?
Room 1602.
- Silid 1602.
- Iyon lang.
Min Gang-yong at
Magkamag-anak si Hong Min-beom, di ba?
Alam mo ba
ano ang kanyang agenda?
Anong ginagawa ni Min-beom bukas ng gabi?
BLOODHOUNDS
SEOUL
NAGHAHANAP NG TRABAHO
BUKAS NG GABI
Ang gamot para bukas?
Sapat na ang isang patak.
Ito ay maaaring gamitin sa alkohol?
Ginamit sa alkohol?
Hmm. Na curious ako
kung gaano ito kalakas.
Ayokong pumatay ng tao dito.
Hindi ito papatay.
PSYCHO69
GAGAWIN KO
pasensya na po. Hindi pa kami handa.
Miss, hindi pa tayo open.
Hindi ka pwede dito.
Anong ginawa mo...
Sa tatlong oras, mawawala ang mga epekto.
Anong oras dadating dito si Hong Min-beom?
Alas otso.
At para sa mga inumin?
Sabihin mo sa akin ang kanyang inumin.
Gusto mo ba ng inumin, Won-yeong?
Isa lang ang meron ako ngayong gabi.
- Hihintayin ko na lang at iuuwi ka, ginoo.
- Hmm. Sa susunod na lang.
Hello.
Nasaan si Dong-u?
Karaniwan siyang nandito.
Naku, may sakit siya ngayong gabi
kaya ako na lang dito.
Umupo ka na. Ikaw si Hong Min-beom, tama ba?
Oo.
Narito ang Bowmore 27 taong gulang na whisky
nagpareserve ka.
inaabangan ko.