안녕하세요.
감시카메라 봤어?
아직 아님. 나... 확인해 볼게.
네 명 모두 같은 옷을 입었습니다.
올 블랙 재킷, 블랙 팬츠,
그리고 얼굴에는 검은 가면이 있다.
그리고 그들은 모두 거대했습니다.
거대하다는 말은 무슨 뜻인가요?
얼마나 컸나요?
네 명 모두 그런 것 같았어요.
확실히 우리 둘보다 훨씬 더 크죠.
그리고 그 중 두 명
6'2"나 그 이상이었을 수도 있습니다.
그들은 모두 다음과 같이 생겼습니다.
그들은 운동을 많이 했어요.
그리고 일부는 가라테를 알고있었습니다.
그리고 그들은 큰 지휘봉을 가지고 있었어요
테이저건이 붙어 있던 거죠.
또한 그들의 발에는 신발 덮개가 있었습니다.
그렇지 않으면 눈치채셨나요?
뭔가 특이한 게 있나요?
사실...
음. 그것을 위해 가십시오.
있잖아, 어떤 낯선 사람들이 우리 집에 왔어
3일 전.
건우도 합류해야 한다고 하더군요
그들이 가지고 있는 프로 복싱 리그입니다.
IKFC는 리그의 이름이었습니다.
그것은 초대가 아니라 위협이었습니다.
그 두 남자는 엄청났어요.
심지어 우리를 데려왔어
10억 원 서명.
10억?
그들은 그것을 가져왔다.
그러니 당신은 이 사건을 믿으세요.
그것과 관련이 있나요?
내 생각엔 그 사람들이 우리를 다시 방문할 것 같아요.
보안 영상을 확인해 보니
그리고 의심스러운 것도 없습니다.
응?
불과 며칠 전에 우리는 그것을 연결했습니다.
우리 대화를 듣지 마세요.
응, 네 말을 들을 수 있었어.
당신은 꽤 시끄러웠어요.
죄송해요.
아무튼 화면에는 아무것도 안 나오네요.
그리고 시간은 전혀 멈추지 않습니다.
감사합니다. 떠날 수 있습니다.
또 공유할 내용이 있나요?
아, 그래. 그는 싸웠다
지난주 WBC 챔피언십에서.
- 그의 상대는--
- 아, 그렇죠. 권투 선수. 나는 그것을 알고 있었다.
- 어… 그래요.
- 와!
- 영광이에요.
- 고마워요.
나는 어렸을 때 권투 선수였습니다.
나는 당신의 싸움을 아마 세 번이나 봤을 것입니다.
아. 아, 미안해요.
좋아요, 그럼 계속하세요.
다른 파이터라고 읽었는데
실종되었습니다.
정말 이상하지 않나요?
그래서 연결될 수도 있습니다.
지금은 그렇게 하겠습니다.
나와 팀
바로 조사에 착수하겠습니다.
지금 집이 위험할 수도 있어요
그러니 다른 곳으로 이사하는 것을 고려해 보세요.
귀하의 전문가 의견에 따르면,
호텔은 우리에게 충분히 안전한가요?
모르는 사람과 장소를 피하세요.
그러면 우리는 어디로 가야 할까요?
태영이요?
안녕하세요, 경관님.
- 잘 지내요?
- 안녕하세요.
- 안녕하세요, 형사님.
바로 여기에서 화재가 시작되었습니다.
저 녹은 휘발유 용기 보이시나요?
즉석 폭발 장치.
기폭 장치가 작동되었을 가능성이 높습니다
휴대전화 신호로.
흠. 그리고, 어, 얼마나 지식이 풍부한지
이걸 만들려면 누군가가 있어야 해?
흠 고급 EOD 기술이군요
이것을 할 수 있어야 합니다.
- 그리고 차 안에서 지갑도 발견했어요.
- 아!
당신은...
- 여기요, 형사님.
- 아.
사람을 보호하는 보안
매니저 / 보디가드 손진남
블러드하운드 2
- 고마워요.
- 물론이죠.
안녕, 엄마.
괜찮으세요?
나는 괜찮아요.
너희 둘 다 괜찮다면 나도 괜찮아.
지금은 괜찮습니다, 엄마.
그들은 우리에게 말했다
새 창을 만드는 데 이틀이 더 걸립니다.
괜찮습니다. 우리는 이것을 할 수 있습니다.
우리는 함께 뭉쳐야 해요
이 모든 것을 통해.
음.
움직이고 있어요.
우회전하세요.
그 사람들이 여기 오는 게 확실해요?
응.
2196!
- 2196!
- 여기 도움이 필요해요!
- 2196! 이봐, 이봐!
- 긴급 상황이에요!
- 얼마나 오랫동안 의식을 잃었나요?
- 10분 정도요.
알겠습니다.
여기서 멈춰야 하는 이유는 무엇입니까? 이 장소는 버려졌습니다.
아야! 젠장!
잠시만요!
- 글쎄요, 안녕하세요! 환영합니다.
- 태영.
이쪽으로. 조심하세요. 환영합니다.
끼어들어서 미안해요.
기분 나빠하지 마세요. 나는 그 모든 것을 생각한다
당신이 나를 위해 준비한 멋진 요리.
이것이 나의 영광입니다.
제가 도움이 될 수 있어서 기쁘네요.
짧은 공지로 인해 죄송합니다.
감사합니다. 정말.
그것은 아무것도 아니다. 기쁘네요.
그러니까 너희 둘 다 이 방에 있어도 돼.
담요 좀 가져다 드릴게요.
윤 씨, 따라오세요.
그리고 이것이 당신의 방이 될 것입니다.
언니는 지금 미국에 있어요.
그리고 그녀는 여기에 거의 오지 않습니다.
완벽해요.
- 태영.
- 간다!
당신의 부탁이 필요해요.
연구 좀 도와주실 수 있나요?
응.
"IKFC"에 대한 결과를 찾을 수 없습니다
다크웹은 알 것이다.
다크웹? 그게 뭐야?
그게, 어...
우리가 아는 인터넷
이건 빙산의 일각에 불과해
그리고 그 표면 훨씬 아래
다크웹(dark web)으로 알려져 있는 것입니다.
다크 웹에서는 모든 사람이 익명으로 처리됩니다.
그리고 거기에 범죄자들이 모인다
그리고 그 익명성을 활용하세요.
그럼, 음, 무슨 말씀이신지 잘 모르겠습니다.
어떻게 익명을 유지할 수 있나요?
어, 그러니까 우리가 온라인에 있을 때,
뒤에 IP 주소를 남겨둡니다.
디지털 증거입니다.
온라인에서 범죄가 발생하면
IP 주소를 추적할 수 있어요
범인의 신원을 알아내기 위해
보세요, 다크 웹에서,
IP 주소가 암호화되어 있습니다.
그건 취소하기 어렵네요
그래서 거의 불가능해요
사용자를 추적합니다.
범죄자들은 이득을 취한다
암시장을 형성하고,
비트코인을 사용하여 거래를 합니다.
와. 정보가 너무 많아요.
어...
우리 처음 만났을 때,
나는 사이버 수사대에서 일했는데,
이런 어두운 웹사이트를 검색해 보세요
그래서 우리는 그들을 폐쇄할 수 있습니다.
내가 죽인 사이트들
다양한 불법 사업을 운영했습니다.
마약을 밀수하는 일도 있었고,
IED 및 독성 물질을 판매합니다.
그리고 일부 사이트에서는 살인을 고용할 수도 있었습니다.
가장 충격적이었던 것은 그 사이트였습니다.
누군가를 살해하는 방법에 대한 옵션을 제공했습니다.
고문 방법과 같은 옵션,
어떤 산이 더 나은지
자살을 준비하는 것 같은 거죠.
나는 아직도 기억한다
관리자의 핸들입니다. "M-A-N-J-I."
철자법은 "manji"입니다.
불교의 상징인 'man'을 영어로 표현한 것.
아이러니하지 않나요?
돈 때문에 살인하는 사람
그 이름을 사용하는 것입니다.
그래서 나는 거기에서 더 많은 행운을 얻을 것이라고 생각합니다.
여기 있습니다.
IKFC.
피부는 어떻게 그렇게 쉽게 찢어지나요?
무슨 일이야?
무엇? 무엇?
어, 신용카드가 필요해요,
하지만 절대 하면 안 돼
다크 웹에 신용카드를 입력하세요.
거기 누구든지 훔칠 수도 있어
그리고 그 정보를 활용하세요.
해킹할 수 있다고 생각하시나요?
아니면 그런 것?
오. 내가 그렇게 하면,
사이트 관리자가 나를 볼 수 있습니다.
그리고 그들이 나보다 빠르면
그 사람들이 이 컴퓨터를 해킹할 수도 있어
내가 여기 침입하기 전에.
바이러스를 심을 수도 있어요
이 컴퓨터를 완전히 제어할 수 있습니다.
여기 해커가 있어요.
다크 웹에서 놀고 있어
내 모든 능력을 훨씬 능가하는 사람.
- 미안해요.
- 아뇨. 걱정하지 마세요. 뭐.
그래서... 계획이 필요해요.
아, 그래. 계획.
그러니 우리는 피해야만 해
우리 자신의 카드를 사용합니다. 그렇지 않나요?
아, 그러면 확실히 효과가 있을 거예요.
우진…
우리 해병대 상사에게 물어보면 어떨까요?
문광무 선생님?
잠깐 기다려요. 노새 카드?
그게 당신 생각인가요?
노새 카드가 생성되었습니다.
신분을 도용해서.
카드를 소유한 사람은 누구나
분명 곤경에 처했을 것입니다.
죽은 사람은 어떻습니까?
어,
글쎄, 그렇게 하면
그럼 나한테는 말 못 해.
응.
여기요.
응?
내 생각엔 네가 뒤에 남아서 돌봐줄 것 같아
태영이랑 네 엄마.
- 무엇? 왜?
- 무슨 일이 일어날지 누가 알겠어요?
좋아요? 내가 만날게요
우리 옛 해병 상사와 함께.
Mm. 알겠어요.
그는 지금 움직이고 있습니다.
WHO? 건우?
아뇨. 다른 사람이에요.
인범님, 안녕하세요.
안녕. 나는 책임이 있다
당신을 감옥에서 꺼내줘서요.
내 제안을 수락해 주셔서 감사합니다.
지금부터,
김건우를 죽이기 위해 함께 일한다.
혼란스러워요. 제안을 받아들이지 않았나요?
당신은 나를 어려운 입장에 놓이게 하고 있어요.
여기요.
잘 들어보세요.
전혀 아무것도 없어요
여기서 10km 이내.
그러니 이 곳을 떠나면,
경찰에 전화할게요.
경찰이 나타날 것 같다
10분 안에.
당신은 빠를 수도 있어요
하지만 그렇게 빨리 10km를 질주할 수 있을지는 의문입니다.
나는 차를 운전할 수 있어요.
그런데 어디 가는 거야, 터프가이?
잘? 멍청한 개자식아!
오!
젠장!
넌 추락하고 있어, 멍청아!
이리 와, 이 새끼야!
여기요! 여기요! 이제 당신을 잡았어요!
빌어먹을 놈들! 이 빌어먹을 놈들아!
아!
알았어, 개자식들, 다음은 누구야?!
그들은 모두 바보입니다.
이 약한 놈들아.
젠장 일어나!
지금 바로!
일어나라!
그것을 위해 가십시오. 나는 당신을 죽일 것이다.
윽, 정말 대단하네요.
여기요.
나는 이 새끼가 약하다고 생각했는데,
하지만 그는 그렇지 않습니다.
하지만 넌 권투하는 법을 배웠지
잘못된 방법.
김건우한테 돈 벌겠다.
당신도 돈을 벌 수 있습니다.
이해하셨나요?
이것에 질식하십시오.
10… 헛!
편안하게.
- 안심하세요.
- 1216급 해병 홍우진.
앗!
이 해병은 매우 자랑스럽습니다.
우리 후배 해병대원들입니다.
복싱 타이틀샷 때문이 아닙니다!
건우가 챔피언이 되기 전
우리 후배 해병대는 여전히 강했다
서로 붙어서
진정한 마린 정신을 보여주는 제품입니다.
과정이에요
내가 가장 자랑스러워하는 것. 이해하다?
앗!
자, 여기로 오세요!
만나서 반가워요. 어떻게 지내요?
와, 얼굴이 닮았어
너무 많은 행동을 보였습니다.
이 새끼야.
- 그들이 당신 집에 왔나요?
- 예.
오. 젠장, 그들의 정보야
우리 군보다 훨씬 뛰어나다.
10억 원을 가져왔다
단지 서명을 위해서입니다.
- 10억?
- 예.
150억 제안했는데
딱 한 번만 싸웠다면.
단 한 번의 싸움.
와, 한 싸움에 150억 원이라니.
그 엄청난 가격에
한국에만 있을 수는 없을 것 같아요.
좋아요. 사이트에는 다음과 같은 것이 있다고 나와 있습니다.
전 세계적으로 4백만 명이 넘는 회원이 있습니다.
회원수 400만명? 어떻게 방송하나요?
글쎄요, 지금은 다크웹에 있습니다.
설명하겠습니다.
그래서 우리가 사용하는 인터넷은, 어...
- 빙산의 일각같아 -
- 네, 알아요. Mm.
괜찮은. 다크웹.
솔직히 나만
그것에 대해 지금에서야 알았습니다.
좋아요, 그러면 그들은 이 일치 항목을 모두 보여줍니다
다크 웹에서.
그리고 시청자들은 싸움에 돈을 걸죠?
맞는 것 같습니다.
그래서… 그들이 얻을 수 있다면
건우같은 진짜 챔피언...
아, 그래.
지하 복싱 세계가 틀림없어
엄청난 강국이 될 것이다
모든 스포츠에서.
그리고 왜?
왜냐면 우리 아들뿐이니까
이 리그를 유지할 것입니다.
10억이라도 상관없어
아니면 150억 원.
그들은 알면서 엄청난 돈을 투자할 것입니다.
장기적으로 보면 성장할 뿐입니다.
나는 당신의 말을 듣고 있습니다.
그럼…
어떤 도움이 되나요?
테이블로 가져올 수 있나요?
해당 웹사이트에 액세스하려면,
회원가입을 해야 합니다.
이것이 유일한 방법입니다.
그리고 신용카드로만 가입이 가능합니다.
개인정보를 뜻해요
유출될 수 있습니다--
이를 위해서는 노새 카드가 필수입니다.
당신은 우리보다 한 발 앞서 있어요
항상.
- 순보야, 야!
- 예?
어, 그럴 수 있나요?
나에게 노새 카드 세 장을 가져오라고?
- 예.
- 저 멋진 엘리트들.
예.
그게 다야.
커피를 더 드세요.
엄청난.
여기. 자유롭게 사용하세요.
정말 감사드립니다.
그리고 누가 당신을 도와주나요?
그럼 지금 이게 다야?
좋은 질문입니다. 지금은
건우와 나는 모두 단둘이 있다.
오. 아, 어서.
생각보다 크면
그러면 너희 둘 다 무능해질 거야.
내가 무슨 말을 하는지 아시나요?
물론, 어렵습니다.
하지만 김명길을 꺾은 뒤,
우리는 훨씬 더 강해요.
잘 모르겠어
너희 둘이 그만큼 더 강하다고.
나에게는 분명한 것 같습니다.
나한테 와서 도와달라고 부탁하면 어떨까요?
선생님, 우리는 그것에 대해 생각했습니다.
그리고 우리는 불편할 것입니다.
그게 훨씬 더 문제야
이번에는 당신과 당신의 팀을 위해.
아직도 홍우진 해병이신가요?
네, 저는 아직 해병 홍우진입니다.
잊어버렸나요?
해병 한 명에게 타격
모든 해병대에 타격입니다.
오른쪽? 가만히 앉아서 아무것도 할 수 없어
너희들이 곤경에 처해 있는 동안.
천국에서는 최 회장이 어떻게 될까?
내 생각을 해?
나는 큰 수치가 될 것입니다.
나는 그렇게 훈련받은 것이 아니다.
상사가 되면 책임이 따릅니다.
하나만보다는 둘이 낫습니다.
하나 더 추가하세요...
3개가 더 낫죠?
가져가세요.
상사
당신과 함께 탑승했습니다.
움찔하지 마세요! 당신은 아직 그것을 가지고 있습니다.
기다리다. 혼자 오셨나요?
예. 건우는 어머니와 함께 있다.
아. 이 어리석고 순진한 소년아.
여기서 당신을 따라온 사람이 있나요?
- 나는 이것을 믿지 않는다!
- 오. 오른쪽.
그들은 당신을 찾으러 당신 집에 왔습니다.
그들이 그걸로 멈출 거라고 생각하세요?
- 그게 당신 차요?
- 예.
새로운 계획.
동네 한 바퀴를 돌고,
몇 블록 후에 다시 돌아오세요.
알아보자
우리가 반대하는 것은 무엇입니까? 알겠어요?
그가 돌아왔다.
- 순보.
- 예?
펜을 얻으세요.
예.
하나, 넷, 셋, 아홉,
둘, 둘, 아홉, 제로.
우리 방금 여기 있었던 거 아니었어?
아니요.
하나, 넷, 셋 아홉. 오른쪽?
- 현대.
- 예.
지금은 어디로?
우진. 뒤돌아보지 마세요.
계속 가셨으면 좋겠어요.
오늘은 또 어디에 있었나요?
그래서 처음에 우리는
건우 어머니 집에서.
이제 태영의 집.
먼저 건우에게 전화해 보세요. 그를 잡아
그의 어머니를 새로운 곳으로 데려가려고.
우리는 모른다
이 깡패들이 돌아올 때.
주소를 문자로 보내드릴게요.
그들이 거기까지 당신을 따라올지 살펴보세요.
그러면 우리가 그들을 이길 수 있습니다.
우진
- 아, 안녕.
- 잘 들어보세요.
침착하고 빠르게 움직여야 합니다.
음-흠.
태영이와 엄마를 구해야 해
지금 당장 그 곳에서 나가세요.
왜?
우리가 추적당하고 있기 때문이죠.
태영이를 데리고 가야 해요.
우리 때문에 그 사람도 곤경에 빠졌어요.
Mm. Mm. 알았어요.
지금 무슨 일이야?
문씨와 내가 그 놈을 찾아낼게요
누가 우리를 괴롭히고 따라다녔나요?
엄마를 안전하게 지켜주세요, 알았죠?
그리고 태영이도.
Mm. 좋아요.
이제 어디로 가야 할까요?
그럼 민범이요. 우리의 최선의 선택.
지금은 다른 사람이 생각나지 않습니다.
빨리 행동해야 합니다.
Mm. 그것에.
좋아요. 조심하세요.
민범
사람
연락하려는 연락이 불가능합니다.
흠.
태영.
그래서 이 일에 대해 정말 정말 죄송합니다.
우리가 당신을 위험에 빠뜨린 것으로 밝혀졌습니다.
우리 뒤에 남자들이 있는 것 같아
여기까지 우리를 따라왔어.
오.
그럼 여기도 나한테 위험한 거야?
응.
그들은 곧 여기에 올 수도 있습니다.
지금 짐을 싸겠습니다.
- 정말 죄송해요.
- 괜찮아요.
그럼 우리는 지금 어디로 가는 걸까요?
어, 글쎄…
건우 씨, 괜찮아요.
이사할 곳을 찾아볼게요.
안녕하세요?
건우? 안녕하세요 조원영입니다.
저는 홍회장의 보좌관입니다.
오! 네, 안녕하세요.
안타깝게도 홍 대표는
중요한 회의 중
해외 유명 인사들과 함께.
그런데 그 사람이 나한테 당장 전화하라고 하더군요.
어떤 메시지를 전달할 수 있나요?
그것은 매우 사적인 문제입니다.
당신이 말하는 모든 내용은 비공개로 유지됩니다.
나는 그것을 약속한다.
사랑하는 사람들
큰 어려움에 처해 있습니다.
우리 엄마
정말로 안전한 장소가 필요해
지금 당장 머물려고.
어머니를 모셔오시면 됩니다
바로 우리 건물로 오세요, 김 선생님.
경비원이 대기하도록 하겠습니다.
내가 당신을 위해 할 수 있는 다른 일이 있나요?
좋아요. 음, 실제로는...
그러니 가능하다면,
모터… 오토바이가 도움이 될 것입니다.
우진이를 구해야하고 교통도 해야지
이때는 그게 더 어려워진다.
우리는 그렇게 할 수 있습니다.
특정 유형의 오토바이가 있나요?
어, 빠른 거요.
그것은 중요하지 않습니다. 나는 무엇이든 탈 수 있다.
그럼 당신은
우리가 사용할 수 있는 가장 빠른 것입니다.
감사합니다.
- 무슨 일인지 말해주세요.
- 네…
무엇?
- 지금 도망가고 있어요.
- 무엇?
지금 다들 이사가고 있어요.
누구입니까?
건우의 엄마,
그리고 휠체어에 탄 저 여자.
우리는 무엇을 합니까?
무엇?
선생님, 홍우진을 모십니다.
그 사람 엄마가 아니야. 좋아요?
- 응?
- 백업과 위치가 필요합니다.
그의 방식으로 도움을 보내십시오.
물론.
환영.
고마워요, 안녕하세요. 정말 고마워요
너는 태영이와 우리 엄마를 돌보고 있어.
- 그들에게 도움을 주세요.
- 물론이죠.
- 그 오토바이 있어요?
- 바로 저기 있어요.
- 이게 먹힐까?
- 응.
우진
조심하세요.
그럴게요.
우진아 어디야?
나는 학교 근처 교차로에 있습니다.
빛이 바뀔 때까지 기다리고 있습니다.
자동차 정비소는 신호등 바로 뒤에 있습니다.
알겠습니다. 지금 가는 중입니다.
이동현
관리자
응.
5분 거리에 공장이 있어요
당신에게서. 멀리 떨어져 있고 매우 조용합니다.
주소를 보내세요.
여기 온다.
그리고 우리는 지원군을 보낼 예정입니다.
그 미친 새끼야!
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
이 멍청한 새끼가 방금 출발했습니다.
새 주소를 보내드릴게요.
너였어, 이 새끼야?
아, 젠장.
날 놔줘!
이봐, 놔!
가자!
아!
아니, 잠깐만요, 그러지 마세요! 아 젠장.
선생님! 괜찮아?
나 괜찮아 보여?
머리에 커다란 구멍이 생겼어요.
아니요, 그렇게 나쁘지는 않습니다.
- 열린 수도꼭지와 같습니다.
- 해병대의 피는 땀이다.
해병대의 피는…
닥쳐, 친구.
앗!
어, 선생님...
그들의 헛소리는 그것으로 충분합니다.
우진!
그것은 무엇입니까? 놔, 이 새끼야!
젠장. 가자!
이 새끼야!
오!
내가 닥치라고 했잖아.
선생님, 어서요!
여기요!
아!
좋아요.
괜찮아?
예. 내 왼손만 빼고.
아뇨. 괜찮아요. 당신은 나에게 말했다
해병대의 피는 땀이다.
예비군의 피는… 피일 뿐이다.
- 이 새끼를 차에 태우자.
- 물론.
- 기다리다.
- 무엇?
그 사람은 누구입니까?
지금 무슨 일이야?
내 생각엔 아닌 것 같아
그들은 우리를 축하하기 위해 여기에 왔습니다.
- 문 씨.
- 응?
우리는 떠나야 해요.
- 여기요! 멈추다! 저 놈들을 잡아라!
- 저쪽으로 가세요!
- 가, 가, 가, 가!
- 넌 죽었어. 내 말 들려?
이쪽으로!
이쪽으로. 올라가자!
그들이 도망가도록 놔두지 마세요!
- 아 젠장!
- 그를 잡아!
가다! 서둘러요! 갑시다!
그가 말할 때까지 잡아라!
이제 가, 가, 가!
개자식!
어서 해봐요!
우진아, 나 이거 받았어. 계속하세요!
앗!
그를 잡아!
엿먹어, 이 빌어먹을 새끼야!
똥.
- 일어나세요.
- 도망가고 있어요!
- 그 사람이 도망가도록 놔두지 마세요!
- 아, 젠장. 못쓰게 만들다!
- 가, 가, 가! 이동하다!
- 가, 가, 가!
아, 이런.
우리는 그를 잡았습니다.
아야, 젠장! 차단해!
- 왜 안 죽나요?
- 다 끝났어.
아, 젠장! 와서 나를 잡아라!
이동하다! 돌아다녀라!
아, 젠장. 그들은 시간을 낭비하지 않습니다.
아, 젠장.
- 넌 죽었어!
- 빨리 널 죽이고 싶어.
계속 달리세요.
- 넌 내 꺼야!
- 야, 이 개자식아!
아 젠장!
- 와!
- 뭘 할 거예요?
뭐? 씨발 뭐야?
넘어지는 중이야?
멍청한 바보.
- 이봐요, 가세요.
- 알겠어요.
- 다음은 누구야?
- 가다!
여기서 다시 만나요!
갑시다!
그에게 덤벼라!
- 어서 해봐요!
- 머리를 잡아라!
어서 해봐요!
좋은! 그를 잡아!
자, 가자!
- 어서 해봐요! 당신은 그것을 좋아합니까? 빌어먹을.
- 가만히 있어!
가져가세요!
나는 얼굴을 얻었다.
아! 아!
맙소사, 존나 아프다!
똥.
- 젠장.
- 도대체 저 사람은 누구죠?
- 무엇을 보고 있나요?
- 이렇게 되고 싶나요?
- 아, 내 등이 좆같아.
- 여기서 나가라, 얘야. 암캐.
- 뭐?
- 빌어먹을 파이프.
빌어먹을 바보.
이 사람의 신경.
뭐. 도대체 당신은 누구입니까?
도대체 당신이 누구라고 생각해요?
가자, 예쁜 소년.
이 새끼야, 가자.
응, 가져와.
어서 해봐요. 그를 잡아!
당신은 우리 모두를 데려갈 수 없습니다. 그만둬.
뭐야?
개자식!
빌어먹을 놈!
이것을 받아라!
이 개자식아.
아!
와, 정말 싸우는 방법을 아시는군요.
건우.
건우!
이봐, 들어봐!
우진!
괜찮아?
다 괜찮아요.
우와.
젠장, 안 좋아 보이는데.
응?
해병은 도움이 필요합니다.
오.
선생님!
- 난 괜찮아요.
- 응?
우리는 여기서 떠나야 해요.
응.
갑시다.
그게 뭐였지?