وحدة العمليات الخاصة
الرقيب كيم تشيون-جيو
توفي جراء الانفجار.
المحقق الرئيسي، مين جانج يونج
قسم التحقيق في الجرائم الكبرى
أُصيب أيضًا بجروح بالغة
تم نقله إلى مستشفى قريب.
12 ضحية في انفجار فندق جانج نام
- هل قمت بفحص الأعضاء الحيوية للمريض؟
- أنا في طريقي.
لي وو جيونج
وو-جين
مرحبًا؟ نعم؟
أنت تجري مكالمة جماعية.
إنه وو جيونج. هل أنت هناك؟
- نعم.
- أنا هنا، وو جيونج.
أين أنتما الآن؟
أحضرني السيد مون إلى ورشة التصليح
أنه يعرف جيدا.
لدينا الفتاة
الذي قام بتخدير مين بيوم معنا.
غون وو، أين أنت؟
لقد أصيب جانج يونج بأذى. أنا في المستشفى.
جانج يونج أصيب بأذى؟
- أين هو؟
- كيف؟ ماذا حدث؟
وو-جين، انتظر لحظة.
هل يمكنك الانتظار للحظة من فضلك؟
- نعم.
- غون وو، ما مدى سوء كل شيء؟
جانج يونج،
يتم إجراء فحص بالأشعة المقطعية له الآن.
ما هي حالته؟
انه لا يستجيب.
- انه لا يستجيب.
- اللعنة! اللعنة!
ثم هل يمكنك من فضلك البقاء حيث أنت
وأخبرني إذا تغير أي شيء؟
هل ستفعل ذلك من أجلي؟
بالطبع.
سأتوجه إلى الإصلاح
تسوق بعد ذلك. وو-جين، أعطني العنوان.
سأرسله على الفور.
كلاب الدم 2
ابق هنا.
نعم بالطبع.
عندما قال لي والدك
ماذا حدث، خططت لرؤيتك.
أنا آسف لأنني تأخرت.
ما هو الذي تحتاجه؟
أحتاج إلى متخصص.
هل هذا ما تريد؟
نعم. أحتاج إلى شخص ليتم قتله.
هذا هو الذي خدرك؟
هو الذي أمر بذلك.
لماذا تم تخديرك؟
هل فعلت شيئا؟
لدي موظف يقوم بتنظيف الأشياء.
أستطيع أن أضعه على هذا، ولكن
فكر في الأمر بعناية.
إذا كان الرجل يستحق ذلك.
سأعود الجميل في أي وقت.
حسنًا.
سيتم إنجاز المهمة.
أنا ممتن لهذا.
- أخبرنا! من أمر بالمهمة؟
- أوه، اصمت!
أوه، اللعنة!
لقد كان لدي ما يكفي.
أنا لست في أي مزاج لألعابك.
إذن أخبرني، من فعل ذلك، هاه؟
من أمر بذلك؟
إقترب مني، حسنًا؟
أخبرني.
اقترب.
هذا هو القرف سخيف غبي.
أخبرني! من هذا؟
لا، لأنه سر.
همم.
مهلا، هيا. قل لي السر.
ماذا؟
يا للقرف! اتركه!
يا اللعنة! بحق الجحيم؟
أنت مجنون!
دعني أذهب.
لا، لا تفعل ذلك. رقم
أوه، قف!
- سخيف ترك لي! اتركه!
- السيطرة على نفسك.
امسكها معًا. السيد مون.
حسنًا.
كل شيء على ما يرام. لا بأس.
اتركه. أنا بخير.
هل تضحك؟
نعم، انه مضحك جدا. إنه أمر رائع جدًا.
نعم، هذا مضحك. انها ممتعة جدا.
أوه، معدتي تؤلمني.
واو يا سيدة شابة.
أنظر إليك، بساقيك الجميلتين.
يجب أن تكون مشهورًا.
ولكن ماذا لو كسرتهم؟
لن يستغرق الأمر الكثير لكسر ركبتيك.
لن يشفوا أبدًا
ولن تمشي مرة أخرى.
هل هذا ما تحتاجه؟
همم؟
أنا جاهز.
من فضلك، لا تفعل ذلك.
أنا خائفة جدا.
لن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
- أنا آسف جدا. من فضلك، لا تفعل ذلك.
- إذًا أخبرني فقط. لا بأس.
من فضلك، تفضل. قل لي، من كان؟
توقف عن البكاء. فقط أخبرني.
"فقط أخبرني."
أيها الأحمق اللعين!
أنت الأحمق سخيف.
- غبي غبي.
- اللعنة عليك!
- لا! لا تدعها تصل إليك!
- اتركني! إنها تحتاج إلى درس!
الجحيم اللعين!
أنت تطلب أن تتأذى.
تريد أن تعاقب؟
مم.
أنا أحب ذلك بشدة.
كيف ستعاقبني؟
اللعنة.
ضربني.
افعلها. هيا، افعلها.
قال الرجل إذا فتحت هنا
وقل من دفع ثمنها
فيقطع قدمي،
ويبيعوني للمتاجرة بهم
في جنوب شرق آسيا.
سوف تبقي فمك مغلقا أيضا.
لي وو جيونج
وو جيونغ. أنا هنا.
هل هناك أي جديد عن الفتاة؟
قمنا بتهديدها
لكنها لا تقول أي شيء لنا.
إنها صعبة للغاية.
لقد كادت أن تقطع أذن السيد مون.
هل فعل السيد مون أي شيء لها؟
مُطْلَقاً. لم يؤذيها أحد.
لم يلمسها أحد. وجهنا تهديدات.
إذن، هل هي التي اتصلت بالسيد مين؟
وأعطاه معلومات الفندق؟
هل هذا ما حدث؟
لا، تاي يونغ اخترق هاتفها
ووجدتها بهذه الطريقة.
اه.
وو-جيونج، هل يمكنك الدخول إلى الداخل؟
وربما تراها بنفسك؟
بالتأكيد. من فضلك قل لي من هي.
أوه، هيا. سيجارة واحدة فقط.
أنتم جميعاً متشددون للغاية!
جميع أنواع التكتيكات. عليك اللعنة.
- السيد مون.
- نعم؟
- مرحبًا.
- أوه، لقد أتيت.
وو-جيونج، مرحبًا.
حسنًا، لا أستطيع المرور.
- قد تكون قادرا على التفكير معها.
- بالتأكيد. سأحاول التحدث معها.
حظ سعيد.
ومن قال أنه يمكنك الجلوس؟
اخرس أيها الحمار المثير للاشمئزاز!
هل ستذهب اللعنة؟!
ما مشكلتك؟!
- اللعنة على هذا، على محمل الجد.
- آه، لا تفعل ذلك!
هل هو بخير إذا جلست هنا؟
هل ستنجح في حل الأمور؟
سأقدر ذلك
إذا كنت تستطيع التعاون معنا.
يمكنني الانتظار لفترة أطول إذا كنت بحاجة.
آه، هذا سخيف مقرف!
من أحضر هذا الرجل؟
يا.
فقط اذهب ومارس الجنس مع نفسك بالفعل.
حصلت الشرطة على معلومات من هاتفك
وتمكنوا من مداهمة الفندق.
هل تعلم ذلك؟
ربما يعتقدون
لقد سربت المعلومات
وهم يبحثون عنك الآن.
أنت تعرف كيف سوف يؤذيك.
لن يغفروا لك الانتهاك.
لن يصدقوك أبداً،
مهما حاولت وشرحت.
سوف يتعقبونك
وسوف ينتقمون.
لذلك إذا تعاونت معنا...
يمكننا التأكد من أنك ستكون آمنًا.
كيف يمكنك أن تجد وسيلة
لحمايتي منهم؟
كما ترى، إذا قبضنا عليهم أولاً، سيكون هناك
لا توجد وسيلة لهم لمحاولة إيذاءك.
هذا سوف يكون كيف نفعل ذلك.
وستكون الخطوة التالية هي الحكم المخفف.
هل أنت غبي سخيف
أو خارج عقلك؟
لماذا أذهب إلى السجن؟
ليس لدي ما أعترف به. فهمتها؟
جي نا؟ هذه هي الصفقة.
إذا تعاونت معنا…
يمكننا مساعدتك
الخروج من الوضع بسلام.
ثق بي.
دعني أذهب.
الشريط.
سون بو، هل لديك سكين؟
وو-جيونج، فكر في الأمر.
شكرا لك، صن بو.
الشخص الذي وظفني هو لي مان باي.
هل تعرف أين هو الآن؟
لماذا أعرف ذلك؟
لا أقابله إلا عندما يكون لديه وظيفة لي.
منذ متى وأنت تعرفه؟
لقد مرت ثلاث سنوات
when he gave me the first job.
ماذا فعلت له بعد ذلك؟
يا. بسبب البكاء بصوتٍ عالٍ،
لماذا أقول لك؟
هذه العاهرة.
ثم يمكنك أن تقول الأسماء
مع من يعمل لي مان باي؟
كيف أعرف؟ لقد التقيت به مرة واحدة.
لماذا لا تعطينا المزيد
information about how he operates?
مهلا، أنت هناك.
لديها الكثير من التكتيكات.
منذ فترة،
شربنا كثيرا لدرجة أننا فقدنا الوعي.
وذلك عندما أخبرني أنه كان يعمل
لجهاز المخابرات الوطنية.
لكنه ترك تلك الوظيفة
لأنه كان لديه بعض المشاكل مع المال.
لم يتمكن من العثور على عمل آخر،
لذلك بدأ في ربط الناس
مع تلك من الخدمة.
وبدا صادقا في ذلك.
ولكن من يدري على وجه اليقين؟
إنه ليس من النوع المفتوح بالضبط
هل لديك معلومات الاتصال به؟
يتغير في كل مرة يتصل بها.
لا يجيب أبدًا عندما أتصل.
لذلك نتواصل عبر الرسائل النصية، وسأنتظر.
ما كان الدواء
هل وضعت مشروب مين بيوم؟
أربع عيون.
نعم؟
أحضر حقيبتي هنا.
هل ستساعدنا في مقابلة لي مان باي؟
سأحصل على مارس الجنس بعد ذلك.
جي نا.
نحن في نفس الموقف.
لا يمكنك العيش إلا إذا قبضنا عليهم.
أوه، اللعنة على هذا الجحيم.
لقد فات الوقت بالفعل. غدا سأفعل.
بخير. We'll bring you to the hotel.
إنه المكان الذي نحن فيه.
مكانك خطير جدا.
من هنا.
- غون وو، أنت هنا؟
- مرحبًا.
متى رجعت من المستشفى؟
هل أنت بخير؟
قال الطبيب أنني يجب أن أعود إلى المنزل.
كيف حال جانج يونج؟
لا يزال في غرفة الطوارئ.
وهو لا يزال فاقدًا للوعي.
إذن فهو هو نفسه.
كيف حالك؟ هل تأذيت؟ أنت بخير؟
تعلمون،
لقد كنت أفكر في ذلك.
لقد فكرت في الأمر.
لا أستطيع التوقف عن التفكير…
هذا خطأي.
أن كل هذا هو خطأي.
لا، ليس كذلك. انها ليست على الاطلاق.
يجب أن يكون لدي فقط--
غون وو، استمع لي، حسنًا؟ يا.
فقط من فضلك إسمعني. غون وو.
انظر إليَّ. تمام؟ مرحبًا، كيم جون وو.
مين بيوم، جانج يونج، والسيد مون،
كانوا هم الذين أرادوا الانضمام إلينا.
ومهما حدث، كانوا سيقاتلون
معنا على أية حال. أنت تعرف ذلك.
لم يكن بإمكاننا إيقافهم
من الانضمام إلينا،
وأنا أفهم لماذا اختاروا ذلك.
عليهم أن يقاتلوا معنا.
لماذا؟
لأنك فعلت.
لقد خاطرت بحياتك
للقتال من أجلنا جميعا.
نحن متصلون بفضلك يا غون وو.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
إذا رحلت من حياتنا
انها مثل…
هذا غير ممكن.
فإذا كنت في خطر أو في ورطة،
علينا جميعا التأكد من حمايتك.
انظر إلى جانج يونج والسيد مون
على سبيل المثال.
سمكة قرش القرض وشرطي؟
إنهما لا يتناسبان معًا حقًا،
ومع ذلك، فقد نجح الأمر.
هل تعرف سبب ذلك؟ هاه؟
جون وو،
إنه بسببك…
أننا عائلة.
أنت لست من يسبب المشاكل
أنت تبقينا على قيد الحياة.
كل هذا بسببك أنا هنا.
لذا، جون وو--
أنت تعرف قاعدتنا، أليس كذلك؟
مرة واحدة عائلة…
أ...عائلة دائمًا.
والعائلة؟
حافظوا على بعضكم البعض
س، س، آمنة…
...حتى نموت.
سوف يستيقظ مين بيوم وجانج يونج قريبًا.
إنهم أناس صعبون حقًا، كما تعلمون.
إذن،
تحتاج إلى الاحتفاظ بها معًا من أجلهم.
يفهم؟
مم-هممم.
هل تشعر بالجوع؟
وو جيونج، هل أنت جائع؟
دعونا نطلب بعض خدمة الغرف.
هل تبدو مجموعة الأطباق جيدة؟
نعم، يبدو رائعا.
ماذا يجب أن نطلب؟
وو-جين على حق.
سأحمي.
يجب أن أحمي عائلتي
بيدي.
يتمسك. هذا الرجل.
لقد حصل على مسافة طويلة مجنون.
سوف يقوم بعمل جيد ضد غون وو. التالي.
قم بالتمرير لأسفل.
هذا.
أريد هذا اللعين. إنه مقاتل قذر
العكس تمامًا من Gun-woo.
القرف جيدة. هذا سوف يكون ممتعا.
مرحبًا، تاي يونغ. ما هذا؟
عليك أن ترى هذا.
يقال هذا الخميس الساعة 11 مساءا
غون وو سوف يقاتل.
متى رأيت هذا؟
لقد تم طرحه الآن.
أين جون وو؟
- لا بد أنه ذهب لممارسة الرياضة.
- لن يتوقفوا عن محاولة الحصول على غون وو.
لديك كسر خطي.
انها في منطقة العظام الأمامية.
هل تستطيع رؤيته؟
العظم الجبهي؟
هذا هو كسر شعري.
الورم الدموي
يسبب الضغط داخل الجمجمة.
حتى يتوقف الضغط ويعود
بشكل طبيعي، تحتاج إلى الحصول على الكثير من الراحة.
أحصل عليه. شكرًا لك.
انتظر، انتظر.
يمكن أن تكون هناك مضاعفات.
أنا أدرك التعقيدات.
شكرا على وقتك.
نحن بحاجة لمراقبتها بانتظام.
شكرًا لك مرة أخرى. اتمنى لك يوم جيد.
وإذا زاد الضغط،
سوف تحتاج لعملية جراحية!
- ولم يتم الرد حتى الآن؟
- لا.
هل لي مان باي عادة
يستغرق بعض الوقت للرد عليك؟
يتغير دائما.
أريد قهوة مثلجة.
- هل عملت بها؟
- نعم، نزلت إلى الطابق السفلي.
كان بإمكاني الذهاب معك.
كنت نائماً بعمق،
لذلك ذهبت بنفسي.
ثم غدا
سوف نتدرب معا.
مم.
جانج يونج
مرحبًا؟
إنه جانج يونج. بطلنا أين أنت؟
أنت بخير؟
لقد أقمنا جميعًا هنا في الفندق.
- يا.
- مرحبًا.
من هنا.
من فضلك، هنا.
السيد مين!
أهلاً. حسنًا.
السيد مين، أنت بخير؟
يجب أن تكون كذلك إذا كنت بالخارج.
- يجب أن أبقي الأمر سهلاً.
- حسنًا، جيد.
لا تقلق.
دعونا نتحدث.
نعم.
من يستطيع أن يقول لهم
كنا في طريقنا؟
فكرت في كل محقق
وضباط وحدة العمليات الخاصة
الذين كانوا في مكان الحادث.
لا أستطيع معرفة أي منها.
الموتى هم الوحيدون
الذين ليسوا مشتبه بهم في الوقت الحالي.
ربما كان أحد عمال الفندق
لقد تحدثت إلى.
شخص ما في المنضدة الأمامية عندما اتصلت.
ثم يمكن أن يكون شخص ما قد سمع
وتسربت ذلك.
هل هذا... ما نحتاجه
ليتم التركيز عليها الآن؟
السيد مين، سيكون من المنطقي
لننظر إلى لي مان باي الآن.
يجب أن نتحرك بأنفسنا.
الجميع يريد أن يحصل علينا، لذلك
سوف ننقسم إلى قسمين
أنا و وو جيونغ سوف نتبع لي مان باي،
و وو جين و جوانج مو سوف…
أوه، انتظر، أنا آسف.
رقم أوه. لا، اعتذاري.
اه، كل شيء على ما يرام.
You don't have to be too formal with me.
كلاكما سوف تتعامل معه
عائلة يون تاي جيوم.
- ليس لدينا أي فكرة عن الموعد الذي قد يظهر فيه.
- نعم.
سيد مين، وجدنا الدواء
المستخدمة في مشروب الرئيس هونغ.
لقد أرسلناها إلى خدمة الطب الشرعي.
جيد. متى ستظهر النتائج؟
- بعد غد.
- عظيم.
13 مارس، الساعة 22:00
المبنى القديم. كويري
غون وو.
- أنت بخير؟
- نعم؟
السيد مين يريد التحدث معك.
نعم يا سيدي؟
ماذا تريد أن تفعل؟
ماذا؟
اه يا سيدي. هل يمكن لجون وو البقاء هنا؟
يمكن أن يساعد
إذا بقي في هذا المبنى.
نعم. كان لدى موقع IKFC منشور اليوم
الذي قال أن غون وو سيكون كذلك
قتال هناك ليلة الخميس.
سيفعلون أي شيء لحمله على القتال.
وبما أن هناك إجراءات أمنية مشددة،
سيكون هذا المكان هو الأكثر أمانًا.
هذا صحيح. نعم. إنه للأفضل.
البقاء هنا لفترة أطول قليلا.
سوف نقبض عليهم مهما حدث.
نعم. سيد.
نحن في هذا معا.
نعم!
- جيد. واحد اثنين ثلاثة.
- دعونا نفعل ذلك!
النصف. يتصل. اتصل اتصل.
النصف. اتصل.
مانجي: أين أنت؟
اللعنة، اللعنة.
الهدف امام مقهى المجتمع
القضاء على الفور
لا! القرف!
جي نا. جي نا! اللعنة.
- انظر إلي، ابق معنا.
- لقد أصيب شخص ما!
674، سيوكسان دونغ، جونغانغ غو.
من فضلك اسرع، من فضلك!
مجرد الذهاب لمسافة قصيرة.
اتبعني.
اجلس.
من الجيد رؤيتك شخصيًا.
أعتقد أنه كان بإمكاننا القيام بذلك عاجلاً،
أيها الأحمق اللعين الغبي.
لقد خسرت المليارات بسببك.
على أي حال.
لذا أخبرني ما الذي يجعلك تقاتل.
عائلة؟
أصدقاء؟
تلك ليست إلى الأبد.
سيغادرون في النهاية.
إنه المال الذي يبقى. هذا ما سوف يستمر.
فقط الأموال في البنك الذي تتعامل معه
هي ما يحميك.
المال هو ما أحب سخيف.
لأن المال يبقى معك،
لا يخونك أبدا.
تم اختراع الملاكمة لكسب المال.
ولهذا السبب نفس الوزن المصنف
المقاتلون متطابقون،
حتى يتمكنوا من الاستمرار لفترة أطول.
أفضل للتلفزيون، للإعلانات.
الملاكمون يستريحون بما فيه الكفاية
للبقاء على قيد الحياة لشخص آخر.
هذه القواعد... كلها وضعت
لكسب الكثير من المال.
ولهذا السبب
سوف تجني المال أيضًا.
فهمتها؟
لا أريد المال،
ولكن دعونا نفعل هذا.
أحسنت.
ثم ضرب اثنين من المتسكعون أولا.
و…
إذا خسرت...
سوف تموت عائلتك بأكملها.
- غون وو!
- غون وو؟
هل هناك أي خطأ؟
- نحن بحاجة لرؤية جون وو.
- لقد خرج للتو في نزهة قصيرة.
لقد فعل؟
جون-وو
الهاتف مغلق.
سوف تكون متصلاً بالبريد الصوتي.
لف هذه على مفاصلك.
هذه هي الطريقة التي يقاتلون بها هنا.
سأواصل القتال بالطريقة التي أفعلها.
لن تفوز بدون هذه.
آه!
الظهور الأول لـ IKFC في WBC
يبدأ بطل الوزن المتوسط الفائق.
القتال خارج سيول، كوريا الجنوبية،
كيم "سكارفيس" جون وو!
خصمه بسجل IKFC
من سبعة انتصارات وثلاث خسائر
السرعوف المعدنية!
ودعنا نفجر هذا الهراء!
دعونا نقاتل!
حسنًا، المعركة الأولى قد بدأت للتو.
أوه! هبطت السرعوف المعدنية للتو
ضربة حلوة على وجهه.
انظر إليه. وهو يبتسم.
إنه يستمتع حرفيًا بهذه المعركة.
قف! الآن أصبح الأمر أكثر وحشية الآن، يا يو.
إنهم يطلقون النار على بعضهم البعض
وكأنه ليس هناك غدًا.
أوه، انظر إليه. انظر إلى البطل
حركة الرأس. هذا جنون.
إنه كبير جدًا وسريع جدًا.
أوه!
اه أوه. ما الذي ينوي فعله؟
أوه! يا إلهي، خطوته
أصبح أسرع الآن.
الأمر أصبح أسرع فأسرع.
ما هو--
أوه!
بوم! ملعون! لقد طرده للتو
بطلقة واحدة!
- إنه يأخذ الفوز! هيا بنا!
- إنهم يحبونه. إنه جنون.
يعتقدون أن سكارفيس...
قد يكون أقوى من هانتر.
هل ترى "كويري"؟ ابحث عنه.
هندسة المحيطات الكورية
معهد البحوث.
- إرسال الضباط هناك.
- نعم.
دعونا نتقاتل!
يا. هنا. حان وقت اللعبة.
حسنًا.
حسناً، حاول أن تضربني!
حصلت عليك!
القرف! القرف.
انزل هنا!
- ضع هذا الأحمق على الإنترانت.
- سوف تفعل.
دعونا نقاتل!
آه!
يا للقرف. اللعنة.
أوه لا! المسكين غون وو!
نعم!
آه!
يا للقرف! لدينا ثلاث دقائق
للخروج. رجال الشرطة هنا!
علينا أن نذهب الآن! الشرطة!
الرئيس ايم. يجب أن نذهب.
علينا أن نغادر الآن!
ترك أيها القرف قليلا!
استمع. رجال الشرطة هنا. يجب أن نذهب!
- الأبواب مثبتة!
- قواطع الترباس!
لدي لهم!
- لقد حصلت عليهم.
- يجري! عجل!
- أدخل هناك!
- ادخل الآن! عجل!
الاستيلاء عليها! هناك!
عجل! اذهب بشكل أسرع!
نحن بحاجة إلى سيارة إسعاف!
وو جين.
غون وو.
مهلا، مهلا، كن حذرا. خذها ببساطة.
متى وصلت إلى هنا؟
منذ حوالي ساعة فقط.
كيف حالك؟
مم.
لماذا ذهبت إلى هناك؟
إذا لم أحضر، إذن…
أنهم سيؤذون أمي وأنت.
كان من الممكن أن يكون الأمر أسوأ بكثير.
أنا آسف جدا.
لماذا ستكون آسف؟
جون وو، كنت أعرف بالفعل أنك فعلت ذلك من أجلنا.
هذا هو من أنت.
أنت تحمي الآخرين.
لكن، جون وو،
نحن دائما بحاجة إلى البقاء معا.
هذا ما أخبرنا به السيد تشوي.
من الآن فصاعدا، دعونا نبقى معا.
حصلت على ذلك؟
إذا متنا، نموت معًا.
إذا عشنا، فإننا نعيش معًا.
هذا هو ما نحن عليه.
ولد إم بايك جيونج عام 1985.
حصل على الميدالية الفضية
في فئة الوزن الخفيف الثقيل
في دورة الألعاب الآسيوية إنتشون 2014.
أصبح محترفًا وفاز في 17 مباراة متتالية.
خسر أمام رابطة الملاكمة العالمية
بطل الوزن الثقيل الخفيف كريس داستن.
رفض قبول القرار
واحتج بالاعتداء على الحكم
وحصل جسديًا مع مدربه.
انتهى به الأمر إلى قضاء الوقت
بتهمة الاعتداء على الحكم
وتم منعه من اتحاد الملاكمة
عندما اختفى.
ضع تنبيه مطلوب.
نعم يا سيدي. ونحن سوف.
كان هذا هو الأكثر...
مباراة ممتعة حتى الآن.
الشيء المثير للاهتمام هو قاعدة المعجبين بك
عادةً ما يكون أكثر حماسًا
حول نوع الأخطاء
التي لا تراها في المعارك السائدة
لكن الأمر لم يكن كذلك بالأمس.
بايك جيونج، أيتها الجميلة
ابن العاهرة القذر
عندما ارتكبت خطأ ضد جون وو،
the audience was up in arms.
أعتقد أننا وجدنا
بطل الرواية النهائي
التي يريد الجميع أن يهتف لها.
لذلك قررت شراء IKFC
مقابل 400 مليون دولار.
51% من المشاركات بالضبط.
ولكن لدي شرطين.
أولاً، العقد الذي وقعه Gun-woo مع
قاتل لمدة ثلاث سنوات حصريًا في IKFC.
رقم اثنين، ستخسر أمام غون وو
في المعركة القادمة.
لا يحتاج IKFC إلى نجمين ساطعين.
سيكون Gun-woo هو التميمة الجديدة لدينا،
وفي النهاية، وجه IKFC.
وهذا يعني، بايك جيونج،
سيتعين عليك التنحي.
هل أنت سخيف تمزح معي؟
هذا هو عالمي.
لقد أنشأت IKFC.
ولهذا السبب أنا أدفع لك
وشراء 51% من الأسهم.
أنا لا أحب ذلك.
وشيء آخر.
ماذا؟
إذا رأيتك
سأقتلك.
اذهب وضاجع نفسك.
نعم، اللعنة عليك أيضاً، أيها الوغد اللعين!
ماذا تفعل؟ لقد عرض علينا
400 مليون دولار! هذا ما نريده!
آه!
الأحمق سخيف.
سأفعل هذا طريقي. أنت غبي اللعنة.
أنت تدير فمك اللعين مرة أخرى
وتموت، حسنًا؟
تمام. نعم يا سيدي!
الرئيس ايم.
أصدرت الشرطة
تنبيه مطلوب لك.
ماذا؟
كيف حدث ذلك؟
سوف تحتاج إلى المغادرة.
عليك أن تخرج من كوريا.
يمكنني ترتيب ذلك. طائرة فقط لأجلك.
أوه، اللعنة...
- أحضر لي والدة جون وو
- ماذا؟
لو عندي لها
هذا الأحمق سوف يستمع ويتبع!
هذه المرة، سوف يكون حتى الموت.
لأن واحداً فقط منا سيسقط.
تلك الأوغاد سخيف!
سأبين لهم من هو الصفقة الحقيقية.
سأقلب كل شيء رأساً على عقب.