Bonjour.
Vous avez regardé la caméra de surveillance ?
Pas encore. Je… je vais vérifier.
Tous les quatre habillés de la même manière.
Tous en vestes noires, pantalons noirs,
et des masques noirs sur leurs visages.
Et ils étaient tous énormes.
Que veux-tu dire quand tu dis énorme ?
Quelle était leur taille ?
Tous les quatre semblaient être
beaucoup plus grand que nous deux, c'est sûr.
Et deux d'entre eux
aurait facilement pu mesurer 6'2" ou plus.
Ils ressemblaient tous à
ils ont beaucoup travaillé.
Et certains connaissaient le karaté.
Et ils avaient de grosses matraques
qui avaient des Tasers sur eux.
Ils avaient également des couvre-chaussures aux pieds.
Sinon, as-tu remarqué
quelque chose qui sort de l'ordinaire ?
En fait…
Mm. Allez-y.
Tu vois, des inconnus sont venus chez nous
il y a trois jours.
Ils disaient que Gun-woo devait nous rejoindre
cette ligue de boxe professionnelle qu'ils ont.
IKFC était le nom de la ligue.
C'était une menace, pas une invitation.
Ces deux hommes étaient énormes.
Ils nous ont même amené
un milliard de won à signer.
Un milliard ?
Ils l'ont apporté.
Alors tu crois à cette affaire
est-ce lié à ça ?
Oui, et je pense qu'ils nous rendraient visite à nouveau.
J'ai vérifié les images de sécurité
et il n'y a rien de suspect.
Hein ?
Il y a quelques jours à peine, nous l'avons branché.
Vous ne devriez pas écouter notre conversation.
Ouais, eh bien, je pouvais t'entendre.
Tu étais plutôt bruyant.
Désolé pour ça.
Quoi qu'il en soit, l'écran n'affiche rien,
et le temps ne s'arrête pas du tout.
Merci. Vous pouvez partir.
Autre chose à partager ?
Oh ouais. Il s'est battu
dans le championnat WBC la semaine dernière.
- Son adversaire était...
- Ah ouais. Le boxeur. Je le savais.
- Euh… ouais.
- Waouh !
- Je suis honoré.
- Merci.
J'étais boxeur quand j'étais plus jeune.
J'ai probablement regardé votre combat trois fois.
Ah. Oh, je suis désolé.
Très bien, continuez s'il vous plaît.
J'ai lu que l'autre combattant
a disparu.
C'est bizarre, tu ne trouves pas ?
Donc ça pourrait être lié.
Cela fera l'affaire pour l'instant.
Moi et l'équipe
commencera immédiatement à enquêter.
Votre maison pourrait être dangereuse en ce moment,
alors envisagez de déménager dans un autre endroit.
Dites-moi, selon votre avis d'expert,
Un hôtel est-il suffisamment sûr pour nous ?
Évitez les personnes et les lieux inconnus.
Où devrions-nous aller alors ?
Chez Tae-yeong ?
Hé, officier.
- Comment ça va ?
- Bonjour.
- Bonjour, détective.
C'est ici même que l'incendie a commencé.
Vous voyez ce bidon d'essence fondu ?
Un engin explosif improvisé.
Le détonateur a probablement été déclenché
par un signal de téléphone portable.
Hum. Et, euh, comme c'est bien informé
faut-il que quelqu'un soit là pour faire ça ?
Hmm, une technologie EOD de haut niveau
devrait être capable de le faire.
- Aussi, nous avons trouvé un portefeuille dans la voiture.
- Ah !
Vous avez un…
- Ici, détective.
- Ah.
LES GENS GARDENT LA SÉCURITÉ
GÉRANT / GARDE DU CORPS FILS JIN-NAM
LIMIERS 2
- Merci.
- Bien sûr.
Hé, maman.
Est-ce que ça va ?
Je vais bien.
Je vais bien si vous allez bien tous les deux.
Tout va bien pour le moment, maman.
Ils nous ont dit
encore deux jours pour de nouvelles fenêtres.
C'est bien. Nous pouvons le faire.
Nous devons rester ensemble
à travers tout cela.
Mm.
Ils bougent.
Prenez à droite.
Tu es sûr qu'ils viennent ici ?
Ouais.
2196 !
- 2196 !
- Nous avons besoin d'aide ici !
- 2196 ! Hé, hé !
- C'est une urgence !
- Depuis combien de temps est-il inconscient ?
- Une dizaine de minutes.
Je l'ai compris.
Pourquoi s'arrêter ici ? Cet endroit est abandonné.
Aïe ! Merde !
Juste une minute !
- Eh bien, bonjour ! Bienvenue.
- Tae-yeong.
Par ici. Attention. Bienvenue.
Je suis désolé de vous déranger.
Ne vous sentez pas mal. je pense à tous ceux
merveilleux plats que vous m'avez préparés.
C'est mon honneur.
Je suis juste content de pouvoir être utile.
Désolé pour le court préavis.
Merci. Vraiment.
Ce n'est rien. Mon plaisir.
Vous pouvez donc rester tous les deux dans cette pièce.
Je vais te chercher des couvertures.
Mme Yoon, suivez-moi.
Et ce sera ta chambre.
Ma sœur est aux États-Unis en ce moment,
et elle n'est presque jamais là.
C'est parfait.
- Tae-yeong.
- J'arrive !
J'ai besoin d'une faveur de ta part.
Pouvez-vous m'aider avec quelques recherches ?
Ouais.
AUCUN RÉSULTAT TROUVÉ POUR "IKFC"
Le dark web le saura.
Web sombre ? Qu'est-ce que c'est ?
C'est, euh…
L'Internet que nous connaissons
n'est que la pointe de l'iceberg,
et bien sous cette surface
c'est ce qu'on appelle le dark web.
Sur le dark web, tout le monde est anonyme,
et les criminels s'y rassemblent
et profitez de cet anonymat.
Donc, euh, je ne suis pas sûr de ce que tu veux dire.
Comment rester anonyme ?
Euh, donc quand nous sommes en ligne,
nous laissons une adresse IP derrière nous,
qui est une preuve numérique.
Lorsque des crimes se produisent en ligne,
nous pouvons suivre l'adresse IP
pour découvrir l'identité du criminel.
Vous voyez, sur le dark web,
l'adresse IP est cryptée,
et c'est difficile à défaire,
donc c'est presque impossible
pour suivre l'utilisateur.
Les criminels profitent
et former un marché noir,
utilisant Bitcoin pour effectuer leurs transactions.
Waouh. Tant d'informations.
Euh…
Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois,
J'ai travaillé dans l'unité de cyber-enquête,
à la recherche de ces sites Web sombres
afin que nous puissions les fermer.
Ces sites que j'ai tués
dirigeait diverses entreprises illégales.
Il y avait du trafic de drogue,
vendre des EEI et des substances toxiques.
Et certains sites proposaient des meurtres contre rémunération.
Ce qui m'a le plus choqué, c'est ce site
proposé des options sur la façon d’assassiner quelqu’un.
Des options comme comment torturer,
quels acides sont les meilleurs,
organiser un suicide, des trucs comme ça.
Je me souviens encore
le handle de l'administrateur. "M-A-N-J-I."
C'est "manji", l'orthographe
du symbole bouddhiste « man » en anglais.
N'est-ce pas ironique ?
Quelqu'un qui tue pour de l'argent
en utilisant ce nom.
Je pense donc que j'aurai plus de chance là-bas.
Nous y sommes.
IKFC.
Comment la peau se déchire-t-elle si facilement ?
Quel est le problème?
Quoi? Quoi?
Euh, eh bien, cela nécessite une carte de crédit,
mais tu ne devrais jamais
entrez votre carte de crédit sur le dark web.
N'importe qui là-bas pourrait voler
et utiliser ces informations.
Pensez-vous que vous pouvez pirater,
ou quelque chose comme ça ?
Oh. Si je fais ça,
les administrateurs du site peuvent me voir,
et s'ils sont plus rapides que moi,
ils peuvent pirater cet ordinateur
avant de pouvoir entrer ici.
Ils pourraient planter un virus
et prenez le contrôle total de cet ordinateur.
Il y a des hackers ici,
traîner sur le dark web,
qui surpasse de loin toutes mes compétences.
- Désolé pour ça.
- Non. Pas de soucis. Hein.
Alors… nous avons besoin d'un plan.
Oh ouais. Un plan.
Il faut donc simplement éviter
en utilisant nos propres cartes. N'est-ce pas vrai ?
Oh, eh bien, ça marchera, c'est sûr.
Woo-jin…
et si nous demandions à notre supérieur Marine ?
M. Moon Gwang-mu ?
Attends une minute. Une carte mulet ?
Est-ce que c'est ce que tu penses ?
Les cartes Mule sont créées
en volant des identités.
Celui qui possède la carte
serait certainement en difficulté.
Et une personne décédée ?
Euh,
eh bien, si vous faites ça,
alors tu ne peux pas me le dire.
Ouais.
Hé.
Ouais?
Je pense que tu restes derrière et fais attention
de Tae-yeong et de ta mère.
- Quoi? Pourquoi?
- Qui sait ce qui va se passer ?
D'accord? je me retrouverai
avec notre ancien supérieur Marine.
Mm. J'ai compris.
Il déménage maintenant.
OMS? Gun-Woo ?
Non, l'autre gars.
In-beom, bonjour.
Salut. je suis responsable
pour t'avoir fait sortir de prison.
Merci d'avoir accepté mon offre.
Désormais,
nous travaillons ensemble pour tuer Kim Gun-woo.
Je suis confus. Vous n'avez pas accepté l'offre ?
Vous me mettez dans une position difficile.
Hé.
Écoutez attentivement.
Il n'y a absolument rien
à moins de dix kilomètres d'ici.
Donc si tu quittes cet endroit,
J'appellerai la police.
La police va probablement se présenter
dans dix minutes.
Vous pourriez être rapide,
mais je doute que vous puissiez sprinter 10 km aussi vite.
Je peux conduire une voiture.
Et où vas-tu, dur à cuire ?
Bien? Stupide fils de pute !
Oh!
Va te faire foutre !
Tu vas tomber, connard !
Viens ici, connard !
Hé! Hé! Je t'ai eu maintenant !
Putain de salauds ! Espèces de connards !
Ah !
Ok, enfoirés, qui est le prochain ?!
Ce sont tous des idiots.
Espèce de salauds faibles.
Lève-toi !
Tout de suite!
Levez-vous !
Allez-y. Je vais te tuer.
Ugh, c'est vraiment génial.
Hé.
Je pensais que cette petite salope était faible,
mais il ne l'est pas.
Mais tu as appris à boxer
dans le mauvais sens.
Je vais gagner de l'argent avec Kim Gun-woo.
Vous pouvez aussi en gagner.
Vous comprenez?
Étouffez-vous avec celui-ci.
Dix… Cabane !
Dix… cabane !
A l'aise.
- A l'aise.
- Marine de classe 1216 Hong Woo-Jin.
Acqu !
Ce Marine est extrêmement fier
de nos camarades juniors Marines.
Pas à cause du titre de boxe !
Avant que Gun-woo ne devienne le champion,
nos Marines juniors sont restés forts
et collés ensemble,
qui montre le véritable esprit marin.
C'est le processus
dont je suis le plus fier. Comprendre?
Acqu !
Maintenant, viens ici !
C'est vraiment génial de vous voir. Comment ça s'est passé ?
Wow, ton visage ressemble à
il y a eu trop d'action.
Espèce de punk.
- Ils sont venus chez vous ?
- Oui.
Oh. Merde, leurs informations
est de loin supérieur à nos militaires.
Ils ont apporté un milliard de won
juste pour signer.
- Un milliard ?
- Oui.
Ils ont offert 15 milliards
s'il ne s'était battu qu'une seule fois.
Juste un combat.
Wow, 15 milliards de wons pour un combat.
Pour ce prix énorme,
Je suppose que cela ne peut pas se produire uniquement ici en Corée.
C'est exact. Le site dit qu'il y a
plus de quatre millions de membres dans le monde.
Quatre millions de membres ? Comment le diffusent-ils ?
Eh bien, monsieur, c'est sur le dark web maintenant.
Laissez-moi vous expliquer.
Donc Internet que nous utilisons, c'est, euh…
- C'est comme la pointe d'un iceberg...
- Ouais, je le sais. Mm.
D'accord. Web sombre.
Honnêtement, je seulement
je l'ai découvert tout à l'heure.
Ok, donc ils montrent tous ces matchs
sur le dark web.
Et les téléspectateurs parient sur les combats, non ?
Cela semble vrai.
Alors… s'ils peuvent obtenir
un vrai champion comme Gun-woo…
Oh ouais.
Je suis sûr que le monde de la boxe underground
serait une énorme centrale électrique
dans tous les sports.
Et pourquoi ?
Parce que juste notre garçon seul
retarderait cette ligue.
Peu importe si c'est un milliard
soit 15 milliards de won.
Ils investiraient une tonne d'argent, sachant
qu'à long terme, cela ne fera que croître.
Je t'entends.
Alors…
Quel genre d'aide
puis-je apporter à la table ?
Pour accéder à leur site Internet,
vous devez vous inscrire pour devenir membre.
C'est le seul moyen.
Et vous vous inscrivez uniquement avec une carte de crédit.
Cela signifie des informations personnelles
peut être divulgué--
Une carte mule est indispensable pour cela.
Tu as une longueur d'avance sur nous
tout le temps.
- Sun-bo, hé !
- Oui?
Euh, pourrais-tu
apporte-moi trois cartes mules ?
- Oui.
- Ces élites sophistiquées.
Oui.
C'est ça.
Prends encore un peu de café.
Super.
Ici. Utilisez-les librement.
C'est très apprécié, monsieur.
Et qui t'aide
avec tout ça en ce moment alors ?
Bonne question. Pour l'instant,
Gun-woo et moi sommes seuls.
Oh. Oh, allez.
S'ils sont aussi gros que je le pense,
alors vous allez tous les deux être dépassés.
Tu sais ce que je dis ?
Bien sûr, c'est difficile.
Mais après avoir battu Kim Myeong-gil,
nous sommes beaucoup plus forts.
je n'en suis pas si sûr
que vous êtes d'autant plus forts.
Cela me semble évident.
Pourquoi ne pas me demander de venir vous aider ?
Monsieur, nous y avons pensé.
Et nous serions mal à l'aise.
C'est bien plus de problèmes
pour vous et votre équipe cette fois.
Êtes-vous toujours Marine Hong Woo-jin ?
Oui, je suis toujours Marine Hong Woo-jin, monsieur.
Avez-vous oublié ?
Un coup dur pour un Marine
est un coup dur pour tous les Marines.
Droite? Je ne peux pas rester assis et ne rien faire
pendant que vous, les garçons, avez des ennuis.
Que ferait le président Choi au paradis
tu penses à moi ?
Je serais une grande honte.
Ce n'est pas comme ça que j'ai été formé.
Être supérieur comporte des responsabilités.
Deux valent mieux qu’un seul.
Ajoutez-en un de plus…
Trois c'est mieux, non ?
Prends-le.
Votre supérieur
est à bord avec vous.
Pas de bronchement ! Vous l'avez toujours.
Attendez. Tu es venu seul ?
Oui. Gun-woo est avec sa mère.
Ah. Espèce de garçon idiot et naïf.
Est-ce que quelqu'un vous a suivi ici ?
- Je n'y crois pas !
- Oh. Droite.
Ils sont venus chez vous pour vous trouver.
Vous pensez qu'ils s'arrêteraient là ?
- C'est ta voiture ?
- Oui.
Nouveau plan.
Conduisez dans le quartier,
et après quelques pâtés de maisons, revenez.
Découvrons
ce à quoi nous sommes confrontés. Copiez ça ?
Il est de retour.
- Sun-bo.
- Oui?
Procurez-vous un stylo.
Oui.
Un, quatre, trois, neuf,
deux, deux, neuf, zéro.
N'étions-nous pas juste là ?
Non.
Un, quatre, trois neuf. Droite?
- La Hyundai.
- Oui.
Où aller maintenant ?
Woo Jin. Ne regarde pas en arrière.
Je veux que tu continues.
Où étais-tu d'autre aujourd'hui ?
Alors d'abord nous étions
chez la mère de Gun-woo.
Maintenant chez Tae-yeong.
Tout d’abord, appelle Gun-woo. Obtenez-le
emmener sa mère dans un nouvel endroit.
Nous ne savons pas
quand ces voyous pourraient revenir.
Je vais t'envoyer une adresse par SMS.
Voyez s'ils vous suivront là-bas.
Ensuite, nous pourrons les battre.
WOO-JIN
- Oh, hé.
- Écoutez attentivement.
Il faut avancer calmement et rapidement.
Mm-hmm.
Tu dois aller chercher Tae-yeong et ta mère
hors de cet endroit en ce moment.
Pourquoi?
Parce que nous sommes suivis.
Vous devez emmener Tae-yeong avec vous.
À cause de nous, elle aussi a des ennuis.
Mm. Mm. J'ai compris.
Qu'est-ce qui t'arrive maintenant ?
M. Moon et moi trouverons ce salaud
qui nous harcèle et nous suit.
Garde ta mère en sécurité, d'accord ?
Et Tae-yeong aussi.
Mm. D'accord.
Et où devrions-nous aller maintenant ?
Voilà donc Min-beom. Notre meilleur choix.
Je ne pense à personne d'autre pour le moment.
Nous devons agir vite.
Mm. Là-dessus.
Bien. Soyez prudent.
MIN-BEOM
La personne
vous essayez de joindre n'est pas disponible.
Hmm.
Tae-yeong.
Je suis donc vraiment, vraiment désolé pour ça.
Il s'avère que nous vous avons mis en danger.
On dirait que les hommes sont après nous
nous a également suivi ici.
Oh.
Donc c'est dangereux pour moi ici aussi ?
Ouais.
Ils pourraient être là d’une minute à l’autre.
Je vais faire mes valises maintenant.
- Je suis vraiment désolé.
- C'est bon.
Alors, où allons-nous maintenant ?
Euh, eh bien…
Gun-woo, c'est bon.
Je vais nous trouver un endroit où déménager.
Bonjour?
Gun-woo ? Bonjour, voici Cho Won-yeong.
Je suis l'assistant du président Hong.
Oh! Oui, bonjour.
Malheureusement, le président Hong est
lors d'une réunion importante
avec des dignitaires étrangers.
Mais il m'a demandé de vous appeler immédiatement.
Quel message puis-je transmettre ?
C'est une affaire très privée.
Tout ce que vous direz restera privé.
Je le promets.
Mes proches
sont en grande difficulté.
Ma mère
a vraiment besoin d'un endroit sûr
rester maintenant.
Tu peux amener ta mère
immédiatement à notre immeuble, M. Kim.
Nous veillerons à avoir des gardes en attente.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous ?
D'accord. Eh bien, en fait…
Donc si c'est possible,
un moteur… une moto aiderait.
Je dois sauver Woo-jin et le trafic
en ce moment, cela rend les choses plus difficiles.
Nous pouvons le faire.
Un type de moto en particulier ?
Euh, un rapide.
Cela n'a pas d'importance. Je peux monter n'importe quoi.
Alors vous aurez
le plus rapide à notre disposition.
Je l'apprécie.
- Dis-moi ce qui se passe.
- Ouais…
Quoi?
- Ils sont en fuite.
- Quoi?
Ils déménagent tous en ce moment.
Qui est?
Gun-woo, sa mère,
et cette nana en fauteuil roulant.
Que faisons-nous ?
Quoi?
Monsieur, j'amène Hong Woo-jin,
pas sa mère. D'accord?
- Ouais et alors ?
- J'ai besoin de sauvegarde et d'un emplacement.
Envoyez-lui de l'aide.
Bien sûr.
Accueillir.
Merci, bonjour. J'apprécie tellement
tu t'occupes de Tae-yeong et de ma mère.
- Donnez-leur un coup de main.
- Oui bien sûr.
- Tu as cette moto ?
- C'est juste là.
- Est-ce que ça marchera ?
- Ouais.
WOO-JIN
Sois prudent.
Je vais.
Où es-tu, Woo-jin ?
Je suis à un carrefour près d'une école.
En attendant que la lumière change.
Le garage automobile est juste après le feu.
Je l'ai compris. En route maintenant.
LEE DONG HYEON
DIRECTEUR
Ouais.
Il y a une usine à cinq minutes
de toi. C'est isolé et très calme.
Envoyez l'adresse.
Le voici.
Et nous envoyons des renforts.
Ce connard fou !
Qu'est-ce qui se passe, bordel ?
Cet enfoiré vient de s'enfuir.
Je vais envoyer une nouvelle adresse.
C'était toi, connard ?
Ah, merde.
Lâche-moi !
Hé, lâche-toi !
Lâcher!
Ah !
Non, attends, ne le fais pas ! Oh merde.
Monsieur! Ça va ?
Est-ce que j'ai l'air bien ?
J'ai un énorme trou dans la tête.
Non, ce n'est pas si mal.
- C'est comme un robinet ouvert.
- Le sang d'un Marine est de la sueur.
Le sang d'un Marine est…
Ferme ta gueule, mec.
Acqu !
Euh, monsieur…
C'en est assez de leurs conneries.
Woo-jin !
Qu'est-ce que c'est? Lâchez-le, salaud !
Bon sang. Lâcher!
Espèce de connard !
Oh!
Je t'ai dit de te taire.
Monsieur, allez !
Hé!
Ah !
D'accord.
Ça va ?
Oui. Sauf ma main gauche.
Non, tu vas bien. Tu m'as dit
que le sang d'un Marine est de la sueur.
Le sang d'un réserviste… n'est que du sang.
- Mettons ce connard dans la voiture.
- Bien sûr.
- Attendez.
- Quoi?
Qui est-ce ?
Quoi de neuf maintenant ?
je ne pense pas
ils sont là pour nous féliciter.
- M. Lune.
- Ouais?
Nous devrions partir.
- Hé! Arrêt! Attrapez ces connards !
- Vas-y !
- Allez, allez, allez, allez !
- Tu es mort, tu m'entends ?
Par ici!
Par ici. Montons !
Ne les laissez pas s'échapper !
- Oh putain !
- Attrapez-le !
Aller! Dépêche-toi! Allons-y!
Attrapez-le jusqu'à ce qu'il parle !
Maintenant, vas-y, vas-y !
Fils de pute!
Allez!
Woo-jin, j'ai compris. Allez-y !
Acqu !
Obtenez-le!
Va te faire foutre, putain de connard !
Merde.
- Montez là-haut.
- Il s'enfuit !
- Ne le laissez pas s'enfuir !
- Oh, putain. Putain !
- Allez! Allez! Allez! Se déplacer!
- Allez! Allez! Allez!
Oh mec.
Nous l'avons eu.
Aïe, putain ! Bloquez-le !
- Pourquoi tu ne meurs pas ?
- C'est fini.
Ah, merde ! Viens me chercher !
Se déplacer! Faites le tour !
Oh, putain. Ils ne perdent pas de temps.
Oh merde.
- Tu es putain de mort !
- J'ai hâte de te tuer.
Continuez simplement à courir.
- Tu es à moi, putain !
- Hé, fils de pute !
Oh merde!
- Waouh !
- Qu'est-ce que tu vas faire ?
Hein? C'est quoi ce bordel
est-ce que tu tombes ?
Idiot stupide.
- Hé, vas-y.
- J'ai compris.
- Qui est le prochain ?
- Aller!
On se revoit ici !
Allons-y!
Attaquez-le !
- Allez!
- Prends sa tête !
Allez!
Bien! Obtenez-le!
Allez, c'est parti !
- Allez! Tu aimes ça ? Enfoiré.
- Reste en bas !
Prends ça !
J'ai le visage.
Ah ! Ah !
Oh mon Dieu, ça fait mal !
Merde.
- Putain ça.
- Qui est ce type ?
- Qu'est-ce que tu regardes ?
- Tu veux finir comme ça ?
- Aïe, mon putain de dos.
- Sortez d'ici, mon garçon. Chienne.
- Hein?
- Putain de pipe.
Putain d'idiot.
Le nerf de ce type.
Hein. Putain, qui es-tu ?
Pour qui te prends-tu, bordel ?
Allons-y, joli garçon.
Joli connard, allons-y.
Ouais, apporte-le.
Allez. Obtenez-le!
Vous ne pouvez pas nous prendre tous. Arrêtez ça.
C'est quoi ce bordel ?
Fils de pute!
Putain de salaud !
Prends ça !
Espèce d'enfoiré.
Ah !
Wow, tu sais vraiment comment te battre.
Gun-woo.
Gun-woo!
Hé, écoute !
Woo-jin !
Ça va ?
Tout va bien.
Ouah.
Merde, ça a l'air mauvais.
Ouais?
Un Marine a besoin d'aide.
Oh.
Monsieur!
- Je vais bien.
- Ouais?
Nous devrions partir d'ici.
Ouais.
Allons-y.
Ca c'était quoi?