Xin chào.
Cậu đã xem camera giám sát à?
Chưa. Tôi… tôi sẽ kiểm tra nó.
Cả bốn người đều ăn mặc giống nhau.
Tất cả đều mặc áo khoác đen, quần đen,
và những chiếc mặt nạ đen trên mặt họ.
Và tất cả chúng đều rất lớn.
Ý bạn là gì khi bạn nói lớn?
Chúng lớn đến mức nào?
Cả bốn người họ dường như
chắc chắn là lớn hơn cả hai chúng tôi rất nhiều.
Và hai người trong số họ
có thể dễ dàng cao tới 6'2" hoặc cao hơn.
Tất cả họ đều trông giống như
họ đã làm việc rất nhiều.
Và một số biết karate.
Và họ có dùi cui lớn
có Taser trên đó.
Ngoài ra, họ còn có bao giày ở chân.
Ngược lại, bạn có để ý không
có gì khác thường không?
Thật ra…
Ừm. Đi cho nó.
Bạn thấy đấy, một số người lạ đã đến chỗ chúng tôi
ba ngày trước.
Họ kiểu như Gun-woo phải tham gia
giải đấu quyền anh chuyên nghiệp mà họ có.
IKFC là tên của giải đấu.
Đó là một lời đe dọa, không phải một lời mời.
Hai người đàn ông đó thật to lớn.
Họ thậm chí còn đưa chúng tôi
một tỷ won để ký.
Một tỷ?
Họ đã mang nó đến.
Vậy là bạn tin trường hợp này
có liên quan tới chuyện đó à?
Tôi biết và tôi nghĩ họ sẽ ghé thăm chúng tôi lần nữa.
Tôi đã kiểm tra đoạn phim an ninh
và không có gì đáng nghi ngờ.
Hả?
Chỉ vài ngày trước chúng tôi đã kết nối được điều đó.
Bạn không nên nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi.
Vâng, tôi có thể nghe thấy bạn.
Bạn đã khá ồn ào.
Xin lỗi về điều đó.
Dù sao thì màn hình cũng không hiển thị gì cả
và thời gian không hề dừng lại chút nào.
Cảm ơn. Bạn có thể rời đi.
Còn điều gì khác để chia sẻ không?
Ồ vâng. Anh ấy đã chiến đấu
ở giải WBC Championship tuần trước.
- Đối thủ của anh ta là--
- Ồ vâng. Võ sĩ quyền anh. Tôi biết điều đó.
- Ờ... ừ.
- Ôi!
- Tôi rất vinh dự.
- Cám ơn.
Tôi từng là một võ sĩ quyền Anh khi còn trẻ.
Tôi đã xem trận đấu của bạn có lẽ ba lần.
Ồ. Ồ, tôi xin lỗi.
Được rồi, xin hãy tiếp tục.
Tôi đọc được rằng võ sĩ kia
đã mất tích.
Điều đó thật kỳ lạ, bạn có nghĩ vậy không?
Vì vậy, điều đó có thể được liên kết.
Bây giờ thì được rồi.
Tôi và đội
sẽ bắt đầu điều tra ngay.
Ngôi nhà của bạn lúc này có thể nguy hiểm,
vì vậy hãy cân nhắc việc chuyển đến nơi khác.
Hãy cho tôi biết, theo ý kiến chuyên môn của bạn,
khách sạn có đủ an toàn cho chúng ta không?
Tránh những người và những nơi không rõ.
Vậy chúng ta nên đi đâu?
của Tae Yeong?
Này, sĩ quan.
- Mọi chuyện thế nào rồi?
- Xin chào.
- Chào thám tử.
Đây chính là nơi ngọn lửa bắt đầu.
Bạn có thấy thùng xăng tan chảy đó không?
Một thiết bị nổ ngẫu hứng.
Kíp nổ có thể đã được kích hoạt
bằng tín hiệu điện thoại di động.
Ừm. Và, uh, thật hiểu biết
có ai đó phải làm việc này không?
Hmm, một công nghệ EOD cấp cao
sẽ có thể làm điều này
- Ngoài ra, chúng tôi còn tìm thấy một chiếc ví trong xe.
- Ồ!
Bạn có…
- Ngay đây, thám tử.
- À.
BẢO VỆ NHÂN DÂN
QUẢN LÝ/VỆ VIÊN SƠN JIN-NAM
CHÓ MÁU 2
- Cám ơn.
- Tất nhiên.
Này, mẹ.
Bạn có ổn không?
Tôi ổn.
Tôi ổn nếu cả hai cậu đều ổn.
Giờ chúng ta ổn rồi, mẹ à.
Họ nói với chúng tôi
hai ngày nữa cho cửa sổ mới.
Không sao đâu. Chúng ta có thể làm điều này.
Chúng ta phải gắn bó với nhau
thông qua tất cả những điều này.
Ừm.
Họ đang di chuyển.
Rẽ phải.
Bạn có chắc là họ sẽ tới đây không?
Vâng.
2196!
- 2196!
- Chúng tôi cần giúp đỡ ở đây!
- 2196! Này, này!
- Đó là trường hợp khẩn cấp!
- Anh ấy đã bất tỉnh bao lâu rồi?
- Khoảng mười phút.
Hiểu rồi.
Tại sao dừng lại ở đây? Nơi này bị bỏ hoang.
Ôi! Chết tiệt!
Chỉ một phút thôi!
- Vâng, xin chào! Chào mừng.
- Tae Yeong.
Lối này. Cẩn thận. Chào mừng.
Tôi xin lỗi đã xen vào.
Đừng cảm thấy tồi tệ. Tôi nghĩ về tất cả những điều đó
những món ăn tuyệt vời bạn đã chuẩn bị cho tôi.
Đây là vinh dự của tôi.
Tôi chỉ vui mừng vì tôi có thể giúp đỡ.
Xin lỗi về thông báo ngắn.
Cảm ơn bạn. Thực sự.
Không có gì đâu. Niềm vui của tôi.
Vậy cả hai người có thể ở trong phòng này.
Tôi sẽ lấy cho bạn vài cái chăn.
Cô Yoon, đi theo tôi.
Và đây sẽ là phòng của bạn.
Chị gái tôi hiện đang ở Mỹ,
và cô ấy gần như không bao giờ ở đây.
Nó hoàn hảo.
- Tae Yeong.
- Đang tới!
Tôi cần một ân huệ từ bạn.
Bạn có thể giúp tôi với một số nghiên cứu?
Vâng.
KHÔNG TÌM HIỂU KẾT QUẢ CHO "IKFC"
Dark web sẽ biết.
Web tối? Đó là cái gì vậy?
Đó là, ừ…
Internet mà chúng ta biết
chỉ là phần nổi của tảng băng trôi,
và sâu bên dưới bề mặt đó
là những gì được gọi là web tối.
Trên web đen, mọi người đều ẩn danh,
và bọn tội phạm tụ tập ở đó
và lợi dụng sự ẩn danh đó.
Vì vậy, ừm, tôi không chắc ý bạn là gì.
Làm thế nào bạn có thể ẩn danh?
Uh, vậy khi chúng ta trực tuyến,
chúng tôi để lại địa chỉ IP,
đó là bằng chứng kỹ thuật số.
Khi tội phạm xảy ra trực tuyến,
chúng tôi có thể theo dõi địa chỉ IP
để tìm ra danh tính của tội phạm.
Hãy xem, trên web đen,
địa chỉ IP được mã hóa,
và điều đó thật khó để hoàn tác,
nên điều đó gần như không thể
để theo dõi người dùng.
Tội phạm lợi dụng
và hình thành chợ đen,
sử dụng Bitcoin để thực hiện các giao dịch của họ.
Ối. Rất nhiều thông tin.
Ờ…
Khi chúng ta lần đầu gặp nhau,
Tôi đã làm việc cho đơn vị điều tra mạng,
đang tìm kiếm những trang web đen tối này
để chúng ta có thể tắt chúng đi.
Những trang web này tôi đã giết
điều hành nhiều hoạt động kinh doanh bất hợp pháp.
Có một số vụ buôn lậu ma túy,
bán IED và các chất độc hại.
Và một số trang web cung cấp dịch vụ giết người cho thuê.
Điều làm tôi sốc nhất là một trang web
đưa ra các lựa chọn về cách giết ai đó.
Những lựa chọn như cách tra tấn,
axit nào tốt hơn,
dàn dựng một vụ tự sát, những thứ như thế.
tôi vẫn nhớ
tay cầm của quản trị viên. "M-A-N-J-I."
Đó là "manji", cách đánh vần
của biểu tượng Phật giáo “người đàn ông” bằng tiếng Anh.
Điều đó không phải là mỉa mai sao?
Kẻ giết người vì tiền
sử dụng tên đó.
Vì vậy, tôi đoán tôi sẽ gặp nhiều may mắn hơn ở đó.
Chúng tôi đây.
IKFC.
Làm thế nào mà da dễ bị rách như vậy?
Có chuyện gì vậy?
Cái gì? Cái gì?
Uh, nó cần có thẻ tín dụng,
nhưng bạn không bao giờ nên
nhập thẻ tín dụng của bạn trên web tối.
Bất cứ ai ở đó có thể ăn trộm
và sử dụng thông tin đó.
Bạn có nghĩ mình có thể hack được không,
hoặc một cái gì đó như thế?
Ồ. Nếu tôi làm điều đó,
quản trị viên của trang web có thể nhìn thấy tôi,
và nếu họ nhanh hơn tôi,
họ có thể hack máy tính này
trước khi tôi có thể đột nhập vào đây.
Họ có thể tạo ra một loại virus
và nắm toàn quyền kiểm soát máy tính này.
Có hacker ở đây
lang thang trên web đen,
người vượt xa mọi kỹ năng của tôi.
- Xin lỗi về điều đó.
- Không. Đừng lo. Hừ.
Vì vậy… chúng ta cần một kế hoạch.
Ồ vâng. Một kế hoạch.
Vì vậy chúng ta chỉ cần tránh
bằng cách sử dụng thẻ riêng của chúng tôi. Đúng không?
Ồ, chắc chắn là nó sẽ có tác dụng.
Woo Jin…
nếu chúng ta hỏi cấp trên Thủy quân lục chiến của chúng ta thì sao?
Ông Moon Gwang-mu?
Đợi một chút. Một thẻ con la?
Có phải đó là điều bạn đang nghĩ?
Thẻ con la được tạo ra
bằng cách đánh cắp danh tính.
Ai sở hữu thẻ
chắc chắn sẽ gặp rắc rối.
Còn người chết thì sao?
Ờ,
chà, nếu bạn làm thế,
thì bạn không thể nói cho tôi biết.
Vâng.
Chào.
Vâng?
Tôi nghĩ bạn ở lại phía sau và chăm sóc
của Tae-yeong và mẹ cậu.
- Cái gì? Tại sao?
- Ai biết chuyện gì sẽ xảy ra?
Được rồi? tôi sẽ gặp lại
với cấp trên Thủy quân lục chiến cũ của chúng ta.
Ừm. Tôi hiểu rồi.
Bây giờ anh ấy đang di chuyển.
Ai? Gun-woo?
Không. Anh chàng kia.
In-beom, xin chào.
CHÀO. tôi chịu trách nhiệm
vì đã giúp bạn ra khỏi tù.
Cảm ơn vì đã chấp nhận lời đề nghị của tôi.
Từ giờ trở đi,
chúng tôi hợp tác cùng nhau để giết Kim Gun-woo.
Tôi đang bối rối. Bạn không chấp nhận lời đề nghị à?
Bạn đang đặt tôi vào một tình thế khó khăn.
Chào.
Hãy lắng nghe cẩn thận.
Hoàn toàn không có gì
trong vòng mười km từ đây.
Vì vậy nếu bạn rời khỏi nơi này,
Tôi sẽ gọi cảnh sát.
Rất có thể cảnh sát sẽ xuất hiện
trong mười phút nữa.
Bạn có thể nhanh,
nhưng tôi nghi ngờ bạn có thể chạy nước rút 10K nhanh như vậy.
Tôi có thể lái ô tô.
Và anh đang đi đâu vậy, anh chàng cứng rắn?
Tốt? Thằng khốn ngu ngốc!
Ồ!
Mẹ kiếp!
Cậu đang đi xuống đấy, đồ khốn!
Đến đây đi, đồ khốn!
Chào! Chào! Tôi đã có bạn ngay bây giờ!
Lũ khốn kiếp! Đồ khốn kiếp!
À!
Được rồi, mẹ kiếp, ai tiếp theo?!
Họ đều là những kẻ ngốc.
Đồ khốn kiếp yếu đuối.
Đứng dậy đi!
Ngay lập tức!
Hãy đứng lên!
Đi cho nó. Tôi sẽ giết bạn.
Ugh, thật tuyệt vời.
Chào.
Tôi tưởng con nhỏ này yếu đuối,
nhưng anh ấy thì không.
Nhưng bạn đã học cách đóng hộp
cách sai lầm.
Tôi sẽ kiếm tiền từ Kim Gun-woo.
Bạn cũng có thể kiếm được một ít.
Bạn hiểu không?
Nghẹn ngào vì điều này.
Mười… Hut!
Mười… túp lều!
Thoải mái.
- Thoải mái đi.
- Thủy quân lục chiến lớp 1216 Hong Woo-Jin.
Ối!
Người lính thủy đánh bộ này vô cùng tự hào
của những người lính thủy quân lục chiến cấp dưới của chúng ta.
Không phải vì danh hiệu quyền anh!
Trước khi Gun-woo trở thành nhà vô địch,
Thủy quân lục chiến cấp dưới của chúng tôi vẫn mạnh mẽ
và dính vào nhau,
điều đó thể hiện tinh thần thủy quân lục chiến đích thực.
Đó là quá trình
mà tôi tự hào nhất. Hiểu?
Ối!
Bây giờ, đến đây!
Thật tuyệt vời khi được gặp bạn. Mọi chuyện thế nào rồi?
Wow, khuôn mặt của bạn trông giống như
nó được nhìn thấy quá nhiều hành động.
Đồ khốn.
- Họ tới nhà anh à?
- Đúng.
Ồ. Chết tiệt, thông tin của họ
vượt trội hơn nhiều so với quân đội của chúng ta.
Họ mang theo một tỷ won
chỉ để ký.
- Một tỷ?
- Đúng.
Họ đưa ra 15 tỷ
nếu anh ta chỉ chiến đấu một lần.
Chỉ một trận thôi.
Wow, 15 tỷ won cho một trận đấu.
Với mức giá khổng lồ đó,
Tôi cho rằng nó không chỉ có ở Hàn Quốc.
Đúng vậy. Trang web nói rằng có
hơn bốn triệu thành viên trên toàn thế giới.
Bốn triệu thành viên? How do they air it?
Thưa ngài, bây giờ nó đã có trên web đen rồi.
Hãy để tôi giải thích.
Vậy Internet mà chúng ta sử dụng là, uh…
- Nó giống như phần nổi của tảng băng chìm--
- Ừ, tôi biết rồi. Ừm.
Được rồi. Web tối.
Thành thật mà nói, tôi chỉ
giờ mới biết chuyện đó.
Được rồi, vậy là họ chiếu tất cả những trận đấu này
trên web tối.
Và người xem đặt cược vào trận đấu, phải không?
Điều đó có vẻ đúng.
Vì vậy… nếu họ có thể có được
một nhà vô địch thực sự như Gun-woo…
Ồ vâng.
Tôi chắc chắn rằng thế giới quyền anh ngầm đó
sẽ là một cường quốc khổng lồ
trong mọi môn thể thao.
Và tại sao?
Bởi vì chỉ có chàng trai của chúng ta thôi
sẽ giữ vững giải đấu này.
Không thành vấn đề nếu đó là một tỷ
hoặc 15 tỷ won.
Họ sẽ đầu tư rất nhiều tiền vì biết
rằng về lâu dài, nó sẽ chỉ phát triển.
Tôi nghe thấy bạn.
Vậy…
Loại trợ giúp nào
tôi có thể mang lên bàn được không?
Để truy cập trang web của họ,
bạn cần phải đăng ký thành viên.
Đó là cách duy nhất.
Và bạn chỉ đăng ký bằng thẻ tín dụng.
Điều đó có nghĩa là thông tin cá nhân
có thể bị rò rỉ--
Một thẻ la là phải cho việc này.
Bạn đi trước chúng tôi một bước
mọi lúc.
- Sun-bo, này!
- Đúng?
Ờ, bạn có thể
mang đến cho tôi ba tấm thẻ la?
- Đúng.
- Những kẻ ưu tú ưa thích đó.
Đúng.
Đó là điều đó.
Uống thêm cà phê nhé.
Tuyệt vời.
Đây. Sử dụng chúng một cách tự do.
Thật đáng trân trọng, thưa ngài.
Và ai đang giúp bạn
với tất cả những điều này ngay bây giờ thì sao?
Câu hỏi hay. Hiện tại,
Gun-woo và tôi đều ở một mình.
Ồ. Ồ, thôi nào.
Nếu chúng lớn như tôi nghĩ,
thì cả hai bạn sẽ bị loại.
Bạn có biết tôi đang nói gì không?
Chắc chắn là khó khăn.
Nhưng sau khi đánh bại Kim Myeong-gil,
chúng tôi mạnh hơn nhiều.
Tôi không chắc lắm
rằng hai người mạnh mẽ hơn rất nhiều.
Nó có vẻ hiển nhiên đối với tôi.
Tại sao không mời tôi đi cùng và giúp đỡ?
Thưa ngài, chúng tôi đã nghĩ về điều đó.
Và chúng tôi sẽ không thoải mái.
Nó rắc rối hơn nhiều
cho bạn và nhóm của bạn lần này.
Bạn vẫn là lính thủy Hong Woo-jin à?
Vâng, tôi vẫn là Thủy quân lục chiến Hong Woo-jin, thưa ngài.
Bạn đã quên à?
Một đòn giáng vào một lính thủy đánh bộ
là một đòn giáng mạnh vào tất cả Thủy quân lục chiến.
Phải? Tôi không thể ngồi một chỗ và không làm gì cả
trong khi các cậu đang gặp rắc rối.
Chủ tịch Choi sẽ làm gì trên thiên đường?
nghĩ về tôi?
Tôi sẽ là một sự ô nhục lớn.
Đó không phải là cách tôi được đào tạo.
Làm cấp trên phải có trách nhiệm.
Hai vẫn tốt hơn chỉ một.
Thêm một cái nữa…
Ba là tốt hơn, phải không?
Lấy nó đi.
Cấp trên của bạn
đang ở trên tàu với bạn.
Không nao núng! Bạn vẫn có nó.
Chờ đợi. Cậu tự mình đến à?
Đúng. Gun-woo ở với mẹ anh ấy.
À. Cậu bé ngốc nghếch, ngây thơ.
Có ai theo bạn tới đây không?
- Tôi không tin điều này!
- Ồ. Phải.
Họ đến nhà bạn để tìm bạn.
Bạn có nghĩ họ sẽ dừng lại ở đó không?
- Xe của anh đó à?
- Đúng.
Kế hoạch mới.
Lái xe vòng quanh khu phố,
và sau vài dãy nhà, hãy quay lại.
Hãy cùng tìm hiểu
những gì chúng ta đang chống lại. Sao chép cái đó?
Anh ấy đã trở lại.
- Sun-bo.
- Đúng?
Get a pen.
Đúng.
Một, bốn, ba, chín,
hai, hai, chín, không.
Không phải chúng ta vừa ở đây sao?
Không.
Một, bốn, ba chín. Phải?
- Huyndai.
- Đúng.
Đi đâu bây giờ?
Woo Jin. Đừng nhìn lại.
Tôi muốn bạn tiếp tục đi.
Hôm nay bạn đã ở đâu nữa?
Vì thế đầu tiên chúng tôi
tại nhà mẹ của Gun-woo.
Bây giờ là chỗ của Tae-yeong.
Đầu tiên, hãy gọi Gun-woo. Nhận anh ta
để đưa mẹ anh ấy đến một nơi mới.
Chúng tôi không biết
khi những tên côn đồ này có thể quay trở lại.
Tôi sẽ nhắn cho bạn một địa chỉ.
Xem liệu họ có theo bạn đến đó không.
Sau đó chúng ta có thể đánh bại chúng.
WOO-JIN
- Ồ, chào.
- Hãy lắng nghe cẩn thận.
Bạn phải di chuyển một cách bình tĩnh và nhanh chóng.
Ừm-hmm.
Bạn phải có được Tae-yeong và mẹ bạn
ra khỏi nơi đó ngay bây giờ.
Tại sao?
Bởi vì chúng ta đang bị theo dõi.
Bạn cần đưa Tae-yeong đi cùng.
Vì chúng ta mà cô ấy cũng gặp rắc rối.
Ừm. Ừm. Hiểu rồi.
Có chuyện gì với bạn bây giờ vậy?
Ông Moon và tôi sẽ tìm ra tên khốn đó
người đã quấy rối và theo dõi chúng tôi.
Hãy giữ mẹ cậu được an toàn, được chứ?
Và cả Tae Yeong nữa.
Ừm. Được rồi.
Và chúng ta nên đi đâu bây giờ?
Vậy là Min-beom. Sự lựa chọn tốt nhất của chúng tôi.
Lúc này tôi không thể nghĩ ra ai khác.
Chúng ta cần phải hành động nhanh chóng.
Ừm. On it.
Tốt. Hãy cẩn thận.
MIN-BEOM
Con người
bạn đang cố gắng liên hệ không có sẵn.
Ừm.
Tae-yeong.
Vì vậy, tôi thực sự rất xin lỗi về điều này.
Hóa ra chúng tôi đã khiến bạn gặp nguy hiểm.
Có vẻ như những người đàn ông đang theo đuổi chúng ta
cũng theo chúng tôi đến đây.
Ồ.
Vậy ở đây cũng nguy hiểm cho tôi à?
Vâng.
Họ có thể đến đây bất cứ lúc nào.
Tôi sẽ đóng gói ngay bây giờ.
- Tôi thực sự xin lỗi.
- Không sao đâu.
Vậy bây giờ chúng ta sẽ đi đâu?
Ừm…
Gun-woo, không sao đâu.
Tôi sẽ tìm cho chúng ta một nơi để di chuyển.
Xin chào?
Gun-woo? Xin chào, đây là Cho Won-yeong.
Tôi là trợ lý của Chủ tịch Hồng.
Ồ! Vâng, xin chào.
Thật không may, Chủ tịch Hồng
trong một cuộc họp quan trọng
với các quan chức nước ngoài.
Nhưng anh ấy yêu cầu tôi gọi điện cho bạn ngay lập tức.
Tôi có thể chuyển đi thông điệp gì?
Đó là một vấn đề rất riêng tư.
Bất cứ điều gì bạn nói sẽ được giữ kín.
Tôi hứa điều đó.
Những người thân yêu của tôi
đang gặp rắc rối lớn.
Mẹ tôi
thực sự cần một nơi an toàn
ở lại ngay bây giờ.
Bạn có thể mang mẹ của bạn
tới tòa nhà của chúng tôi ngay, ông Kim.
Chúng tôi sẽ đảm bảo có lính canh sẵn sàng.
Tôi có thể làm gì khác cho bạn không?
Được rồi. Chà, thực ra thì…
Vì vậy nếu có thể,
một chiếc mô tô… xe máy sẽ giúp ích được.
Tôi phải cứu Woo-jin và giao thông
tại thời điểm này làm cho điều đó khó khăn hơn.
Chúng ta có thể làm được điều đó.
Loại xe máy cụ thể nào?
Ừm, nhanh thôi.
Nó không quan trọng. Tôi có thể cưỡi bất cứ thứ gì.
Rồi bạn sẽ có
công cụ nhanh nhất mà chúng tôi có.
Tôi đánh giá cao nó.
- Nói cho tôi biết có chuyện gì đi.
- Ừ…
Cái gì?
- Họ đang chạy trốn.
- Cái gì?
Bây giờ họ đều đang di chuyển ra ngoài.
Ai là ai?
Gun-woo, mẹ anh ấy,
và cô gái ngồi trên xe lăn.
Chúng ta làm gì?
Cái gì?
Thưa ngài, tôi sẽ đưa Hong Woo-jin vào,
không phải mẹ anh ấy. Được rồi?
- Ừ vậy à?
- Tôi cần hỗ trợ và vị trí.
Gửi giúp đỡ theo cách của mình.
Tất nhiên rồi.
Chào mừng.
Cảm ơn, xin chào. Tôi rất đánh giá cao
bạn đang chăm sóc Tae-yeong và mẹ tôi.
- Giúp họ một tay.
- Vâng tất nhiên.
- Anh có chiếc xe máy đó không?
- Nó ở ngay đằng kia.
- Việc này có hiệu quả không?
- Vâng.
WOO-JIN
Hãy cẩn thận.
Tôi sẽ.
Anh đang ở đâu, Woo-jin?
Tôi đang ở ngã tư gần trường học.
Chờ đèn thay đổi.
Cửa hàng ô tô nằm ngay sau ánh đèn.
Got it. Tôi đang trên đường tới đây.
LEE DONG-HYEON
QUẢN LÝ
Vâng.
Có một nhà máy cách đây năm phút
từ bạn. Nó xa xôi và rất yên tĩnh.
Gửi địa chỉ.
Nó đến đây.
Và chúng tôi đang gửi quân tiếp viện.
Tên khốn điên khùng đó!
Cái quái gì đang xảy ra vậy?
Tên khốn ngu ngốc này vừa mới cất cánh.
Tôi sẽ gửi địa chỉ mới.
Có phải là anh không, đồ khốn?
À, chết tiệt.
Buông tôi ra!
Này, buông ra!
Buông ra!
À!
Không, chờ đã, đừng! Ôi chết tiệt.
Thưa ông! Bạn ổn chứ?
Trông tôi có ổn không?
Tôi có một cái lỗ lớn trong đầu.
Không, nó không tệ đến thế.
- Nó giống như một cái vòi mở.
- Máu của lính thủy đánh bộ là mồ hôi.
Máu của lính thủy đánh bộ là…
Im đi, anh bạn.
Ối!
Ờ, thưa ông…
Chuyện nhảm nhí của họ thế là đủ rồi.
Woo Jin!
Nó là gì? Bỏ nó đi, đồ khốn!
Chết tiệt. Buông ra!
Đồ khốn!
Ồ!
Tôi đã bảo cậu im đi.
Thưa ngài, đi nào!
Chào!
À!
Được rồi.
Bạn ổn chứ?
Đúng. Ngoại trừ tay trái của tôi.
Không. Bạn ổn. Bạn đã nói với tôi
rằng máu của lính thủy đánh bộ là mồ hôi.
Máu của quân dự bị… chỉ là máu mà thôi.
- Đưa tên khốn này lên xe đi.
- Tất nhiên rồi.
- Chờ đợi.
- Cái gì?
Đó là ai?
Bây giờ có chuyện gì thế?
tôi không nghĩ
họ ở đây để chúc mừng chúng ta.
- Ông Trăng.
- Vâng?
Chúng ta nên rời đi.
- Chào! Dừng lại! Bắt bọn khốn đó lại!
- Qua đó đi!
- Đi, đi, đi, đi!
- Anh chết rồi, nghe chưa?
Lối này!
Lối này. Hãy đi lên!
Đừng để họ trốn thoát!
- Ôi chết tiệt!
- Bắt hắn!
Đi! Nhanh lên! Đi thôi!
Bắt anh ta cho đến khi anh ta nói chuyện!
Bây giờ đi, đi, đi!
Thằng khốn nạn!
Cố lên!
Woo Jin, tôi hiểu rồi. Bạn cứ tiếp tục đi!
Ối!
Bắt anh ta!
Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp!
Chết tiệt.
- Lên đó đi.
- Anh ta đang chạy trốn!
- Đừng để hắn thoát!
- Ôi, chết tiệt. Mẹ kiếp!
- Đi, đi, đi! Di chuyển!
- Đi, đi, đi!
Ôi trời.
Chúng tôi đã có anh ấy.
Ow, fuck! Chặn nó!
- Tại sao cậu không chết?
- Hết rồi.
Ôi, chết tiệt! Hãy đến và đón tôi!
Di chuyển! Đi vòng quanh!
Ôi, chết tiệt. Họ không lãng phí thời gian đâu.
Ôi, chết tiệt.
- Anh chết chắc rồi!
- Tôi nóng lòng muốn giết chết anh.
Cứ tiếp tục chạy đi.
- Anh là của tôi!
- Này, đồ khốn kiếp!
Ôi chết tiệt!
- Ối!
- Cậu định làm gì thế?
Hả? Cái quái gì thế
bạn đang bị ngã phải không?
Đồ ngốc ngu ngốc.
- Này, cậu đi đi.
- Tôi hiểu rồi.
- Tiếp theo là ai?
- Đi!
Hẹn gặp lại bạn ở đây!
Đi thôi!
Hãy tấn công anh ta!
- Cố lên!
- Lấy đầu hắn đi!
Cố lên!
Tốt! Bắt anh ta!
Đi nào, đi thôi!
- Cố lên! Bạn thích điều đó? Đồ khốn.
- Nằm xuống!
Lấy cái đó đi!
Tôi đã nhận được khuôn mặt.
À! À!
Ôi Chúa ơi, đau quá!
Chết tiệt.
- Mẹ kiếp.
- Anh chàng đó là ai vậy?
- Bạn đang nhìn gì vậy?
- Muốn kết thúc như thế này à?
- Ôi cái lưng chết tiệt của tôi.
- Ra khỏi đây đi nhóc. Con khốn.
- Hả?
- Cái ống chết tiệt.
Đồ ngốc.
Thần kinh của anh chàng này.
Hừ. Bạn là ai thế?
Bạn nghĩ bạn là ai thế?
Đi thôi, chàng trai xinh đẹp.
Đồ khốn nạn xinh đẹp, đi thôi.
Ừ, mang nó đi.
Cố lên. Bắt anh ta!
Bạn không thể lấy tất cả chúng tôi. Dừng việc này lại.
Cái quái gì vậy?
Thằng khốn nạn!
Tên khốn kiếp!
Hãy lấy cái này!
Đồ khốn.
À!
Wow, bạn thực sự biết cách chiến đấu.
Gun-woo.
Gun-woo!
Này, nghe này!
Woo Jin!
Bạn ổn chứ?
Tất cả đều tốt.
Ồ.
Chết tiệt, trông tệ quá.
Vâng?
Một lính thủy đánh bộ cần được giúp đỡ.
Ồ.
Thưa ông!
- Tôi ổn.
- Vâng?
Chúng ta nên rời khỏi đây.
Vâng.
Đi thôi.
Đó là gì vậy?