Lari!
Cepat lari!
Hei!
Sialan!
Buang tasnya!
Hei, Bajingan!
Nyalakan mobilnya!
Ayo, Hyeon-ju! Cepat!
Cepat lari!
Ayo cepatlah!
Nyalakan mobilnya!
- Bajingan!
- Lari lebih cepat!
Bergegas!
Ayo, lekas naik! Cepat!
- Woo-jin, tutup pintunya!
- Pintu!
Sialan.
BLOODHOUNDS
Orang yang berutang pada Kim Myeong-gil,
lebih banyak dari perkiraan.
Orang-orang masuk ke bar
setiap satu jam.
Ada yang datang dengan mobil dinas polisi.
Saya tak tahu namanya,
tapi ada atlet bisbol
yang pernah saya lihat di TV.
Ya. Koneksinya pasti
sudah meluas selama beberapa tahun.
Aku tahu Myeong-gil
adalah mantan narapidana.
Dia bilang ingin memulai kehidupan baru
dengan bekerja untukku.
Dia memohon padaku.
Aku tertipu.
Setelah Myeong-gil menyerangku,
aku bersembunyi di Namhae
bersama Pak Oh.
Saat itu aku mendengar kabar
bahwa Myeong-gil
memulai bisnis dengan uang
dan surat utangku.
Seharusnya aku yang menyingkirkannya.
Sebab aku yang mengajarinya.
Tapi aku tak punya keberanian
untuk menghadapinya.
Saat itu aku menghentikanmu
untuk menyingkirkan Myeong-gil.
Maaf untuk itu.
Aku juga takut kehilanganmu.
Selama ini Anda selalu
peduli dan melindungi saya
layaknya keluarga.
Saya selalu siap
mempertaruhkan nyawa untuk Anda.
Terima kasih.
Maafkan aku.
Ya.
Begitu?
Baik. Segera kemari.
Pak.
Anak-anak itu diserang
oleh anak buah Myeong-gil
saat mengambil uang di toko buku.
- Mereka terluka?
- Tak ada kabar tentang itu.
Tapi,
mereka kehilangan semua
uang di brankas.
Mereka terluka atau tidak?
Sepertinya tidak.
Selain itu, satu orang berhasil ditangkap,
tapi ditinggalkan begitu saja.
Kita harus apa?
Jika IGD menerima pasien luka
akibat aktivitas ilegal,
dokter wajib melapor polisi.
Agar bisa melakukan operasi kapan pun,
aku menyiapkan rumah sakit.
Myeong-gil pun pasti
ada rumah sakit sendiri.
Saya tugaskan Du-yeong.
Sepeda motor akan berguna.
Kerja bagus.
Hei.
Ya.
Kalian tidurlah.
Datang ke restoranku saat makan siang.
Untuk alasan apa…
Kuberi kalian makan.
Oh, begitu.
Tidak mau?
Aku tak biasa makan siang…
- Datang saja.
- Baik.
Masuklah.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Kami kehilangan uang di brankas. Maaf.
Apa keadaanmu baik-baik saja?
Oh…
Ya.
Itu cukup.
Aku akan lanjut memindahkan boksnya.
Selamat tidur.
Kau sungguh tak terluka?
Ya.
Aku sudah mengembalikan uangnya, dia…
In-beom tidak terluka parah,
tapi gendang telinga kanannya pecah.
Saya akan cek nomor kendaraannya pagi ini.
Belum kau lakukan?
Sebab polisi belum berangkat kerja.
Ada apa dengan nada bicaramu?
Aku suka tatapanmu.
Sial.
Jika mereka menggunakan
mobil ilegal dan pelat nomor palsu,
bisakah kau lacak mobilnya
menggunakan kamera pengawas?
Itu memungkinkan, tapi butuh waktu lama.
Nomor kendaraan mudah dicari
dengan intranet polisi.
Tapi kita harus ke pusat kendali
dan melihat rekaman satu per satu.
Tiap daerah punya pusat kendali berbeda,
jadi saya butuh waktu untuk mencari orang.
Kau bisa gunakan banyak uang,
jadi lakukan secepat mungkin.
Baik.
Cari tahu siapa pemilik toko buku itu.
Jika Pak Choi,
kau bisa cari alamat rumahnya.
Baik, Pak.
Aku ingin bicara berdua dengan Jang-do.
Maaf?
Tidak dengar?
Baik.
Kenapa mereka meninggalkan
Beom begitu saja?
Mungkin mereka sibuk memindahkan uang.
Jang-do. Ayolah.
Orang yang berpikir positif
tidak akan maju.
Cobalah berpikir negatif.
Kendalikan pikiranmu
menggunakan rasa takut mereka
yang ingin membunuhmu
dengan mengerahkan segala upayanya.
Haruskah saya buntuti?
Tambah anak buah di rumah sakit.
Dandani seperti pasien dan persenjatai.
Baik.
Suruh orang membuntuti Jun-min.
Apa dia melakukan kesalahan?
Sudah kubilang, berpikirlah negatif.
Pak Choi mungkin sudah
mendapatkan data pribadinya.
Ya.
Jun-min itu pengecut.
Dia tak bisa mengontrol ekspresinya.
Dari jauh pun, mereka bisa tahu.
Lebih baik dia tak tahu apa-apa.
Baik.
Hwang Yang-jung tak akan turun tangan
untuk lawan sepele sepertinya.
Pasti Lee Du-yeong.
Jangkauannya luas dengan sepeda motor.
Ya.
Halangi jalannya, dan tangkaplah.
Baik, Pak.
Ini akan menyenangkan.
Selamat pagi, Pak.
Kau bisa tidur?
Ya.
Kau pulang larut.
Istirahatlah lebih lama.
Tidurku nyenyak, itu sudah cukup.
Gun-woo.
- Ada yang ingin aku katakan.
- Ya.
Hyeon-ju adalah anak yang kesepian.
Selalu ada bayangan gelap
di dalam hatinya.
Karena itu, kadang dia
sengaja bersikap dingin.
Oh, begitu.
Tapi setelah bertemu denganmu
dan Woo-jin, dia lebih ceria.
Aku sangat berterima kasih kepada kalian.
Aku senang bersama Hyeon-ju.
Dan tentang gajimu yang kubayar di muka,
sudah tak ada.
Oh…
Ke mana uangnya?
Maksudku, itu sudah lunas.
Kenapa begitu?
Kau tahu jumlah uang
yang kalian bawa dari toko buku?
Itu…
Karena telah menyelamatkan uangku,
kau kuberikan bonus.
Ya.
Aku ingin membayarnya dengan bekerja.
Kau sudah melakukannya.
Uang yang kalian ambil sudah mencukupi.
Sekarang,
kau tidak berutang kepadaku.
Ajaklah ibumu membuat kafe baru
di tempat bagus, seperti Pulau Jeju.
Aku akan berinvestasi penuh.
Terima kasih banyak, Pak.
Tapi aku ingin membantumu
menangkap Kim Myeong-gil,
sampai tuntas.
Kau sudah cukup membantu.
Tidak. Aku ingin mengikutimu sampai akhir.
Kenapa?
Aku harus balas budi.
Balasanmu sudah cukup.
Belum bagiku.
Belum selesai sampai benar-benar berakhir.
Baiklah.
Ayo kita minum miras bersama.
Aku tidak minum miras.
Astaga.
Tapi aku bisa tuangkan untukmu.
- Naiklah.
- Baik, Pak.
SUSYI
Makanlah dengan wasabi dan kecap asin.
Ini ikan liar.
Ikan halibut yang diternak,
siripnya sangat berlemak
dan rasanya terlalu berat.
Tapi untuk halibut liar,
dagingnya sangat kenyal
dan lemaknya merata.
Rasa unik dari ikan halibut ini sungguh…
terasa di setiap gigitan.
Pematangannya pun sempurna.
Kau pecinta sasyimi?
Dahulu aku pernah
jadi naravlog restoran sasyimi.
Aku berhenti karena
pelanggannya kurang dari seribu.
Ini pertama kalinya
aku makan potongan panjang.
Dagingnya membalut lidahku
seperti cambuk.
Ini ikan halibut terenak
yang pernah aku coba.
Aku suka.
Woo-jin, kau luar biasa.
- Hei, aku bekerja keras dalam hidup.
- Aku akan berlangganan.
- Sudah ditutup.
- Oh, ya.
Kemarin hari kalian berat,
jadi aku ingin traktir makan.
- Terima kasih.
Sekarang bagaimana?
Kita bunuh si Pria Besar,
dan tangkap si Kucing Hutan
untuk membuatnya bicara.
Dia yang membersihkan
jejak Kim Myeong-gil.
Tugasnya pasti untuk mengancam
dan membungkam orang,
setiap Kim Myeong-gil membuat masalah.
Setelah kita menghabisinya
dan menemukan mayat yang dia kubur,
semua akan berakhir.
Uang pun tak bisa membantu.
- Smile Capital akan tamat.
- Benar
Jika tak menemukan mayatnya,
kita harus cari apa?
Kita bisa cari senjata pembunuhan
atau rekaman video.
Ini.
Untuk ikan ekor kuning,
proses pematangannya…
Maafkan aku.
- Duduklah.
- Lama sekali.
Aku Lee Du-yeong.
Aku sudah dengar tentang kalian.
- Aku Kim Gun-woo.
- Ya.
Aku Hong Woo-jin.
Kepalan petinju memang beda.
Senang berjumpa.
Sebenarnya hari itu
aku ke penyeberangan bawah tanah.
Aku ke sana setelah ditelepon Pak Choi,
tapi terlambat karena jauh.
Tapi melihat preman-preman itu terkapar,
aku berpikir, "Anak-anak ini
memang petarung."
Ya.
Dahulu kau pun bermimpi
menjadi juara dunia, 'kan?
Kenapa kau menyeretku?
Memang kenapa?
Kau bisa menyerang hari ini?
- Apa?
- Ketua Divisi Penjualan.
Bicarakan saat berdua saja.
Kenapa? Mereka juga akan ikut.
Apa maksudmu mereka ikut?
- Apa masalahnya?
- Mereka akan terseret jika ada polisi.
Mereka yang mau.
Jangan menyalahkanku.
Hei. Jika sudah ada catatan kriminal,
kalian tidak bisa kembali ke ring.
Ya.
Kenapa kau melawan Kim Myeong-gil?
Aku harus balas kematian anak buahku.
Kau bisa mati jika melawannya.
Kau tidak takut?
Aku tak takut mati.
Aku takut tak bisa membunuh mereka.
Bagaimana dengan kalian?
- Aku harus ikut.
- Aku juga.
Kenapa?
Kim Myeong-gil adalah orang jahat.
Jika bukan karena Pak Choi,
keluarga kami akan berantakan.
Aku hanya bisa berkelahi,
tapi aku ingin membantu sampai akhir.
Aku pun sama.
Duo Marinir ini yakin bisa membantu.
Kalian marinir?
Ya.
Kau juga marinir?
Aku dibebastugaskan, tapi dia marinir.
Hei.
Hormat!
Hormat.
Kenapa kau terus membocorkan
info pribadiku? Kau gila?
Ini cara untuk saling mengenal.
Turunkan tangan kalian.
Beri tahu angkatan Anda!
Tidak mau turun?
Saya ingin memanggil Anda senior!
Sial. Berandal ini membuatku berdiri.
Kubilang, turunkan tanganmu.
Sekali marinir, tetap marinir!
- Lihat anak ini.
- Jangan terlalu keras.
Lihat, Bajingan ini berusaha melawanku.
Tidak! Semangat marinir yang akan menang.
Pak, kebanggaannya sangat tinggi.
Tolong lepaskan dia.
Kebanggaan tinggi?
Maksudku, KKM-nya tinggi.
Apa itu "KKM"?
- Kebanggaan Korps Marinir.
- Oh, begitu.
Beri tahu angkatan Anda.
Yang-jung, KKM-nya tinggi.
Tolong beri tahu!
Angkatan 571. Kau puas?
Pak.
Hormat!
Kau juga ikut?
Menurutmu aku tak mampu?
Pak Choi akan khawatir.
Itu alasanku bertanya.
Ini aku yang memulai.
Aku harus melihat akhirnya.
Baiklah.
Kalau begitu,
kita berangkat malam ini.
Du-yeong, hubungi aku
jika berhasil mengatasi Kim Jun-min.
- Setelah itu aku akan masuk.
- Baiklah.
Kenapa harus menunggu?
Jika ada preman di dekatnya,
mereka pasti akan sadar.
Artinya di dalam juga ada preman.
Bukankah bahaya
jika Paman Du-yeong sendirian?
Tak masalah. Dia cepat.
Bukankah lebih aman,
jika kita urus Jun-min bersama,
masuk dan tangkap Jang-do?
Kalau mereka tahu kita bergerak,
Myeong-gil akan kerahkan
semua anak buahnya.
Kita bisa mati.
Kita kalah jumlah.
Kita harus berpencar ke dua sisi
dan serang bersamaan.
Memang berbahaya,
tapi hanya itu cara kita menang.
Aku mengendarai sepeda motor.
Jadi bisa kabur jika berbahaya.
Apa tugas kami?
- Bisa mengendarai sepeda motor?
- Tidak.
Skuter juga cepat.
Apa?
Tidak.
Mereka bersamaku.
Mungkin aku butuh mereka di rumah sakit.
Baiklah.
Aku bersama Paman Du-yeong.
- Aku bisa mengendarai sepeda motor.
- Baiklah.
Mari makan.
- Baik.
Kau bisa naik sepeda motor?
- Ya.
- Tipe apa?
Naked-bike.
Hei, bukankah kita terlihat mirip?
- Benar, 'kan?
- Ya.
Sial.
Bicara yang sopan.
Anda ditugaskan di mana?
Jangan bahas militer.
Berhentilah.
Hei, Min-dong. Hidangkan sup dan nasi.
Baik, Pak.
Duk.
- Apa kabar?
- Baik. Lama tak jumpa.
Untuk dia.
- Halo.
Sudah kusiapkan di sana.
Tipe baru sangat bagus.
- Pernah coba sepeda motor balap?
- Ya, dahulu pernah.
Di militer, kalian dilatih
menggunakan pisau, 'kan?
- Coba pegang ini.
- Tidak.
Tidak pernah?
Coba peganglah.
Pak,
kami tak berniat menggunakan pisau.
- Siapa yang menyuruhmu?
- Kau memberikan kami pisau.
Berani menjawabku?
Aku akan berusaha!
Kau harus paham menggunakan pisau
agar tahu pola pikir ahli pisau.
Itu cara mengalahkan mereka.
- Oh…
- Akh!
Mengagetkan saja.
Ini dia. Jika sudah terbiasa…
Ini yang tercepat.
Cocok untukmu.
Pisau sasyimi tidak ada pelindung
antara gagang dan bilahnya.
Ini bukan untuk menusuk.
Lihat, jika menusuk kuat…
Tanganmu akan meluncur ke depan
dan jarimu terluka.
Untuk menusuk,
kau perlu menopang bagian belakang.
Dengan begitu,
tanganmu tak akan terpeleset.
Jika dipegang begini,
mereka mengincar apa?
Mengiris tangan atau pergelangan tangan.
Benar. Bukan untuk tusukan dalam.
Dalam tinju, ini seperti
tinjuan ringan dari out-boxer.
Aku paham.
Sekali lagi! Tidak apa-apa.
Lebih santai dan terus berputar.
Jika menopang dengan dua tangan?
Mereka ingin membunuh, ya?
Karena didorong menggunakan ibu jari,
tanganmu tidak akan terpeleset.
Jika pegang pisau seperti ini,
artinya mereka ahli.
Ayunkan sesuai kecepatanmu melaju.
Jangan terlalu kuat.
- Begini?
- Benar.
Bagus!
Sedang apa? Cepat bagikan.
- Sial. Ini kuambil.
- Buka kartumu.
Mana sopan santunmu?
Bajingan keparat!
Kita tunggu di sini.
Berhenti!
- Berkunjung ke mana?
- Nomor 603.
Ada satu mobil masuk.
Datang satu orang.
Kita harus apa?
Masih menunggu.
PANGGILAN MASUK
Sial.
Terima kasih.
Dengarkan aku.
Untuk bertahan di pekerjaan ini,
kau harus menjual segalanya.
Tinjumu.
Jiwamu.
Mimpimu.
Kau tak akan mati.
Tapi jangan kau jual teman dan keluarga.
Jika begitu, lebih baik mati.
- Baik.
Setelah aku masuk,
jangan membantah jika kusuruh lari.
Akan kuurus yang di dalam.
Tidak menjawab?
Bukankah kau melarang kami
mengorbankan teman dan keluarga?
Aku seorang kriminal.
Meski ada di kapal yang sama,
kita bukan keluarga.
Setelah ini, kita tak akan bertemu lagi.
Jadi tak perlu melibatkan perasaan. Paham?
Apa kalian paham?
Ya, Pak.
Ya.
Kim Jun-min tiba.
Apa yang akan kau lakukan?
Paman, bagaimana ini?
Kau dengar aku?
Tolong jawab.
Aku serang.
Dasar bajingan!
Hubungi rumah sakit!
Berengsek kau! Sialan!
Mati kau!
Bajingan keparat!
Sialan, dasar bajingan!
Do-hu.
Masukkan bajingan ini ke bagasi.
Cepat urus dia!
Apa itu?
- Apa-apaan?
- Keparat!
- Berengsek.
- Hei!
Kau baik-baik saja?
GEDUNG UTAMA
KAMAR PASIEN, BLOK 17
DU-YEONG
Ya.
Kau baik-baik saja?
Baiklah.
Ayo pergi.
- Baik.
Itu Im Jang-do.
Bagus, teruslah naik.
Sial!
Gunakan kekuatanmu! Astaga.
Sialan!
Baiklah. Tunggu.
Tunggu sebentar.
Lepaskan. Sialan!
Sial.
Apa-apaan kalian?
- Ayo pergi.
- Baik.
Hati-hati.
IM JANG-DO TERTANGKAP
KAMI MENUJU TOKO DU-YEONG
- Sudah datang?
- Selamat malam.
- Taruh dia di sini.
- Baik.
Satu, dua…
Berhati-hatilah.
Ya ampun.
Di mana garamnya?
Garam?
Ada di kantor.
Buatlah air garam.
- Cari ember dan penuhi dengan garam.
- Baik.
- Ayo.
- Ya.
Ada di sudut sana.
- Baik.
Sial.
Kau baik-baik saja?
Ya. Bagaimana dengan kalian?
Baik.
Im Jang-do sudah tertangkap.
- Benar.
- Dan Kim Jun-min?
Aku tak lihat, tapi katanya sudah beres.
- Begitu.
- Apakah dia dibunuh?
Ayo cepat buat air garam.
- Carilah.
- Ya.
Kita bisa gunakan ini.
- Airnya?
- Aku lihat di bawah.
Ayo turun.
Hyeon-ju, ayo!
Ya, Pak.
Aku tiba lima menit lagi.
Mulai gertak dia.
Selain itu,
suruh Hyeon-ju dan lainnya ikut melihat.
Ada apa?
Dia ingin Hyeon-ju melihat.
Kenapa?
Apakah tak masalah untuknya?
Halo, Pak. Silakan lewat sini.
Berhenti.
Lihat saat di tangga.
Di sana tak ada kamera.
Kenapa?
Memang tidak ada.
Yang benar saja?
Apakah ada kamera di luar
yang mengarah ke gedung?
Untuk itu, silakan ke kantor polisi.
Bagaimana Jun-min?
Masih belum sadar.
Pergi ke kantor pengelola,
dan cari bajingan yang menyerang Jun-min.
Baik, Pak.
- Letakkan di sini.
- Tuanglah.
Seberapa banyak?
Bukankah disuruh tuang semuanya?
Ini terlalu banyak.
Tuang saja semua.
Kau yang tadi menjawabnya.
Baiklah.
- Sedang apa?
- Membuat air garam.
- Oh, air garam.
- Benar.
Kemari dan lihat ini.
Kenapa?
Ini perintah Pak Choi.
Aku benci orang yang sudah bicara,
tapi kembali menutup mulut.
Karena itu,
jika sudah siap untuk bicara,
anggukkan kepalamu.
Jika kau tetap bungkam,
akan kuukir bibirmu dengan pisau.
Paham?
Tidak mau bicara?
Hyeon-ju.
Kenapa menyuruhku melihatnya?
Myeong-gil mungkin sudah mulai
mencari Im Jang-do.
Kita tidak punya banyak waktu.
Ada yang ingin aku ajarkan pada kalian.
Apa maksudmu?
Ini tak akan berakhir
hingga ada yang mati.
Tak ada yang bisa menjamin
aku akan terus hidup.
Kita bisa menang.
Kenapa Kakek sangat pesimis?
- Hyeon-ju.
- Sudah cukup.
Hyeon-ju.
- Pak Oh, tolong awasi Hyeon-ju.
- Baik.
Anak itu benar-benar…
- Gun-woo.
- Ya, Pak.
Andai…
kalian dan Myeong-gil
akhirnya harus bertarung,
bisakah kau melindungi yang lain?
Akan kulindungi sampai akhir.
Terima kasih.
Waktu kita tidak banyak.
Aku akan mengajarkanmu satu hal.
Kamu membutuhkan dua hal
untuk mengalahkan organisasi yang erat.
Penyebaran dan pembagian.
Orang percaya kepada mereka
yang mengenal dan berempati kepadanya.
Tanpa kepercayaan itu,
kau tak bisa memecah organisasi mereka.
Lepaskan.
Im Jang-do?
Di antara semua anak buahnya,
kuyakin kau yang paling
mengenal Myeong-gil.
Myeong-gil sangat bengis dan kejam.
Tapi dia pandai
membaca hati orang lain.
Dia pun tahu cara menariknya.
Itulah kenapa Jun-min dan In-beom
memercayainya dengan tulus.
Namun, kau pintar.
Kau lebih mengenal Myeong-gil.
Myeong-gil tak pernah berempati
dari lubuk hatinya.
Dia berempati dengan kepalanya.
Dia selalu memperhitungkan cara untuk
memanipulasi dan memanfaatkan orang.
Walaupun sudah tahu,
kau tetap bekerja untuknya.
Kenapa?
Alasan pertama adalah uang.
Dalam setahun, Myeong-gil membayarmu
senilai lima tahun gaji perusahaan besar.
Kau menginginkan kekuasaan
setelah lulus dari Akademi Kepolisian.
Tapi karena turun pangkat,
kau memilih cari uang.
Itu caramu menjaga harga diri.
Tapi alasan kedua yang membuatmu
memutuskan bekerja untuk Myeong-gil.
Kau percaya Myeong-gil
tak akan memanfaatkanmu.
Kau yakin tak akan kalah
dari penjahat sepertinya.
Andai Myeong-gil menemukan
alasan untuk membunuhmu,
kau hanya perlu kabur ke Asia Tenggara,
dengan uang hasil kerjamu pada Myeong-gil.
Rencanamu sangat bagus.
Tapi jika sekarang aku
kirimkan fotomu pada Myeong-gil
dan bilang kau telah
menyebutkan siapa saja korbannya,
dia pasti akan percaya.
Karena kondisimu sekarang
adalah motif sempurna untuk membuka mulut.
Kemudian, Myeong-gil akan menarik
anak buah yang mencari keberadaanmu
dan melepaskan pemburu
untuk membunuhmu tanpa ada yang tahu.
Kau bahkan tak diberikan waktu
untuk memberikan penjelasan.
Karena Myeong-gil melarangnya.
Myeong-gil tidak tertarik pada kebenaran.
Paling aman adalah menguburmu.
Orang yang paling tahu
tentang semua kejahatan Myeong-gil,
bukan Jun-min atau In-beom,
melainkan kau.
Kau mengenal Myeong-gil, seperti aku,
Sedikit saja aku menanamkan
keraguan tentangmu di kepalanya,
Myeong-gil akan membunuhmu.
Sialan.
Tunggu.
Kenapa aku harus mati?
Sialan!
Im Jang-do!
Dengar perkataanku baik-baik!
Kendalikan dirimu, atau kau akan mati!
Katakan semua yang kau tahu.
Sebagai gantinya,
kau akan kukirim ke negara yang aman
dengan cukup uang untuk sisa hidupmu.
Myeong-gil belajar semua dariku.
Aku tahu tempat yang tidak dia ketahui.
Aku berjanji.
Pada akhirnya, kau pun akan keluar.
Sekarang adalah saatnya.
Jika aku buka mulut,
berapa yang kudapat?
Jawab dengan cepat dan jujur.
Aku akan menuntaskan
Myeong-gil dan Smile Capital.
Kau akan kukirim ke Guam.
Ada kenalanku di sana.
Aku akan menyokong semua kebutuhanmu
untuk memulai hidup baru.
Ambilkan dia pakaian.
Berapa lama kau bekerja untuknya?
Lima tahun.
Apa sebenarnya tugasmu?
Memastikan semua tindakan ilegal
Pak Kim tidak tercium polisi,
dan mencegah kasusnya meledak
meskipun diselidiki polisi.
Kau ikut campur tangan langsung?
Untuk kasus kecil,
aku dan In-beom yang mengurusnya,
tapi Pak Kim lebih sering
pakai jasa bantuan.
"Kasus kecil"?
Itu seperti…
Merekam video bukti dan semacamnya.
Kau mengancam Grup Iil, bukan?
Apa yang kau lakukan?
Itu perintah Pak Kim.
Bukan itu pertanyaannya.
Apa yang kau lakukan?
Aku merekam putra sulung Grup Iil.
Merekam apa?
Kami menelanjanginya
dan merekam video.
Kenapa?
Ceritakan dari awal.
Ada hotel 40 lantai
yang dibangun di Gangnam.
Tapi pembangunannya terhenti
setelah perusahaan bangkrut.
Putra Grup Iil ingin mengambil alih,
dan Pak Kim tahu dia butuh 100 miliar won.
Dari siapa?
Bangunan itu sudah lama terbengkalai,
jadi pemerintah turun tangan.
Mereka mencari sumber dana,
dan anggota dewan, teman golf Pak Kim,
merekomendasikannya pada Walikota.
Impian Pak Kim
adalah membangun kasino di dalam hotel.
Kota Seoul memberikan izin
pembangunan kasino asing,
dan Pak Kim sangat senang.
Mendadak Grup Iil membatalkan,
dan aku diperintah untuk menanganinya.
Sudah berapa orang yang kau rekam?
Lima puluh.
Semua itu dipegang oleh Myeong-gil?
Ya.
Dia yakin setiap kelemahan bisa jadi uang.
Dan dia tak akan membagikan
apa pun yang bisa menjadi uang.
Di mana data-data itu?
Ada cakram keras yang disimpan
di brankas kamarnya.
Itu brankas pintar buatan Jerman.
Hanya bisa dibuka
dengan nadi tangan kanannya.
Jika ada masalah,
dia bisa membakar semua isinya
menggunakan kendali di ponselnya.
Bagian atas brankas terisi bahan bakar,
yang mengalir dan terbakar
jika tombol ditekan.
Dia tahu data itu mempunyai dua sisi.
Itu senjata baginya,
tapi juga bukti bagi polisi.
Apakah jasa bantuan itu
adalah gangster?
Ya.
Berapa anggotanya?
Setahuku, lebih dari 30 orang.
Tapi bisa lebih jika butuh.
Siapa ketuanya?
Pak Jung adalah pimpinannya
Dia algojo Pak Kim.
Dia mantan petarung MMA,
tapi didiskualifikasi karena membunuh
lawan saat pertandingan.
Kudengar Pak Kim merekrutnya.
Bagaimana mereka membuang mayat?
Itu diurus oleh Pak Jung.
Katakan apa yang kau tahu.
Sekitar tiga tahun lalu,
Pak Kim pernah mabuk berat
dan memukuli orang hingga mati.
Kebetulan aku di dekat lokasi,
jadi aku mengurus situasi
sampai Pak Jung tiba.
Pak Jung memanggil
truk ikan tiga ton dengan tanki air
dan membawa mayatnya.
Dari percakapannya dengan sopir truk,
Pak Jung sudah biasa melakukan itu.
Siapa namanya?
Sudah lama, aku tak ingat.
Baiklah.
Aku tahu satu rumah sakit di Incheon.
Akan kupanggilkan ambulans,
istirahatlah di sana.
Jika semua sudah selesai
dan masalah beres,
akan kukirim paspor dan tiket pesawat.
Jangan hubungi siapa pun.
Myeong-gil akan menemukanmu.
Aku ambil ponselmu.
Satu pertanyaan lagi.
Di mana Myeong-gil menyimpan emasnya?
Hanya In-beom yang tahu.
Apa hubungan mereka?
Pak Kim hanya percaya kepada In-beom.
Mereka bertemu di penjara.
Mereka saling berutang nyawa.
In-beom rela mempertaruhkan nyawanya.
Entah apa yang ada di benak Pak Kim,
tapi In-beom sudah dianggap
saudaranya sendiri. Aku yakin.
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial