‫تبًا.‬
‫"(تاي هو تشوي)"‬
‫"السيد (أوه)، (يانغ جونغ هوانغ)،‬
‫(دو يونغ لي)، (هيون جو)"‬
‫ألن تعود إلى البيت؟‬
‫كنت أبحث عن بيت يا سيدي.‬
‫رباه. لا يسهل العثور على بيت هذه الأيام.‬
‫ماذا عن شهر العسل؟‬
‫تريد زوجتي أن تذهب إلى "باريس"‬
‫ولكن لا أظن أن بوسعنا الذهاب بسبب "كوفيد".‬
‫ويلاه. يا له من فيروس لعين.‬
‫لم أتيت في هذا الوقت المتأخر؟‬
‫اسمع.‬
‫ثمة قضية كبيرة.‬
‫أنا أراقب مرابيًا منذ ما يقرب من ستة أشهر،‬
‫ويصوّر هذا الوغد مقاطعًا للناس ويهددهم بها.‬
‫وصلت إلى قائمة بضحايا الوغد اليوم.‬
‫سأشاركك البيانات،‬
‫كي نتفقدها بتفاصيلها معًا.‬
‫حسنًا يا سيدي.‬
‫- عد إلى ما تفعله.‬
‫- حسنًا.‬
‫أجل.‬
‫قال إنه تلقى القائمة اليوم.‬
‫على الأرجح أنه لم يفعل هذا وحده.‬
‫جد من شارك في ذلك وسأدفع لك 100 مليون‬
‫على كلّ شخص.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫متى ستعرف مكان "إن موك أوه"؟‬
‫سأتمكن من معرفة الأماكن التي استخدم فيها‬
‫بطاقته الائتمانية،‬
‫في الأيام السبعة الماضية بحلول صباح الغد.‬
‫سأرسل لك المال‬
‫حالما أستلم العنوان. بالتوفيق.‬
‫100 مليون.‬
‫كيف تسير الأمور؟‬
‫"جانغ دو" هو الوحيد‬
‫الذي كان يعرف مكان المحرّك الصلب.‬
‫أفشى الحقير عن مكانه‬
‫عندما أمسك به الرئيس "تشوي".‬
‫من كان معه من الأوغاد آنذاك‬
‫تحالفوا مع المدير "هونغ".‬
‫"ميونغ غيل".‬
‫أمن محرّك صلب واحد؟‬
‫لا يوجد إلا محرّك صلب واحد.‬
‫ولكن ثمة نسخة احتياطية لكلّ شيء‬
‫على الحاسوب المحمول‬
‫الذي استخدمناه‬
‫في نقل الفيديوهات إلى المحرّك الصلب.‬
‫حسنًا.‬
‫يجب ألّا نتصرّف في الوقت الحالي.‬
‫إن نشرنا الفيديو في الوقت الخطأ،‬
‫فإن ذلك الوغد "هونغ"،‬
‫سيضر بشركتنا بالتدقيق الضريبي.‬
‫"ميونغ غيل"،‬
‫أليس من الأفضل أن تدعهم يعرفون‬
‫أن الفيديو لا يزال بحوزتك؟‬
‫اعمل على إخافتهم كي يكفوا عن عبثهم.‬
‫كم أنت ذكية.‬
‫هلّا نشرب نخبًا.‬
‫- نخبك.‬
‫"العنوان، السوق، محطة الوقود، متجر الأرز"‬
‫"بقالة (غوهونغ)"‬
‫هل رأيته؟‬
‫لست متأكدًا. يرتدي الزبائن أقنعة،‬
‫ولذلك لست متأكدًا.‬
‫فهمت. أهكذا إذًا؟‬
‫اللعنة، غير معقول.‬
‫ألق نظرة أخرى.‬
‫لا أعرف.‬
‫أتجد هذا مضحكًا؟‬
‫- عفوًا؟‬
‫- أتجد هذا مضحكًا؟‬
‫لا، لا أجده كذلك.‬
‫اللعنة.‬
‫أشح بنظرك بعيدًا يا حقير.‬
‫ألق نظرة من كثب. هل تعرفه؟‬
‫لا أعرف…‬
‫أتعرفه أم لا يا وغد؟ انهض، هل تعرفه أم لا؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫- لا؟‬
‫انظر جيدًا يا وغد. هل تعرفه أم لا؟‬
‫وغد.‬
‫- تبًا.‬
‫- يتوجب أن أقتلك يا وغد.‬
‫انظر من كثب.‬
‫مرحبًا يا سيدي.‬
‫مرحبًا، أهلًا بك.‬
‫- هل لي أن أسألك عن شيء؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫أنا أبحث عن شخص ما، إنه صديق أبي.‬
‫نعم، أعرف هذا الشخص.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أعرفه، لم تريده؟‬
‫أنا سأتزوج وأردت أن أدعوه لحضور الزفاف.‬
‫حسنًا.‬
‫هل تعرف عنوانه؟‬
‫بالطبع. أوصل الأرز إلى هناك كل شهر.‬
‫هل لي أن آخذ عنوانه؟‬
‫بالتأكيد. سأخبرك به.‬
‫"صيد خارج الحلبة"‬
‫"(ستون فيلدج)"‬
‫ها هو ذا.‬
‫ملف "إن بيوم كانغ".‬
‫لديّ كلّ ما يلزم معرفته عنه هنا.‬
‫أنت تنجز عملك بسرعة.‬
‫السرعة مهمة في مثل تلك المسائل.‬
‫- شكرًا.‬
‫- عفوًا.‬
‫- أُنجز الأمر.‬
‫- أجل.‬
‫أهذا كلّ شيء؟‬
‫عفوًا؟‬
‫أنتما لا تعرفان إذًا.‬
‫في الطبيعي، عند تكليف أحدهم‬
‫بتنفيذ طلب كهذا،‬
‫يُقدم عربون شكر.‬
‫حسنًا. كم يجب أن ندفع لك؟‬
‫حسنًا، الكثير.‬
‫نحن فريق وعائلة الآن‬
‫وستنفعني إكرامية سخية.‬
‫- حسنًا، تفضل.‬
‫- أجل.‬
‫شكرًا.‬
‫اتصلا بي في أي وقت.‬
‫- سنفعل. طاب يومك.‬
‫- مع السلامة.‬
‫حسنًا.‬
‫"عشرة آلاف وون"‬
‫اللعنة، قصدت مليون وون.‬
‫"معلومات شخصية، (إن بيوم كانغ)"‬
‫طلبت منا ألّا نستخدمه.‬
‫ولكن يجدر بنا أن نلقي نظرة على حيّه‬
‫عبر شاشة كبيرة.‬
‫ماذا نفعل إن أتت "دا مين"؟‬
‫لن تأتي. صادف أن مرّت علينا‬
‫في آخر مرة كشفتنا فيها.‬
‫كان سوء حظ.‬
‫انظر.‬
‫- "غانغدونغ غو"، "سيونغو رو".‬
‫- "سيونغو رو".‬
‫أخبرتك بأنها ستأتي. أطفئه.‬
‫ما الخطب؟‬
‫بات للمكان رائحة رجال بائسين.‬
‫لم كررتم فعلتكم؟‬
‫اقصدا مقهى للإنترنت.‬
‫نحن آسفان.‬
‫نعتذر أيضًا عن رائحة البؤس.‬
‫اللعنة.‬
‫لا يهم. الغرفة قد أُفسدت أصلًا.‬
‫أُفسدت.‬
‫"دا مين"!‬
‫- ماذا؟‬
‫- أعتذر عمّا حدث اليوم.‬
‫سأتولى أمر تلك الرائحة.‬
‫كيف؟‬
‫موزع الهواء.‬
‫سيتخلص موزع الهواء‬
‫من رائحة الرجل المسن البائس.‬
‫حقًا؟‬
‫أولًا، للتخلّص من الرائحة‬
‫يجب أن يُعثر على رائحة مضادة لها.‬
‫رائحة البؤس هي مزيج من رائحة مسكية مركزة‬
‫ورائحة حطب متعفن غير مقصودة.‬
‫للتخلص منها، تلزمنا رائحة مضادة.‬
‫رائحة زهرية وفاكهية.‬
‫أستخدم شمع "بايس" وعطر "ديبتيك".‬
‫- تعجبني هذه الفكرة.‬
‫- هذا جيد.‬
‫إنها رائعة.‬
‫العذوبة المنعشة في شمع "بايس" ستزيل‬
‫رائحة البؤس العتيقة عن المكان هنا.‬
‫سنحضر واحدة لك عندما نترك المكان هنا.‬
‫- هدية.‬
‫- أجل.‬
‫سنحضر اثنتين، للطابق العلوي والسفلي.‬
‫وللحمام أيضًا.‬
‫حسنًا، لك ما تريدين.‬
‫اتفقنا.‬
‫كيف يعرف "إن بيوم كانغ" رقمي؟‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫غير معقول.‬
‫من المؤكد أن ثمة خطبًا ما.‬
‫ما خطب جدي؟‬
‫من فعل هذا به؟‬
‫في الواقع…‬
‫اسمعي…‬
‫تعالي إلى مركز تسوق "فور غاردن"‬
‫في "إنتشون" بعد ساعة.‬
‫إن اتصلت بالشرطة، فسيموت المسنّ.‬
‫سأقتلك يا لعين.‬
‫اسمعي…‬
‫يتوجب أن تخبرينا بما قاله أيضًا‬
‫يا "دا مين".‬
‫طلب مني أن أقصد "فور غاردن" بعد ساعة.‬
‫إن اتصلنا بالشرطة…‬
‫فسيقتل جدي على حد قوله.‬
‫فلنسرع. ما من وقت.‬
‫- "غون وو".‬
‫- نعم؟‬
‫- كم سيكون هناك من رجال برأيك؟‬
‫- 30 على الأقل؟‬
‫سيكونون مسلّحين على الأرجح.‬
‫"إن بيوم كانغ" وذلك المدعو "جونغ"،‬
‫سيكونان هناك.‬
‫أيجب أن نتصل بـ"غانغ يونغ"؟‬
‫لا، سيعرّض هذا السيد "أوه" لخطر كبير.‬
‫ماذا عن كبيرنا؟‬
‫أي كبير؟‬
‫السيد "مون".‬
‫ولكنه مصاب في ذراعه.‬
‫ألن يساعد بأي طريقة ممكنة؟‬
‫هذا صحيح ولكن…‬
‫هل أنتما جاهزان؟‬
‫نعم ولكن ما الداعي للقوس يا "دا مين"؟‬
‫لإنقاذ جدي.‬
‫هذا مرفوض تمامًا. الموقف خطر للغاية.‬
‫سنذهب نحن الاثنان فقط.‬
‫تنح جانبًا.‬
‫لا يا "دا مين"…‬
‫- ما الذي…‬
‫- مهلًا.‬
‫يمكنني المساعدة بأسلوبي.‬
‫سأذهب ولا تفاوض. فلا تردعاني.‬
‫هيا. ما من وقت لدينا.‬
‫إنها رامية ماهرة.‬
‫اسمع،‬
‫أظن أنها ستفيدنا.‬
‫معك "وو جين" يا سيدي.‬
‫السيد "أوه"‬
‫قد اُختُطف.‬
‫أيمكنك مساعدتنا بأي طريقة كانت؟‬
‫أنا أيضًا مدين للسيد "أوه".‬
‫لا تذهب من دوني مهما حصل.‬
‫هذا أمر.‬
‫"(غوانغ مو مون)، الفرقة الـ734 الأقدم"‬
‫هل جنديا البحرية الأصغر مني جاهزان؟‬
‫- نعم يا سيدي.‬
‫- بذلت جهدك في الاستعداد يا سيدي.‬
‫وضعته لأنه كان متروكًا في البيت.‬
‫إنه يثير الحكة.‬
‫أظن أنه قديم.‬
‫اخرجا قبل أن تبدأ الثآليل في الظهور.‬
‫سأدخل من موقف السيارات…‬
‫من أنت؟‬
‫أتيت لأنقذ جدي.‬
‫إنها حفيدة السيد "أوه".‬
‫فهمت. حسنًا.‬
‫لك ملامح وجهه.‬
‫مرّت ساعة.‬
‫حسنًا ولكن ما تلك الحقيبة؟‬
‫إنه قوس مُركّب.‬
‫مَركب؟‬
‫بل قوس مُركّب.‬
‫قوس…‬
‫إنه قوس للرماة يا سيدي.‬
‫صحيح. الكوريون بارعون في الرماية.‬
‫هل هي ماهرة؟‬
‫نعم.‬
‫حسنًا، أنا والرامية سنصعد السلالم‬
‫من موقف السيارات‬
‫ونتجه إلى أعلى المبنى.‬
‫وأنتما يا جنديا البحرية‬
‫ستدخلان من الباب الأمامي.‬
‫سنعمل على حمايتكما من أعلى، مفهوم؟‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫- لنتحرك.‬
‫- اتبعيني.‬
‫- حسنًا.‬
‫- من هنا.‬
‫أين السيد "أوه"؟‬
‫اقتلوهما!‬
‫تبًا!‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة!‬
‫اللعنة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- من أين رُمي؟‬
‫من أين رُمي؟‬
‫ما أروعك من رامية.‬
‫- أمسكوهما!‬
‫- من هذه؟‬
‫في الأعلى!‬
‫- رائع.‬
‫- أين؟‬
‫ماذا؟ ما هذا؟‬
‫مهلًا، توقفوا!‬
‫في الأعلى!‬
‫من يرتدي الملابس السوداء هناك.‬
‫من يرمي؟ من يفعل هذا؟‬
‫من يرتدي اللون الأزرق هناك.‬
‫تبًا.‬
‫استمري في مساعدة جنديا البحرية، مفهوم؟‬
‫يا أزرق اللون.‬
‫أكنت في إحدى فرق الركض؟‬
‫سحقًا.‬
‫اغرب عن هنا!‬
‫إنه قادم! أفسحوا له الطريق!‬
‫نالوا منه!‬
‫تبًا.‬
‫ما الذي تفعله؟ انهض.‬
‫اللعنة!‬
‫تبًا.‬
‫أنت بلا قيمة من غير سكينك.‬
‫أخرجها من غمدها يا وغد.‬
‫أخرجها!‬
‫أراك تحظى بكبرياء.‬
‫اقترب إذًا.‬
‫هل أنت بخير يا سيدي؟‬
‫لست بخير على الإطلاق.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة!‬
‫يا راكض!‬
‫يا وغد. ما من وقت لدينا. استفق.‬
‫أين السيد "أوه"؟‬
‫تأملوا هذا الوغد،‬
‫يرمق جندي البحرية القديم بنظرة مخيفة.‬
‫- يا رامية، ناوليني سهمًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫لا تقلقي. أعطيني سهمًا للحظة.‬
‫هذا الوغد متصيّد وفي.‬
‫كنت مثلك أيضًا،‬
‫عندما كان السيد "تشوي" بيننا.‬
‫أتعرف ما الذي يحل بمتصيّد فقد سيّده؟‬
‫يضل طريقه ويهاجم أي أحد يراه!‬
‫لا تقلق، أنت بخير.‬
‫أنت تتعرض لصدمة نفسية ولست تتألم.‬
‫الألم الفعلي‬
‫ستشعر به عند نزعه!‬
‫يا جنديّ البحرية،‬
‫غطيا أذنيّ الرامية من فضلكما.‬
‫أنت غير متزوج، صحيح؟‬
‫حسنًا،‬
‫العائلة هي أهم ما لدى الشخص في حياته.‬
‫ولكن من دون هذا، ستعجز عن تكوين عائلة.‬
‫العمل أم العائلة. اختر.‬
‫إن كنت ستصر على اختيار العمل‬
‫وحتى في هذا الموقف،‬
‫فسأقر لك بأنك مهني فعلًا.‬
‫ولكنني في المقابل سأثقب لك خصيتيك.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنني شخص مهني أيضًا.‬
‫فماذا سيكون اختيارك؟‬
‫سـأمنحك ثلاث ثوان.‬
‫ثلاثة،‬
‫اثنان،‬
‫واحد.‬
‫- مهلًا!‬
‫- ماذا؟ لماذا؟‬
‫سأتحدث يا سيدي.‬
‫أخفض رأسك.‬
‫اركب، بسرعة!‬
‫قلت أخفض رأسك.‬
‫سنذهب لإنقاذ السيد "أوه".‬
‫أيمكنك التحفظ على "إن بيوم كانغ"؟‬
‫ما هذا الذي تقوله؟ يجب أن أذهب أيضًا.‬
‫سنفعل هذا بأنفسنا.‬
‫إن ذراعك في حالة حرجة يا سيدي.‬
‫اللعنة، هذا غير معقول.‬
‫سيدي، "إن بيوم كانغ" يعرف‬
‫أين يخفي "ميونغ غيل كيم" من مال في السر،‬
‫وهو يعرف مكان الخزنة بما فيها من مال‬
‫ويعرف أين خبأ ذهب السيد "تشوي".‬
‫أرجوك أن تستخرج منه كلّ هذه المعلومات‬
‫بالاستعانة بروح البحرية.‬
‫أرجوك يا سيدي.‬
‫حسنًا، سأفعل ذلك.‬
‫أنقذوا السيد "أوه" مهما حصل.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫لنذهب. اركبي يا "دا مين".‬
‫"وكالة الشرطة الوطنية"‬
‫هنا.‬
‫كيف يبدو لكما هذا؟‬
‫سيدي، رأيته يقف بجانب‬
‫رئيس موظفي البيت الأزرق من قبل.‬
‫- رئيس الموظفين؟‬
‫- نعم يا سيدي.‬
‫ذلك الأنف المعقوف والأذنان. أنا متأكد.‬
‫لم قد يدفع مراب رشوة لمكتب الرئاسة؟‬
‫لعلّه يحب التطفل؟‬
‫أم له دور أكبر مما ندرك.‬
‫"(غون وو) السكّير"‬
‫مرحبًا.‬
‫مرحبًا. أعتذر عن الاتصال في وقت متأخر‬
‫ولكننا لم نعرف ما نفعل، فاتصلت.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- اختطف "ميونغ غيل" السيد "أوه".‬
‫أنا متجه إلى "سيوريونغ" مع "وو جين" الآن.‬
‫أنتما الاثنان فقط؟‬
‫لم تخبرني بهذا الآن؟‬
‫أعتذر عن هذا ولكنهم قالوا‬
‫إنهم سيقتلون السيد "أوه" إن أبلغنا الشرطة.‬
‫مهلًا.‬
‫هل اتصل بك "ميونغ غيل كيم" شخصيًا؟‬
‫لا، أمسكنا بأحد أتباعه وهو أخبرنا بذلك.‬
‫أنت لا تعرف يقينًا إذًا‬
‫ما إن كان "كيم" هناك؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫أرسل لي الموقع. سأتجه إلى هناك.‬
‫لا تقتحم المكان وانتظرني.‬
‫حسنًا.‬
‫- أرسل له الموقع يا "وو جين".‬
‫- حسنًا.‬
‫- نعم يا سيدي.‬
‫- "جاي مين".‬
‫تعال إلى غرفة الاجتماعات في الحال.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫"غرفة الاجتماعات رقم 1"‬
‫اطلب الدعم يا "جاي مين".‬
‫المكان في "بوسيونغ ميون" في "سيوريونغ".‬
‫لهذا علاقة بالقضية التي ذكرتها آخر مرة.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫حسنًا.‬
‫متى رأيتهما؟‬
‫قبل ما يقرب من شهر.‬
‫"الملازم (جاي مين كيم)"‬
‫أجل.‬
‫"السيد (ميونغ غيل كيم)"‬
‫الشرطة في طريقها إليك.‬
‫مفهوم.‬
‫الشرطة قادمة! ابدؤوا التنظيف!‬
‫حسنًا. تحققوا ما إن كان ثمة مدخل خلفي.‬
‫تحركوا. بسرعة.‬
‫أطفئ المحرك.‬
‫حسنًا.‬
‫سنتحقق من الوضع العام يا "دا مين".‬
‫انتظري هنا.‬
‫وصلنا قبلكما وفتشنا المكان.‬
‫ما من شيء. إنها مزرعة سمك مفلطح.‬
‫حسنًا…‬
‫تحدث من فضلك إلى الوغد‬
‫الذي في صندوق السيارة.‬
‫من هذا الوغد؟‬
‫إنه من أتباع "ميونغ غيل".‬
‫الشخص الذي طعنني.‬
‫أنا شرطي، فأجب بصدق.‬
‫أومئ برأسك يا وغد.‬
‫أهذه مزرعة أسماك "سول"؟‬
‫أمن أحد يعرف أننا قادمون؟‬
‫"غانغ يونغ".‬
‫رفاق هذا الرجل هربوا في منتصف القتال.‬
‫ربما حذّروهم.‬
‫اتركا هذا الرجل هنا واخرجا من هنا.‬
‫أنتما لم تكونا هنا، مفهوم؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- هل أُصبتما بإصابات؟‬
‫- لا.‬
‫"هان غو".‬
‫أين جدي؟‬
‫لننتظر. سيعود إلينا المحققون بمعلومات عنه.‬
‫ما من وقت لهذا.‬
‫يجب أن نجده.‬
‫سنفعل هذا مهما حدث.‬
‫الخزنة يا وغد!‬
‫أين خزنة "ميونغ غيل كيم"؟‬
‫اللعنة، غير معقول!‬
‫ستموت يا وغد إن بقيت على هذا الحال!‬
‫أعطني سيجارة.‬
‫أيها السافل!‬
‫- اضربني.‬
‫- أنت هالك.‬
‫اضربني بقوة أكبر!‬
‫"(بيست بورك)، منفذ توزيع (بيومسيونغ)"‬
‫كيف جرى الأمر؟‬
‫ماذا عن السيد "أوه"؟‬
‫عجزنا عن العثور عليه.‬
‫أظن أن هؤلاء الأوغاد أخذوه إلى مكان آخر.‬
‫اللعنة.‬
‫هل قال شيئًا؟‬
‫إنه سافل عنيد. لن يتكلم.‬
‫أنت تستمتع بوقتك، أليس كذلك؟‬
‫- أتريد مشاهدة ما هو ممتع أكثر؟‬
‫- ما هذا الذي تقوله يا وغد؟‬
‫اللعنة.‬
‫سيدي! ذلك الوغد عض لسانه!‬
‫تبًا!‬
‫أسرع يا سيدي!‬
‫اللعنة! سحقًا!‬
‫- مهلًا!‬
‫- تبًا.‬
‫- "إن بيوم كانغ"، استفق.‬
‫- اللعنة!‬
‫- اتصل بالإسعاف يا "وو جين"!‬
‫- حسنًا.‬
‫مهلًا!‬
‫إن أرسلناه،‬
‫فكيف سنجد خزنة "ميونغ غيل كيم"؟‬
‫ومع ذلك لن يسعنا أن نترك شخصًا يموت‬
‫يا سيدي.‬
‫إن مات، فلن نصل إلى الخزنة.‬
‫تبًا! أعطني إياه.‬
‫ساعدني في إنزاله من فضلك.‬
‫هل أنت بخير يا سيدي؟‬
‫استيقظ يا سيدي! هل أنت بخير؟‬
‫مرحبًا.‬
‫أين المالكة؟‬
‫في إجازة.‬
‫حسنًا.‬
‫أريد قهوة مثلجة إثيوبية.‬
‫- تفضل. انتظر من فضلك.‬
‫- حسنًا، شكرًا لك.‬
‫"عائلتي السعيدة، سأبقيكم سالمين"‬
‫"الرئيس (ميونغ غيل كيم)،‬
‫ملف مرفق، مقطع فيديو"‬
‫اللعنة!‬
‫مرحبًا يا "مين بيوم".‬
‫لا يزال لدى "ميونغ غيل كيم"‬
‫الفيديو الذي صوّره لي.‬
‫أرسله لي للتو.‬
‫ماذا؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫"غانغ يونغ"؟‬
‫اللعنة!‬
‫تبًا.‬
‫الأوغاد.‬
‫أيها الوغد.‬
‫ملح…‬
‫ماذا؟‬
‫ملح!‬
‫ثمة من صُدمت!‬
‫- لا بد أنها ماتت.‬
‫- تحققوا.‬
‫ماذا جرى؟‬
‫- اتصلوا بالنجدة.‬
‫- أظن أن ثمة من ماتت.‬
‫"السيد (أوه)"‬
‫"غون وو"، تعال. أسرع.‬
‫أيها الحمقى الحقيرون.‬
‫لم تتسببون في أزمة كبيرة؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫تعالوا إلى مزرعة السمك اليوم‬
‫بحلول الـ9 مساءً.‬
‫إن اتصلتم بالشرطة مجددًا،‬
‫فسأفرم "إن موك أوه" وأطعمه للسمك.‬
‫أجبني.‬
‫تخلّصت من "غانغ يونغ مين" ورجاله،‬
‫فلا تعبثوا معي.‬
‫قلت إنني سأقتل أمك‬
‫إن ظهرت مجددًا.‬
‫أراك هناك.‬
‫"(غانغ يونغ)"‬
‫نالوا من "غانغ يونغ"؟ ولكنه شرطي.‬
‫سيكون الوضع خطرًا للغاية هذه المرة.‬
‫يجب أن نذهب بمفردنا.‬
‫عذرًا.‬
‫منذ متى وأنت عندك؟‬
‫منذ البداية.‬
‫إياكما وتنحيتي.‬
‫سأذهب لإنقاذ جدي.‬
‫تعال معي.‬
‫إن أصاب السيد "أوه" مكروه أمام أعيننا،‬
‫فستنهار "دا مين" لا محالة‬
‫كما حصل مع "هيون جو".‬
‫لا أريد أن أشهد ذلك مجددًا يا "وو جين".‬
‫ولكن يا "غون وو"،‬
‫ثمة ما هو مختلف عن وضعنا آنذاك.‬
‫أتعرف ما هو؟‬
‫آنذاك…‬
‫كان الثنائي البحري الذي لا يُقهر متفرقًا.‬
‫ونحن لسنا متفرقين حاليًا‬
‫ونحن أقوى بكثير. أنسيت؟‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة!‬
‫أجل.‬
‫ولذلك،‬
‫لنعمل معًا وننقذ الجميع.‬
‫السيد "أوه" و"دا مين"،‬
‫وكلّ من آذاهم "كيم".‬
‫بعزيمة؟‬
‫بعزيمة!‬
‫لم توقفنا؟‬
‫سنتقدم أنا و"وو جين" أولًا.‬
‫ابقي لمراقبة المكان.‬
‫تقدمي ما إن تجدي موقعًا للتصويب.‬
‫تبدو فكرة جيدة.‬
‫انزلي.‬
‫اللعنة. لقد أنزلاني بعيدًا جدًا.‬
‫فكرة جيدة.‬
‫ماذا؟‬
‫لقد أنزلتها بعيدًا كي لا تتعرّض للأذى، صحيح؟‬
‫في الواقع، أنزلتها كي لا يُمسك بنا.‬
‫أكان المكان بعيدًا؟‬
‫ستستغرق عشر دقائق.‬
‫لننه هذا الأمر بسرعة بمفردنا.‬
‫فكرة جيدة.‬
‫اقتلوهما!‬
‫هؤلاء الأوغاد لديهم عدد مهول من الأسلحة.‬
‫"وو جين"!‬
‫أيها السافل!‬
‫تبًا!‬
‫اتركني، اللعنة!‬
‫دعني!‬
‫تبًا!‬
‫يا سافل!‬
‫يا لعين!‬
‫ما هذا؟‬
‫يا سافل!‬
‫تبًا!‬
‫يا هذا.‬
‫أتعجز حتى عن التخلص من شابين؟‬
‫أنا آسف يا سيدي.‬
‫دائمًا ما تعتذر.‬
‫والآن.‬
‫كفى!‬
‫مهلًا!‬
‫إن أقدمتما يا حقيرين على التحرّك خطوة،‬
‫فسأقطع عنقه، ولذلك افعلا ما تريدان.‬
‫أجل. توقفا عن التحرّك.‬
‫ما الذي تفعلونه يا أوغاد؟ أسرعا واقتلوهما.‬
‫أيجدر بي أن أقتلهما أنا؟‬
‫يا للعجب منكم يا أوغاد.‬
‫انحنيا!‬
‫- ما هذا؟‬
‫- ماذا جرى؟‬
‫يا حقيرة! تعالي!‬
‫قلت اقتلوهما! يا أوغاد!‬
‫ماذا تفعلون؟ اتركني يا أحمق!‬
‫- دعني!‬
‫- لنذهب إلى المستشفى.‬
‫اقتلوهما! هيا!‬
‫جدّي! هل أنت بخير؟‬
‫هذه أنا، "دا مين".‬
‫لقد نزعت لي حاجبيّ.‬
‫هل أنت بخير يا سيد "أوه"؟‬
‫شكرًا.‬
‫ما هذا؟‬
‫تحركوا بسرعة أكبر.‬
‫أسرعوا وابدؤوا في العمل!‬
‫من الطارق؟‬
‫عامل توصيل الطعام الصيني.‬
‫ما هذا يا أوغاد؟‬
‫اثبت مكانك يا لعين!‬
‫فتشوا المنطقة كلها.‬
‫- فتشوا كلّ شبر!‬
‫- ما هذا المكان؟‬
‫وجدته! تعالوا جميعًا إلى هنا!‬
‫- أولئك الأوغاد…‬
‫- ما الذي كانوا يفعلونه هنا؟‬
‫أنا "يون سيو يانغ"،‬
‫من دائرة التحقيق في الجرائم الكبرى.‬
‫هاك مذكرة تفتيش.‬
‫سنجري تفتيشًا ونصادر ممتلكاتك.‬
‫أنا أقدّر لك تعاونك. ادخلوا.‬
‫ادخلوا بسرعة.‬
‫السيد "جاي مين كيم"؟‬
‫أنت رهن الاعتقال بتهمة القتل‬
‫والرشوة واتهامات أخرى.‬
‫اللعنة. ما أسوأه من يوم.‬
‫هيا.‬
‫- سيّدي.‬
‫- أجل.‬
‫أُصدرت المذكرة بسرعة‬
‫ولذلك ذهبنا إلى بيت "كيم".‬
‫عُثر على عدة هواتف في درج خزانته.‬
‫تتبعنا الأرقام.‬
‫كانت كلها لأشخاص ميتين أو مفقودين.‬
‫ويلاه.‬
‫احتفظ هذا الوغد المجنون بهواتف من قتلهم.‬
‫لا يمكنه الإفلات من هذا.‬
‫ولا حتى رئيس "أمريكا" يمكنه أن ينقذه.‬
‫ماذا عن الهرب إلى الخارج؟‬
‫إنه مطلوب للعدالة الآن،‬
‫ولذلك لن يكون هذا سهلًا.‬
‫غالبًا ما يهرب الناس‬
‫إلى "الصين" على متن سفن الشحن.‬
‫"كيم" مجرم مطلوب ومن أخطر فئة.‬
‫سنكثّف المراقبة على طرق التسلل المحتملة.‬
‫لن يفر من "كوريا".‬
‫ولكن هذا ليس مستحيلًا.‬
‫أراكم تظنون جميعًا أن هذه المسألة انتهت،‬
‫ولكنني متوتر للغاية الآن.‬
‫لا يزال لدى ذلك الوغد فيديو لي.‬
‫إن فقد عقله ونشره، فسيُقضى عليّ.‬
‫"غانغ يونغ".‬
‫يجب أن أرى ذلك الوغد خلف القضبان.‬
‫"مين بيوم".‬
‫أتفهم موقفك.‬
‫ولكن تأمل حال "هان غو" الآن.‬
‫و"تاي يونغ" لم يستعد وعيه بعد.‬
‫نحتاج إلى بعض الوقت.‬
‫سأساعدك.‬
‫لا ينتهي الأمر إلا بانتهائه تمامًا.‬
‫هل بوسعك أن تجد لنا مكان "جانغ دو إم"؟‬
‫لم "جانغ دو إم"؟‬
‫على الأرجح أن "جانغ دو إم" مختبئ‬
‫في مكان ما ليبقى بعيدًا عن "ميونغ غيل كيم".‬
‫ولكنني أظن أن "جانغ دو إم" قد يعرف‬
‫إلى أين قد يفر "ميونغ غيل كيم".‬
‫صحيح، لعلّ "جانغ دو إم" قد نصحه‬
‫بكيفية الهرب من البلاد.‬
‫ذكر أنه كان مسؤولًا عن أمور كهذه.‬
‫حسنًا، سأتحرّى عن هذا.‬
‫كم يبلغ نقدًا؟‬
‫يمكنني تخفيض السعر إلى 18 مليونًا.‬
‫لم يستخدم "جانغ دو إم" هاتفًا‬
‫أو بطاقة باسمه في آخر ستة أشهر.‬
‫لقد تجنب كل ما يمكن تعقبه.‬
‫أثمة طريقة أخرى؟‬
‫حسنًا، كل ما تمكنا من إيجاده حتى الآن‬
‫هو رقم حسابه المصرفي.‬
‫وتمت آخر معاملة سحب نقدي‬
‫في مارس في "سوون".‬
‫أليس هذا كافيًا لإيجاده؟‬
‫ثمة مقاطع قد تستغرق بضعة أشهر من الوقت،‬
‫ولذلك يلزمنا شخص يتفرغ لتفقدها.‬
‫سيستغرق الأمر بعض الوقت.‬
‫هل لنا أن نحصل على رقم حسابه؟‬
‫من المرجح أن يكون هذا الحقير‬
‫في ضائقة مالية حاليًا.‬
‫حوّلا المال إلى ذلك الحساب.‬
‫وعند إرساله اكتبا رقم هاتفكما‬
‫في خانة اسم المرسل.‬
‫ومن ثم سيتصل بكما. هذا مضمون.‬
‫- كم يجب أن أرسل؟‬
‫- إن كان مبلغًا كبيرًا فسيفي بالغرض.‬
‫عشرة آلاف وون؟‬
‫تساءلت إن كان يتوجب عليّ ذكر ذلك‬
‫في المرة الماضية،‬
‫ولكن في مجالنا هذا‬
‫ما نقصده بـ"مبلغ كبير" فيه تفاوت.‬
‫المبلغ الكبير الذي قصدته‬
‫لقاء بيانات "كانغ" الشخصية،‬
‫كان من المفترض أن يكون مليونًا‬
‫وليس 10 آلاف.‬
‫مليون وون؟‬
‫بالتأكيد، ليست نيتي‬
‫أن أطالبك بهذا المال الآن.‬
‫أنا لست بخيلًا.‬
‫فنحن عائلة.‬
‫عن كم نتحدث في وضعنا هذا؟‬
‫لن يرضى بالمليون وون.‬
‫عشرة ملايين وون.‬
‫وسيأتي على الفور.‬
‫لا تلتئم جروحك لاستمرارك في شرب الخمر…‬
‫اللعنة!‬
‫- يا دكتور.‬
‫- نعم يا سيدي.‬
‫أد عملك فحسب.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫تبًا.‬
‫66،‬
‫67،‬
‫68، 69.‬
‫"وو جين".‬
‫ما من رقم يظهر.‬
‫مرحبًا؟‬
‫أنت الشاب‬
‫الذي كان مع الرئيس "تشوي"، صحيح؟‬
‫إنه أنا.‬
‫وأخبرتك الشرطة برقم حسابي.‬
‫ما الأمر؟ لم أرسلت لي المال؟‬
‫"ميونغ غيل كيم" هرب.‬
‫لماذا؟‬
‫داهمت الشرطة بيت "ميونغ غيل كيم"‬
‫ووجدت ما يثبت قتله للناس.‬
‫متى حدث ذلك؟‬
‫منذ يومين.‬
‫أنت تعرف إلى أين سيهرب، أليس كذلك؟‬
‫نعم، أعرف.‬
‫أرجوك.‬
‫نريد الإمساك بـ"ميونغ غيل كيم". ساعدنا.‬
‫كم ستدفع؟‬
‫مبلغ كبير.‬
‫اللعنة، لا بد أنك تمازحني.‬
‫- مليار!‬
‫- مليار؟‬
‫وثقت بالرئيس "تشوي" وقد ساء وضعي.‬
‫أستحق هذا القدر من التعويض.‬
‫ولكن حاليًا، ليس لدينا إلّا…‬
‫في غضون أربعة أيام، سيهرب "ميونغ غيل كيم"‬
‫إلى خارج البلاد بالوسيلة التي أخبرته عنها.‬
‫أنت تعرف حسابي، صحيح؟‬
‫فكر في الأمر.‬
‫غير معقول.‬
‫من أين سنأتي بمليار؟‬
‫أيجدر بنا أن نسأل السيد "أوه"؟‬
‫ما من مال لدى السيد "أوه".‬
‫المال الذي أعطانا إياه‬
‫كان آخر ما توفر من مال.‬
‫مهلًا.‬
‫كم يوجد هنا؟‬
‫أظن ما يقرب من 300 مليون.‬
‫أقل بكثير مما نريد.‬
‫هل نطلبه من "مين بيوم"؟‬
‫"جانغ دو إم"‬
‫هو من صوّر ذلك الفيديو لـ"مين بيوم".‬
‫فهل تظن أنه سيساعدنا في تنفيذ ذلك؟‬
‫ولكن "مين بيوم" هو الوحيد‬
‫الذي معه هذا القدر من المال.‬
‫لنطلبه منه لمرة، اتفقنا؟‬
‫ها هما ذان يا سيدي.‬
‫هل تثقان بـ"جانغ دو إم"؟‬
‫في الواقع،‬
‫نظن أنه يمكننا الوثوق‬
‫بالمعلومات التي لديه.‬
‫ما العمل إن أخذ المليار‬
‫وفرّ إلى خارج البلاد؟‬
‫ماذا سنفعل عندئذ؟‬
‫إن نكث "جانغ دو إم" بوعده وهرب‬
‫فسنطارده إلى أن نمسك به.‬
‫يمكنني أن أعدك بذلك.‬
‫احرص على أن تفي بهذا الوعد.‬
‫- سأفي به.‬
‫- حسنًا.‬
‫"تلقيت مليار وون"‬
‫حسنًا، انتهيت من التحقق منها. امض قدمًا.‬
‫حسنًا.‬
‫يمكنك الذهاب.‬
‫"محطة (بوهانغ)"‬
‫"متصل مجهول"‬
‫اكتب.‬
‫بعد يوم غد في الـ1 ليلًا،‬
‫ثمة سفينة تُدعى "نايك" ستغادر من "بوهانغ"،‬
‫إلى مدينة "هو تشي مينه".‬
‫منح "كيم" تمويلًا سياسيًا‬
‫لمسؤول فيتنامي رفيع المستوى.‬
‫سيغادر بكلّ ما خبأه من مال.‬
‫رقم الحاوية هو "تي جيه بي يو 9004230".‬
‫سيكون ماله مخبأ في حاوية بداخل الشاحنة.‬
‫أيجب أن نتحرّك عندما يركب السفينة؟‬
‫إنها سفينة كبيرة ولن يسهل إيجاده.‬
‫كيف نجده؟‬
‫اركب السفينة معه!‬
‫أتعني أن نركبها إلى "فيتنام"؟‬
‫هذا قرارك أنت.‬
‫- سأنهي المكالمة الآن.‬
‫- مهلًا.‬
‫ما الذي يجدر بنا فعله‬
‫إن أردنا ركوب تلك السفينة؟‬
‫سأرسل لك بيانات أحد معارفي.‬
‫أخبره بأنني أرسلتك وتوصل إلى اتفاق معه.‬
‫ولمعلوماتك، إنه يحب تقاضي أجره نقدًا.‬
‫تلقينا الرسالة.‬
‫لم أعرف ما كان يلزمكما،‬
‫فجهّزت لكما عددًا من كلّ شيء.‬
‫أشكرك يا سيدي.‬
‫اعتنيا بنفسيكما.‬
‫حسنًا يا سيدي.‬
‫اتفقنا؟‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫لنصعد إلى أعلى.‬
‫اسبقني أنت.‬
‫أريد التحدث إليهما.‬
‫حسنًا.‬
‫أشكركما على مساعدتكما.‬
‫نحن من يتوجب علينا شكرك.‬
‫مع السلامة يا "دا مين".‬
‫مع السلامة.‬
‫تفضلي.‬
‫تعرفان رقمي، صحيح؟‬
‫هيا بنا.‬
‫- نعم يا "مين بيوم".‬
‫- هل أنتما في الطريق؟‬
‫نحن في الطريق.‬
‫إياكما والتعرض للأذى.‬
‫حسنًا.‬
‫سأتولى أنا و"غانغ يونغ" ما تبقى من أمور.‬
‫قُد بحذر.‬
‫حسنًا.‬
‫فلنسرع.‬
‫مهلًا لحظة.‬
‫لحظة.‬
‫"وو جين".‬
‫حسنًا.‬
‫لنبحر.‬
‫- لنتفقد السفينة من الداخل أولًا.‬
‫- بعزيمة!‬
‫بعزيمة!‬
‫"ميونغ غيل كيم"!‬
‫اللعنة.‬
‫أجل.‬
‫إن ظهرت مجددًا…‬
‫فسأقتلك.‬
‫"غون وو".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫"وو جين".‬
‫أظن أنني أصبحت متصيّدًا.‬
‫"غون وو"، هل نسيت قلب الملاكم؟‬
‫يلزمنا فقط أن نجد سبيل العودة إليه.‬
‫اتفقنا؟ لنعد معًا.‬
‫حسنًا.‬
‫لنعد.‬
‫هات يدك.‬
‫عجبًا! "وو جين"!‬
‫عجبًا، وجدناه!‬
‫مرحبًا.‬
‫- أين أنت يا "مين بيوم"؟‬
‫- كدت أصل.‬
‫هل وجدتما سبائك الذهب؟‬
‫نعم، وجدناها كلّها.‬
‫والهاتف؟‬
‫سأذهب لأحضره.‬
‫- "وو جين"، هنا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أجل.‬
‫- هيا بنا.‬
‫كيف سارت الأمور؟‬
‫حصلت على الهاتف أخيرًا.‬
‫أحسنا صنعًا.‬
‫طلبت الدعم من الشرطة الدولية.‬
‫سينتظرون في "فيتنام".‬
‫انتهت الأزمة.‬
‫عانيت الأمرّين يا صديقي الشاب.‬
‫أشكرك يا "غانغ يونغ".‬
‫ما الذي تودان فعله؟‬
‫لطالما أراد السيد "تشوي" أن يساعد الفقراء‬
‫على تلقي رعاية صحية لائقة،‬
‫ولذلك أود أن يُستخدم هذا المال‬
‫فيما تمناه السيد "تشوي".‬
‫فما رأيك؟‬
‫ألا تريد المال لنفسك؟‬
‫أريد بالتأكيد.‬
‫لكن هذا ليس مالي.‬
‫رددت للسيد "تشوي" حسن صنيعه لطيبته،‬
‫وأوفيت بوعدي له.‬
‫حسنًا.‬
‫يا رفيقي.‬
‫لدينا 168 سبيكة‬
‫يزن كلّ منها سبعة كيلوغرامات.‬
‫تساوي كلّ واحدة منها 500 مليون حسب سعرها‬
‫الآني، أي مجملًا، 84 مليارًا تقريبًا.‬
‫إن أردتما، يمكننا أخذها‬
‫لإنشاء مؤسسة للرعاية الاجتماعية‬
‫باسم مجموعة "آيل".‬
‫وعن طريق تلك المؤسسة،‬
‫سنتمكن من تقديم المساعدة الطبية للمحتاجين.‬
‫أم هل يجدر بي أن أطلب من شركتنا‬
‫أن تضيف مبلغًا من المال‬
‫لتأسيس مستشفى؟‬
‫- تبدو هذه فكرة رائعة.‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫إنها رائعة.‬
‫أظن أنها ستعجب أبي.‬
‫وأظن أن هذا سيساعدنا في تحسين صورة شركتنا.‬
‫كما أننا بذلك نساهم في فعل الخير.‬
‫سأبدأ في إنشائها بمجرد الانتهاء‬
‫من مسألة الفندق.‬
‫"مين بيوم"، هلّا يشمل اسم المستشفى‬
‫اسم السيد "تشوي".‬
‫- ما كان اسمه؟‬
‫- "تاي هو تشوي".‬
‫بصراحة، لن يكون هذا سهلًا،‬
‫لكنني سأضع هذا في الاعتبار.‬
‫أشكرك.‬
‫ماذا؟‬
‫سأسدد ما نقُص من المبلغ بمالي.‬
‫اعتبراها مكافأة على إتقانكما لما فعلتماه.‬
‫لا داعي لذلك. أنا راض تمامًا.‬
‫كان ليفعل السيد "تشوي" المثل.‬
‫خذاهما.‬
‫ألا تعرف ما تقول؟‬
‫تكفيني كلمة "شكرًا".‬
‫أشكرك يا سيد "تشوي".‬
‫بل على العكس.‬
‫أنا من يجب أن أشكرك.‬
‫شكرًا جزيلًا لك.‬
‫التقطوها!‬
‫- لا!‬
‫- هيا بنا!‬
‫- سآتي.‬
‫- هاك.‬
‫سآتي.‬
‫هذه أيضًا.‬
‫مرحبًا يا "غون وو".‬
‫أين أنت؟‬
‫مهلًا! "غون وو"!‬
‫ابني العزيز.‬
‫"وو جين".‬
‫ماذا حدث لوجهك؟‬
‫لقد عانيتما الأمرّين.‬
‫انتهت الأزمة يا أمي. لنعد إلى البيت.‬
‫حسنًا.‬
‫أنا فخورة جدًا بكما.‬
‫ترجمة "وليد مُحرّم"‬