‫اركضي!‬
‫اركضي. بسرعة!‬
‫مهلًا!‬
‫اللعنة!‬
‫ارمي الحقيبة!‬
‫تبًا!‬
‫يا وغد!‬
‫شغّل المحرّك!‬
‫"هيون جو"! أسرعي! اركضي أسرع!‬
‫اركضي أسرع!‬
‫أسرعا! اركضا أسرع!‬
‫شغّل المحرّك!‬
‫- أولئك الأوغاد.‬
‫- اركضوا أسرع!‬
‫أسرعي!‬
‫اركبا بسرعة!‬
‫أغلق الباب يا "وو جين". الباب!‬
‫تبًا.‬
‫"صيد خارج الحلبة"‬
‫من اقترضوا من "ميونغ غيل كيم"‬
‫أكثر ممّا توقعنا.‬
‫دخل الناس الحانة على فترات تدوم ساعة.‬
‫أتى بعضهم في سيارات شرطة رسمية.‬
‫لا أعرف الاسم‬
‫ولكن كان ثمة لاعب كرة مضرب‬
‫رأيته على التلفاز.‬
‫أجل، أنا متأكد من أنه توسّع في نفوذه‬
‫على مدار السنين.‬
‫كنت أعرف أن "ميونغ غيل" كان سجينًا سابقًا.‬
‫قال إنه يرغب‬
‫في أن يبدأ من جديد بالعمل لديّ.‬
‫توسل إليّ باستماتة.‬
‫وقد انطلى عليّ ذلك.‬
‫بعد أن نال مني "ميونغ غيل"،‬
‫اختبأت في "نامهاي" مع السيد "أوه".‬
‫حينئذ سمعت شائعات‬
‫تفيد بأن "ميونغ غيل"‬
‫قد أسّس شركة بمالي وسنداتي.‬
‫أنا من توجّب عليّ تولي أمره.‬
‫فأنا من علّمته.‬
‫لكنني لم أجرؤ على التفكير حتى‬
‫في مطاردته.‬
‫منعتك آنذاك من مطاردة "ميونغ غيل".‬
‫وأنا أعتذر عن ذلك.‬
‫خشيت أن أخسرك أنت أيضًا.‬
‫لطالما اهتممت بي‬
‫وحميتني كما لو كنت فردًا من عائلتك يا سيدي.‬
‫أنا على استعداد دائمًا‬
‫للتضحية بحياتي من أجلك يا سيدي.‬
‫أشكرك.‬
‫وأنا آسف.‬
‫أجل.‬
‫حقًا؟‬
‫مفهوم. تعالوا بسرعة.‬
‫يبدو يا سيدي أن رجال "ميونغ غيل كيم"‬
‫قد باغتوا الشباب‬
‫في أثناء نقلهم للنقود من متجر الكتب.‬
‫- هل تعرّضوا للأذى؟‬
‫- لا، لم يُذكر شيء عن ذلك.‬
‫لكن…‬
‫فقدوا كلّ ما في الخزنة من مال.‬
‫هل تعرّضوا للأذى أم لا؟‬
‫أظن أنهم بخير.‬
‫كما أنهم قيّدوا أحدهم في المبنى،‬
‫لكنهم عجزوا عن التعامل معه، فماذا نفعل؟‬
‫عندما تستقبل الطوارئ مريضًا‬
‫أُصيب في أثناء تنفيذ نشاط مخالف للقانون،‬
‫يُلزم الأطباء بتبليغ الشرطة.‬
‫لذلك عقدت اتفاقًا مع مستشفى‬
‫للاستعداد لإجراء أي جراحة في أي وقت.‬
‫لا بد أن لدى "ميونغ غيل" مستشفى تخصه.‬
‫سأكلّف "دو يونغ" بذلك إذ ستعينه درّاجته.‬
‫أحسنتم.‬
‫مهلًا.‬
‫أحسنت عملًا.‬
‫حسنًا. شكرًا.‬
‫نالوا قسطًا من النوم أولًا،‬
‫ثم تعالوا إلى مطعمي.‬
‫لأي سبب تحديدًا…‬
‫لتناول الطعام.‬
‫حسنًا.‬
‫ألا ترغب في ذلك؟‬
‫لا أتناول الغداء عادةً.‬
‫- بحقك.‬
‫- حسنًا.‬
‫ادخل.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫فقدنا كلّ ما في الخزنة من مال. أنا آسفة.‬
‫هل تعرّضت للأذى؟‬
‫أنا بخير.‬
‫لا بأس إذًا.‬
‫حسنًا. اسمح لي بالانتهاء من نقل الصناديق.‬
‫يتوجب عليك أن تنام أولًا.‬
‫أمتأكدة من أنك لم تتعرّضي للأذى؟‬
‫نعم.‬
‫ليست المشكلة أنني لم أسدد ما عليّ لهم.‬
‫ذلك الرجل…‬
‫"إن بيوم" بخير عامةً،‬
‫ولكن طبلة أذنه اليمنى قد ثُقبت.‬
‫سأتحرّى عن رقم اللوحة‬
‫التي صوّرتها كاميرا السيارة في الصباح.‬
‫لم تفعل هذا بعد؟‬
‫لم تبدأ الشرطة دوامها بعد.‬
‫لا تعجبني نبرة صوتك.‬
‫تعجبني نظرتك.‬
‫اللعنة.‬
‫إن كانوا قد استخدموا سيارة غير مسجلة‬
‫أو لوحة مزيّفة،‬
‫فهل يمكنك تتبع المسافة التي قطعتها‬
‫باستخدام كاميرات المراقبة؟‬
‫هذا ممكن ولكن سيستغرق وقتًا.‬
‫يمكن البحث عن اللوحات‬
‫على شبكة الشرطة الداخلية بسهولة.‬
‫لكن يتوجب الذهاب إلى مركز التحكم‬
‫وفحص الكاميرات واحدة تلو الأخرى.‬
‫كل مقاطعة لديها مركز تحكم يخصها،‬
‫ولذلك أريد وقتًا لتكليف الأشخاص المناسبين.‬
‫لا يمثّل المال مشكلة، فنفّذ ذلك في أسرع وقت.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫اعرف من يمتلك المبنى‬
‫الذي يوجد فيه متجر الكتب.‬
‫إن كان الرئيس "تشوي"،‬
‫فستتمكن من العثور على عنوان بيته.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫دعني أتحدث إلى "جانغ دو" على انفراد.‬
‫عفوًا؟‬
‫ألم تسمعني؟‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫لم تركوا "بيوم" هناك برأيك؟‬
‫لعلّهم انشغلوا بنقل المال.‬
‫بحقك يا "جانغ دو".‬
‫من يفكّرون بإيجابية لا تتحسّن مهاراتهم.‬
‫فكّر بسلبية على سبيل التغيير.‬
‫اسمح لخوفك من أولئك الأوغاد‬
‫الذين بذلوا كلّ ما في وسعهم لقتلك‬
‫بأن يتملّك أفكارك.‬
‫لنتعقبه؟‬
‫كلّف المزيد من الرجال بحراسة المستشفى.‬
‫ألبسهم زي المرضى وسلّحهم.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫كلّف رجالًا بتعقب "جون مين" أيضًا.‬
‫هل اقترف خطأ ما؟‬
‫رباه. طلبت منك أن تفكّر بسلبية.‬
‫لعلّ الرئيس "تشوي"‬
‫قد توصل إلى بياناته الشخصية.‬
‫فهمت.‬
‫"جون مين" جبان. لا يسعه إخفاء تعابير وجهه.‬
‫يمكنهم تبيّن ذلك من على بُعد.‬
‫من الأفضل أن يبقى في الخفاء، مفهوم؟‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫لا أظن أنهم قد يكلّفون "يانغ جونغ هوانغ"‬
‫بالتعامل مع شخص تافه مثله.‬
‫سيرسلون "دو يونغ لي".‬
‫سبق أن أخبرتك بقدرته على التحرّك‬
‫في مساحات واسعة بدرّاجته.‬
‫صحيح.‬
‫سدّ مداخله ومخارجه وأمسك به.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫سيكون هذا ممتعًا.‬
‫صباح الخير يا سيد "تشوي".‬
‫هل نمت؟‬
‫نعم، نمت.‬
‫عدت متأخرًا للغاية. يجدر بك أن ترتاح.‬
‫حظيت بنوم عميق يكفيني.‬
‫حسنًا. "غون وو".‬
‫ثمة ما أريد محادثتك بشأنه.‬
‫مفهوم.‬
‫"هيون جو" شابة وحيدة.‬
‫دائمًا ما كانت تقبع في قلبها ظلمة.‬
‫حسنًا.‬
‫لهذا تتعمد التصرف ببرود أحيانًا.‬
‫لكن "هيون جو" صارت مبتهجة على نحو ملحوظ‬
‫بعد أن قابلتك أنت و"وو جين".‬
‫ولذلك أنا ممتن لكما جدًا.‬
‫تسعدنا أيضًا رفقة "هيون جو".‬
‫وأما المال الذي دفعته لك مسبقًا،‬
‫اعتبره فُقد.‬
‫حسنًا.‬
‫أين فُقد؟‬
‫ما أحاول قوله هو أن حساباتنا سُوّيت.‬
‫حسنًا. ما السبب؟‬
‫أتعرف كم استعدت من مال من متجر الكتب أمس؟‬
‫في الواقع…‬
‫إنني أمنحك مكافأة لقاء نقل مالي سليمًا.‬
‫مفهوم.‬
‫أود تسديد ما أدين به بالعمل لقائه.‬
‫لقد استحققت ذلك.‬
‫أنتم قد استعدتم مبلغًا كبيرًا.‬
‫كما أنك لم تعد مدينًا لي.‬
‫خذ والدتك وافتتح مقهى جديدًا في مكان بديع،‬
‫كجزيرة "جيجو" مثلًا.‬
‫سأتولى ما يلزم من استثمارات.‬
‫شكرًا جزيلًا لك يا سيد "تشوي".‬
‫لكنني أود مساعدتك في الإمساك‬
‫بـ"ميونغ غيل كيم"،‬
‫حتى النهاية.‬
‫أنت ساعدتني بما يكفي.‬
‫على الإطلاق.‬
‫أود أن أساعد حتى انتهاء الأمر برمته.‬
‫وما السبب؟‬
‫أريد أن أردّ المعروف.‬
‫فعلت ما يكفي.‬
‫لا أجده كافيًا.‬
‫لن يكون الأمر منتهيًا إلّا بانتهائه تمامًا.‬
‫حسنًا.‬
‫لنحتس الخمر معًا قريبًا.‬
‫في الواقع، أنا لا أحتسي الخمر.‬
‫عجبًا.‬
‫لكن يسعني أن أصب لك الخمر.‬
‫- اصعد إلى الطابق العلوي.‬
‫- حاضر يا سيدي.‬
‫"سوشي"‬
‫ضعوا القليل من الوسابي‬
‫وتناولوه بصلصة الصويا.‬
‫إنه برّي.‬
‫سمك الهلبوت المستزرع‬
‫تكون زعانفه مليئة بالدهون‬
‫وقد يكون ثقيلًا للغاية.‬
‫ولكن البريّ منه كهذا السمك يكون لينًا‬
‫ودهنه مُوزّع بالتساوي.‬
‫مذاق سمك الهلبوت المميّز والنقي لذيذ…‬
‫يمكنني تذوقه كلما مضغته.‬
‫كما أنه عُتّق بامتياز.‬
‫هل تحب الساشيمي؟‬
‫في الواقع أنا عملت لفترة قصيرة‬
‫في تقديم محتوى لمطعم ساشيمي فيما مضى.‬
‫لكنني تركته‬
‫لأنني عجزت عن أن أحظى بألف مشترك.‬
‫عجبًا. هذه أول مرة لي‬
‫آكل فيها شريحة طويلة كهذه.‬
‫تلتف في فمي كما لو أنها سوطًا.‬
‫إنه أفضل سمك هلبوت قد تناولته يا سيدي.‬
‫أعجبني.‬
‫عجبًا يا "وو جين". أنت مذهل.‬
‫كدحت في الحياة.‬
‫سأشترك.‬
‫- قلت إنني تركته.‬
‫- صحيح.‬
‫لقد مررتم بتجربة عصيبة أمس يا شباب‬
‫ولذلك أردت أن أدعوكم على الطعام.‬
‫شكرًا يا سيدي.‬
‫كيف ستتولّى الأمر بدءًا من الآن؟‬
‫سنقتل الرجل الضخم،‬
‫ونمسك بمن يشبه القط البري‬
‫ونجبره على التحدث.‬
‫شبيه القط البري الوغد ذاك‬
‫هو الذي يتستر على "ميونغ غيل".‬
‫إن كان لي أن أخمّن، فهو من يشتري صمت الناس.‬
‫ويهددهم حتى يخنعوا‬
‫حينما يتسبب "ميونغ غيل كيم" في المتاعب.‬
‫بعد أن ننال منه ونجد الجثة التي دفنها‬
‫بأمر من "ميونغ غيل كيم"، سينتهي الأمر.‬
‫ما من مبلغ من مال قد تتلاشى به جثة.‬
‫وأظن أن هذا سيقضي على "سمايل كابيتل".‬
‫هذا صحيح.‬
‫عمّ سنبحث إن لم نجد الجثة؟‬
‫إن وجدنا سلاح الجريمة‬
‫أو المقطع المصّور المطلوب،‬
‫فسينتهي أمرهم أيضًا.‬
‫تفضلوا.‬
‫وأما أصفر الذيل،‬
‫فإن تعتيقه…‬
‫أنا آسف.‬
‫- اجلسا.‬
‫- استغرقت ما يلزمك من وقت.‬
‫مرحبًا، أنا "دو يونغ لي".‬
‫أنا قد سمعت عنكما.‬
‫- أنا "غون وو كيم" يا سيدي.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أنا "وو جين هونغ".‬
‫- رباه.‬
‫لقبضة الملاكمين بنية مختلفة.‬
‫يسعدني لقاؤكم.‬
‫أنا في الحقيقة ذهبت إلى الممر تحت الأرض‬
‫في ذلك اليوم.‬
‫ذهبت إلى هناك مباشرةً بعد أن اتصل بي الرئيس‬
‫ولكنني أقيم بعيدًا ولذلك تأخرت.‬
‫لكنني رأيت أولئك الحمقى منبطحين أرضًا‬
‫فبدر إلى ذهني أنكم "مقاتلون أشداء."‬
‫حسنًا.‬
‫أنت حلمت أيضًا‬
‫بأن تكون بطل العالم فيما مضى، أليس كذلك؟‬
‫لم تقحمني في هذه المسألة؟‬
‫لمَ لا؟‬
‫أيسعك أن تنفّذ اغتيالًا اليوم؟‬
‫ماذا؟‬
‫مدير المبيعات.‬
‫سنتحدث ونحن بمفردنا.‬
‫لماذا؟ إنهما سيرافقاننا.‬
‫ماذا تقصد بكلامك؟‬
‫هما من أرادا الاشتراك، فلا تصبّ غضبك عليّ.‬
‫اسمعا، إن أصبح لكما سجلًا إجراميًا،‬
‫فلن يسعكما العودة إلى الحلبة.‬
‫تعرفان هذا، صحيح؟‬
‫نعم.‬
‫لم تريد مجابهة "ميونغ غيل كيم"؟‬
‫يجب أن أنتقم لموت رجالي.‬
‫قد تموت في أثناء قتالك لـ"ميونغ غيل كيم".‬
‫ألست خائفًا؟‬
‫لا أخاف الموت.‬
‫يخيفني ألّا أقتلهم.‬
‫ماذا ستفعلان؟‬
‫- سأرافقهما.‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫لماذا؟‬
‫إن "ميونغ غيل كيم" شخص بشع.‬
‫كانت عائلتي ستُدمّر لولا تدخل السيد "تشوي".‬
‫لا أجيد سوى القتال،‬
‫لكنني أريد أن أساعد حتى النهاية.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫أرى أن بوسعنا نحن ثنائي البحرية‬
‫أن نكون ذي عون.‬
‫خدمتما في البحرية؟‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫أأنت من البحرية يا سيدي؟‬
‫أنا أُعفيت من الخدمة ولكنه من البحرية.‬
‫مهلًا.‬
‫تحياتي!‬
‫تحياتي.‬
‫لم تستمر في إفشاء معلوماتي الشخصية؟‬
‫هل أنت مجنون؟‬
‫بهذه الطريقة نتعارف.‬
‫أخفضا يديكما يا أحمقين.‬
‫أخبرنا بفرقتك يا سيدي!‬
‫قلت أخفضا يديكما.‬
‫أود مناداتك بكبير جنود البحرية يا سيدي!‬
‫تأملوا هذا الوغد. إنه يجبرني على النهوض.‬
‫قلت أخفض يدك يا أبله.‬
‫من كان جندي بحرية يبقى كذلك يا سيدي!‬
‫- أترى هذا؟‬
‫- ترفّق به.‬
‫يحاول هذا التافه أن يحظى بالغلبة عليّ.‬
‫تأملوا ما يفعل.‬
‫لا يا سيدي،‬
‫روح البحرية هي التي لها الغلبة عليك.‬
‫إنه متشدد في تفاخره بالبحرية يا سيدي،‬
‫فاعف عنه من فضلك.‬
‫"متشدد في تفاخره"؟‬
‫أي يشعر بفخر شديد لكونه من القوات.‬
‫أي قوات؟‬
‫- قوات البحرية.‬
‫- حسنًا.‬
‫أخبرني بفرقتك من فضلك يا سيدي.‬
‫إنه يفتخر بكونه من البحرية.‬
‫أخبرني من فضلك يا سيدي.‬
‫أنا من الفرقة 571. هل أنت سعيد الآن؟‬
‫أنت من كبار جنود البحرية.‬
‫تحياتي!‬
‫هل سترافقينا أيضًا؟‬
‫أتحسبني عاجزة عن القتال؟‬
‫قد يُقلق هذا الرئيس. لهذا أسألك.‬
‫أنا من ابتدأت الأمر.‬
‫سأستمر فيه حتى انتهائه.‬
‫حسنًا.‬
‫سنهاجم الليلة.‬
‫اتصل بي يا "دو يونغ"‬
‫بمجرد أن تنال من مدير المبيعات.‬
‫سأنتظر أمام المستشفى‬
‫وأدخلها بمجرد أن تتصل.‬
‫مفهوم.‬
‫لم تنتظر ولا تدخل فورًا؟‬
‫إن كان ثمة بلطجية‬
‫مع مدير المبيعات فسينكشفون.‬
‫ويعني ذلك أنهم سيكونون في المستشفى أيضًا.‬
‫ألن يكون من الخطر‬
‫أن يذهب السيد "لي" بمفرده؟‬
‫سيكون بخير. إنه سريع.‬
‫أليس من الأسرع‬
‫أن نتحد في التخلص من "جون مين كيم" معًا‬
‫ومن ثم ندخل ونأخذ "جانغ دو إم"؟‬
‫وما إن يعلم بتحرّكنا،‬
‫سيطلق "ميونغ غيل كيم" كلّ بلطجيته.‬
‫وسنهلك عندئذ.‬
‫يفوق عددهم عددنا.‬
‫علينا أن نتفرّق ونستهدفهم في آن واحد.‬
‫إنها مخاطرة،‬
‫ولكنها الطريقة الوحيدة التي قد ننتصر بها.‬
‫سأتحرّك بدرّاجة نارية ولذلك سأكون بخير.‬
‫سأهرب إن ساء الوضع.‬
‫ماذا ينبغي أن نفعل؟‬
‫أيمكنك قيادة درّاجة نارية؟‬
‫لا.‬
‫الدرّاجة البخارية سريعة أيضًا.‬
‫ماذا؟‬
‫لا شيء يا سيدي.‬
‫سآخذهما معي. قد أحتاج إليهما في المستشفى.‬
‫سأذهب مع السيد "لي".‬
‫يمكنني قيادة درّاجة نارية.‬
‫حسنًا.‬
‫هلّا نأكل الآن.‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫أيمكنك قيادة درّاجة ناريّة؟‬
‫- نعم.‬
‫- من أي نوع؟‬
‫أقود الدرّاجات العادية.‬
‫ألا تجدين أن بيننا تشابه؟‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫- نعم.‬
‫اللعنة.‬
‫لا داعي للعن.‬
‫أين خدمت يا سيدي؟‬
‫دعنا لا نتحدث عن الجيش.‬
‫يجب أن تتوقف.‬
‫"مين دونغ". أحضر القليل من الحساء والأرز.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫"دوك".‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بخير. مضت مدة طويلة يا سيدي.‬
‫هي من ستقودها.‬
‫- مرحبًا.‬
‫جهّزتها هناك.‬
‫الدرّاجات الجديدة رائعة.‬
‫- هل قدت درّاجة سباق من قبل؟‬
‫- لمدة قصيرة قبل فترة.‬
‫تدربتما على الطريقة التي يُمسك بها السكين‬
‫في الجيش، أليس كذلك؟‬
‫- جرّبا الإمساك به.‬
‫- لا.‬
‫حقًا؟‬
‫نعم.‬
‫حاولا الإمساك به.‬
‫نحن لا ننوي استخدام السكاكين يا سيدي.‬
‫- من طلب منك أن تستخدم سكينًا؟‬
‫- ألم تعرض علينا سكينًا؟‬
‫أترد عليّ؟‬
‫سأحسن التصرف يا سيدي!‬
‫يجب أن تتعلما كيف تستخدمان سكينًا‬
‫لمعرفة طريقة تفكير الطاعن.‬
‫يجب أن تقرآ أفكارهم للتغلّب عليهم.‬
‫مفهوم.‬
‫رباه. أفزعتني.‬
‫لنر. ما إن تعتادي عليها…‬
‫إنها من أسرع الدرّاجات.‬
‫إنها تناسبك.‬
‫لا تحتوي سكاكين الساشيمي‬
‫على واق بين المقبض والنصل.‬
‫هذا النصل ليس للطعن.‬
‫انظرا، إن طعنتما بقوة به…‬
‫ستنزلق يدكما إلى الأمام‬
‫ويؤذي النصل أصابعكما.‬
‫للطعن بعمق به،‬
‫يجب أن تدعما السكين من الخلف.‬
‫هكذا،‬
‫لن تنزلق يدكما.‬
‫إن صوّب أحدهم السكين هكذا،‬
‫فما الذي يستهدفه؟‬
‫سيحاول تقطيع اليد أو الرسغ.‬
‫صحيح. لن يكون القطع عميقًا.‬
‫هذا أشبه بمن يلاكم‬
‫من على بُعد بلكمات خفيفة.‬
‫فهمت!‬
‫مرة أخرى! أداء مقبول.‬
‫استرخي واستمري في الدوران.‬
‫ماذا عمّن يستخدمون كلتا اليدين؟‬
‫تكون نيتهم القتل، صحيح؟‬
‫ما دمتما تضغطان بإبهامكما،‬
‫فلن تنزلق يدكما بسهولة.‬
‫إن أمسك أحدهم سكينه بهذه الطريقة،‬
‫فذلك يعني أنه خبير.‬
‫اضربي بالسرعة ذاتها‬
‫التي تتقدمين بها نحوها.‬
‫- بقوة أقل.‬
‫- بخفة.‬
‫- هكذا.‬
‫- أجل.‬
‫أجل، هكذا!‬
‫إن غششت، فسأقتلك.‬
‫ما الذي تفعله؟ وزّع الورق.‬
‫- اللعنة. دعني أحظى بها.‬
‫- مهلًا، أرني.‬
‫ألن ترحّب بي؟‬
‫أيها الأوغاد الملاعين!‬
‫لننتظر هنا.‬
‫توقف!‬
‫- أي وحدة تزور؟‬
‫- الوحدة 603.‬
‫ثمة سيارة آتية.‬
‫ثمة أحدهم.‬
‫ماذا نفعل؟‬
‫انتظري حاليًا.‬
‫"مكالمة واردة"‬
‫اللعنة.‬
‫شكرًا يا سيدي.‬
‫اسمعاني وأنتما تشربان.‬
‫للنجاة بحياتكما في هذا المجال،‬
‫يجب أن تستغنيا عن كلّ ما تحظيان به.‬
‫قبضتكما.‬
‫روحكما.‬
‫أحلامكما.‬
‫استغنيا عنها وستعيشان.‬
‫ولكن لا تستغنيا عن أصدقائكما وعائلتكما.‬
‫خير للمرء أن يموت‬
‫على أن يعيش مثل هذه الحياة.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫عندما أدخل المستشفى،‬
‫وأطلب منكما الهرب، فلا تجادلاني واهربا.‬
‫سأتولى الأمر في الداخل.‬
‫مفهوم؟‬
‫ألم تخبرنا للتو‬
‫بألّا نتخلى عن أصدقائنا وعائلتنا؟‬
‫أنا مجرم.‬
‫قد نكون في القارب ذاته الآن‬
‫ولكننا لسنا عائلة.‬
‫لن نلتقي مجددًا بعد انتهاء هذه المهمة.‬
‫لذا لا تفكرا في الارتباط عاطفيًا بي، مفهوم؟‬
‫هل فهمتما؟‬
‫مفهوم يا سيدي.‬
‫"جون مين كيم" قد وصل.‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫ماذا سنفعل يا سيد "لي"؟‬
‫أيمكنك سماعي؟‬
‫أجبني رجاءً.‬
‫سأهجم.‬
‫يا له من وغد!‬
‫اتصل بالمستشفى!‬
‫أيها السافل! يا لعين!‬
‫مُت!‬
‫يا لعين! يا سافل!‬
‫سحقًا لك يا سافل!‬
‫"دو هو".‬
‫ضع هذا اللعين في صندوق السيارة.‬
‫ضعاه في صندوق السيارة بسرعة!‬
‫ما هذا؟‬
‫- ما هذا؟‬
‫- ذلك الوغد!‬
‫- أيها السافل.‬
‫- تعال!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫"المبنى الرئيسي، غرفة المرضى"‬
‫"(دو يونغ)"‬
‫أجل.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫حسنًا.‬
‫هيا بنا.‬
‫حسنًا يا سيدي.‬
‫إنه "جانغ دو إم".‬
‫"بيتكوين"‬
‫أجل، لتصعد قيمتك.‬
‫تبًا!‬
‫هيا!‬
‫حسنًا. مهلًا.‬
‫لحظة.‬
‫اتركاني. اللعنة.‬
‫تبًا.‬
‫من أنت؟‬
‫- لنذهب.‬
‫- حسنًا يا سيدي.‬
‫انتبه.‬
‫"أتينا بـ(جانغ دو إم)‬
‫ونأخذه إلى متجر (دو يونغ)"‬
‫- وصلتم.‬
‫- مرحبًا يا سيدي.‬
‫أيمكنك وضعه هنا؟‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫واحد، اثنان…‬
‫انتبها.‬
‫ويلاه.‬
‫أين الملح؟‬
‫ملح؟‬
‫إنه في المكتب.‬
‫حضّرا ماءً مالحًا.‬
‫جدا دلوًا واسكبا الملح بأكمله.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫- هيا.‬
‫- حسنًا.‬
‫عند الزاوية.‬
‫حسنًا يا سيدي.‬
‫تبًا.‬
‫هل أنت بخير يا "هيون جو"؟‬
‫نعم، هل أنتما بخير؟‬
‫نعم.‬
‫أتينا بـ"جانغ دو إم".‬
‫- صحيح.‬
‫- و"جون مين كيم"؟‬
‫كنت في الخارج ولذلك لم أر ما حدث،‬
‫ولكنه قال إنه نال منه.‬
‫- حسنًا.‬
‫- هل قتله؟‬
‫لنسرع ونحضّر الماء المالح.‬
‫- اعثر عليه.‬
‫- حسنًا.‬
‫أظن أن بوسعنا استخدام هذا.‬
‫- والماء؟‬
‫- رأيت ماءً في الأسفل.‬
‫لننزل.‬
‫لنذهب يا "هيون جو".‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫سأصل في غضون خمس دقائق،‬
‫لذا زعزع ثقته بنفسه.‬
‫وأريد أيضًا‬
‫أن تري "هيون جو" والشابين ما يحدث.‬
‫ما الأمر؟‬
‫يريد أن ترى "هيون جو" ما يحدث.‬
‫لماذا؟‬
‫رباه. هل ستتحمّل "هيون جو" ذلك؟‬
‫مرحبًا يا سيدي. من هنا.‬
‫توقف. أرنا السلالم.‬
‫ما من كاميرات في ذلك الجانب.‬
‫لمَ لا؟‬
‫ما من سبب.‬
‫أتمازحني؟‬
‫حسنًا، أمن كاميرات في الخارج قبالة المبنى؟‬
‫يجب أن نلجأ إلى الشرطة لتفقدها.‬
‫كيف حال "جون مين"؟‬
‫إنه فاقد للوعي يا سيدي.‬
‫اذهب إلى مدير المبنى،‬
‫واعثر على الأوغاد‬
‫الذين نالوا من "جون مين".‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫- لنضعه هنا.‬
‫- سأسكبه.‬
‫ما الكمية التي أسكبها؟‬
‫ألم يطلب منا أن نسكبه بأكمله؟‬
‫أليس أكثر مما ينبغي؟‬
‫لنسكبه بأكمله. أنت من تلقيت أوامره.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا تفعلان؟‬
‫طُلب منا أن نحضّر ماءً مالحًا.‬
‫الماء المالح.‬
‫تفضل يا سيدي.‬
‫تعالي وشاهدي.‬
‫لماذا؟‬
‫إنها أوامر السيد "تشوي".‬
‫أكره من يفتحون أفواههم ومن ثم يغلقونها.‬
‫ولذلك عندما تعزم على أن تخبرني بكل شيء‬
‫هزّ رأسك.‬
‫إن قلت إنك ستتحدث ومن ثم تراجعت،‬
‫فسأقطع لك شفتيك بسكين.‬
‫مفهوم؟‬
‫لن تتحدّث، أليس كذلك؟‬
‫مهلًا.‬
‫"هيون جو".‬
‫لماذا طلبت مني مشاهدة ذلك؟‬
‫من المرجّح أن "ميونغ غيل"‬
‫قد بدأ في البحث عن "جانغ دو إم" الآن.‬
‫يداهمنا الوقت.‬
‫ثمة ما أريد أن أعلّمه لكم.‬
‫عمّ تتحدث؟‬
‫لن تُحسم هذه المسألة إلا بموت أحدهم.‬
‫ومن غير المضمون أن أنجو بحياتي.‬
‫انتصر إذًا. لم تصر على أن الأسوأ ما سيحدث؟‬
‫- "هيون جو".‬
‫- هذا يكفي.‬
‫"هيون جو"!‬
‫- الحق بـ"هيون جو" رجاءً يا سيد "أوه".‬
‫- حاضر يا سيدي.‬
‫رباه. يا لها من فتاة.‬
‫- "غون وو".‬
‫- أجل يا سيدي.‬
‫إن…‬
‫آل بكما المطاف‬
‫إلى مجابهة "ميونغ غيل"‬
‫فهل يمكنك حماية الآخرين؟‬
‫سأحميهم حتى النهاية.‬
‫حسنًا، أشكرك.‬
‫يداهمنا الوقت ولذلك دعني أفيدك بمعلومة.‬
‫يلزمك مطلبان للتغلب على منظمة متماسكة.‬
‫التشتيت والتفريق.‬
‫يميل الناس إلى يثقوا‬
‫بمن يعرفونهم حق المعرفة‬
‫ويتعاطفون معهم.‬
‫من دون كسب ثقة الفرد،‬
‫لن يكون لك أمل في أن تفرّق منظمة.‬
‫أزله.‬
‫"جانغ دو إم"؟‬
‫أظن أن ما من أحد يفهم "ميونغ غيل"‬
‫أكثر منك من بين كل رجاله.‬
‫إن "ميونغ غيل" رجل عنيف وشديد القسوة.‬
‫لكنه قادر على قراءة الناس ككتاب مفتوح.‬
‫كما أنه يعرف كيف يكسب ودهم.‬
‫لذلك فإن "جون مين كيم" و"إن بيوم كانغ"‬
‫يثقان به بصدق على الأرجح.‬
‫ولكن أنت رجل ذكي.‬
‫وتعرف "ميونغ غيل" أكثر منهما.‬
‫لا يتعاطف "ميونغ غيل" بصدق مع أي شيء‬
‫في قرارة نفسه.‬
‫تفهمه وتعاطفه يكون لعقليته وببرود.‬
‫دائمًا ما يخطط لكيفية التلاعب بالناس‬
‫لخدمة مصالحه.‬
‫ومع أنك تعرف ذلك عملت لديه.‬
‫لماذا؟‬
‫أول سبب كان المال.‬
‫دفع لك "ميونغ غيل" أجرًا سنويًا يساوي‬
‫ما تدفعه شركة كبيرة لقاء 5 سنوات من العمل.‬
‫التخرّج في كلّية الشرطة كان مدخلك للسُلطة،‬
‫ولكن خُفضت رتبتك‬
‫وأصبح جني المال خيارك الوحيد.‬
‫بهذه الطريقة تنقذ كبرياءك.‬
‫ولكن السبب الثاني هو دافعك الحقيقي‬
‫لاتخاذ قرار العمل لصالح "ميونغ غيل".‬
‫كنت واثقًا‬
‫من أنك لن تسمح لـ"ميونغ غيل" باستغلالك.‬
‫كنت متأكدًا‬
‫من أن مجرمًا وغدًا مثله لن يهزمك.‬
‫وإن وجد "ميونغ غيل" سببًا لقتلك،‬
‫فإن كل ما يلزمك فعله هو الهرب‬
‫إلى جنوب شرق "آسيا"‬
‫بالمال الذي جنيته من عملك لدى "ميونغ غيل".‬
‫تعجبني خطتك جدًا.‬
‫ولكن إن التقطت صورة لك الآن‬
‫وأرسلتها إلى "ميونغ غيل"‬
‫وأخبرته بأنك أبلغت السُلطات‬
‫عمّن قتلتهم بأوامر "ميونغ غيل"،‬
‫فسيثق بي من دون أي شك،‬
‫لأن وضعك الحالي دافع كاف‬
‫يدفعك للإفصاح عما خفي.‬
‫ثم سيعاود "ميونغ غيل" الاتصال بالرجال‬
‫الذين أرسلهم للعثور عليك‬
‫ويطلق جماعة من المتصيّدين‬
‫لقتلك وللتخلص منك سرًا.‬
‫لن يمنحك أولئك الرجال وقتًا‬
‫للدفاع عن نفسك لدى "ميونغ غيل"‬
‫لأنه أمرهم بألّا يسمحوا بذلك.‬
‫لا يكترث "ميونغ غيل" للحقيقة.‬
‫من الآمن أكثر أن تُدفن على عمق مترين.‬
‫أكثر شخص يعرف ما اقترفه‬
‫"ميونغ غيل" من جرائم،‬
‫ليس "جون مين كيم" ولا "إن بيوم كانغ"،‬
‫بل إنه أنت.‬
‫أنت تعرف "ميونغ غيل" كما أعرفه.‬
‫إن أثرت في "ميونغ غيل" ذرّة من شك حيالك…‬
‫فسيقتلك.‬
‫تبًا.‬
‫مهلًا.‬
‫لم يجب أن أموت؟‬
‫اللعنة!‬
‫"جانغ دو إم"!‬
‫اسمعني جيدًا!‬
‫إن لم تتماسك الآن، فستموت فعلًا!‬
‫أخبرني بكل ما تعرفه.‬
‫وفي المقابل سأرسلك إلى بلد آمن‬
‫بمال يكفيك لبقية حياتك.‬
‫تعلّم "ميونغ غيل" كلّ شيء مني.‬
‫أعرف الأماكن التي لم يسمع بها حتى.‬
‫أعدك.‬
‫كنت ستهرب بأي حال.‬
‫وهذه هي فرصتك.‬
‫إن أخبرتك،‬
‫فكم ستعطيني؟‬
‫أجب بسرعة وبصدق.‬
‫سأتخلص من "ميونغ غيل"‬
‫وشركة "سمايل كابيتل" نهائيًا.‬
‫ثم سأرسلك إلى "غوام".‬
‫لي معارف هناك.‬
‫سأدعمك بكلّ ما يلزمك لتبدأ حياة جديدة هناك.‬
‫اجلب له ما يرتديه.‬
‫منذ متى وأنت تعمل لدى "ميونغ غيل"؟‬
‫منذ خمس سنوات.‬
‫ما عملك بالضبط؟‬
‫أحرص على أن تُعقد‬
‫صفقاته غير القانونية بعيدًا عن أعين الشرطة،‬
‫وأعمل على ألّا تنكشف‬
‫إن بدأت الشرطة في التحرّي عنها.‬
‫وإسهاماتك الشخصية؟‬
‫أنا و"إن بيوم" نتولى المهام الصغرى،‬
‫ولكن تُستخدم شركة خدمات السيد "كيم"‬
‫في تنفيذ أغلب المهام.‬
‫"المهام الصغرى"؟‬
‫على سبيل المثال…‬
‫تصوير الفضائح لتهديد الآخرين بها.‬
‫أنت هددت مجموعة "آيل"، أليس كذلك؟‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫السيد "كيم" من أمرني بفعل ذلك.‬
‫لم يسألك عمّن أمرك، بل سألك عمّا فعلته.‬
‫صوّرت مقطع فيديو لوريث مجموعة "آيل".‬
‫من أي نوع؟‬
‫جردناه من ملابسه،‬
‫وصوّرنا فيديوهات.‬
‫لماذا؟‬
‫أطلعني عمّا حدث من البداية.‬
‫ثمة فندق فاخر مكوّن من 40 طابقًا‬
‫يُشيّد في "غانغنام".‬
‫ولكن بعد أن انتشر الوباء‬
‫أفلست الشركة المسؤولة عنه.‬
‫خطّط وريث مجموعة "آيل" للاستحواذ عليه،‬
‫ولكن علم السيد "كيم" أنه ينقصهم 100 مليار.‬
‫ممّن؟‬
‫أُهمل المبنى لمدة طويلة،‬
‫فتدخلت مدينة "سول".‬
‫كانوا يبحثون عن شخص معه سيولة نقدية،‬
‫وكان السيد "كيم" يلعب الغولف مع عضو في‬
‫الجمعية التشريعية، فأوصى به لدى المحافظ.‬
‫يحلم السيد " كيم" ببناء ملهى في فندق.‬
‫أخبره مجلس مدينة "سول" بأنه قد يُسمح‬
‫بمنح تصريح لبناء ملهى للأجانب فقط،‬
‫فتحمّس لذلك السيد "كيم".‬
‫ولكن حاول وريث مجموعة "آيل" أن يتراجع،‬
‫فأمرني السيد "كيم" بأن أجبره على التعاون.‬
‫كم عدد من صوّرت لهم فيديوهات؟‬
‫50.‬
‫هل يحتفظ "ميونغ غيل" بهذه الفيديوهات؟‬
‫نعم.‬
‫إنه يرى في كلّ نقطة ضعف مصدرًا للدخل.‬
‫كما أنه…‬
‫لا يشارك أحدًا أي شيء‬
‫قد تكون له قيمة مالية.‬
‫أين هذه البيانات؟‬
‫يحتفظ السيد "كيم" بمحرّك صلب‬
‫في خزنة صغيرة في غرفة نومه،‬
‫ولكنها خزنة ذكية ألمانية.‬
‫تُفتح فقط بعرق في ذراعه اليمنى‬
‫عند وضعه عليها.‬
‫وإن طرأت أي مشكلة، فسيكون بوسعه حرق‬
‫كلّ محتوياتها من على بُعد باستخدام هاتفه.‬
‫ثمة وقود سائل في الجهة العلوية من الخزنة،‬
‫سيتساقط ويشتعل بضغطة زر.‬
‫يعرف أن المحرّك الصلب سلاح ذو حدين.‬
‫إنه بمثابة سلاح له‬
‫ولكنه دليل يدينه للشرطة.‬
‫هل شركة الخدمات تلك عصابة؟‬
‫نعم.‬
‫كم عدد رجالها؟‬
‫أعتقد أن بها 30 رجلًا ولكنهم يستدعون‬
‫المزيد من الرجال عند اللزوم.‬
‫من المسؤول عنهم؟‬
‫السيد "جونغ" هو رئيسها.‬
‫وهو من يقتل لحساب السيد "كيم".‬
‫كان من مقاتلي الفنون القتالية المختلطة‬
‫ولكنه حُرم منها إذ ضرب مقاتلًا حتى الموت.‬
‫سمعت أن السيد "كيم" جنّده.‬
‫كيف يتخلصون من الجثث؟‬
‫السيد "جونغ" من يتولى أمر الجثث.‬
‫حسنًا، أخبرني بما تعرفه.‬
‫قبل ما يقرب من ثلاث سنوات،‬
‫استشاط السيد "كيم" غضبًا وهو يحتسي الخمر،‬
‫وضرب شخصًا حتى الموت.‬
‫وصادف أن كنت بالقرب من هناك وقتئذ،‬
‫فتوليت الأمر إلى أن وصل السيد "جونغ".‬
‫استدعى السيد "جونغ" شاحنة أسماك‬
‫تزن ثلاثة أطنان مُلحق بها حوض أسماك‬
‫وقد نقلت الجثة مبتعدة.‬
‫وبدا لي أن السيد "جونغ" زبون دائم‬
‫من أسلوبه في الكلام مع السائق.‬
‫أتعرف اسمه؟‬
‫يصعب تذكّر ذلك إذ مضى وقت طويل.‬
‫حسنًا.‬
‫ثمة مستشفى أعرفها في "إنتشون".‬
‫سأستدعي سيارة الإسعاف،‬
‫فنل قسطًا من الراحة.‬
‫بمجرد انتهاء المهمة وتولي الأمر برمّته،‬
‫سأستخرج لك جواز سفر‬
‫وأرتب لك رحلة سفر جوية.‬
‫لا تتصل بأحد.‬
‫وإلا سيجدك "ميونغ غيل كيم".‬
‫سآخذ هاتفك.‬
‫سأطرح عليك سؤالًا أخيرًا.‬
‫أين مخزون "ميونغ غيل" من الذهب؟‬
‫"إن بيوم" فقط من يعرف مكانه.‬
‫ما طبيعة علاقتهما؟‬
‫"إن بيوم" هو الوحيد‬
‫ الذي يثق به السيد "كيم".‬
‫التقيا في السجن.‬
‫سمعت أنهما أنقذا حياة أحدهما الآخر‬
‫عدة مرات.‬
‫"إن بيوم" مستعد لأن يموت من أجله.‬
‫لا أعرف كلّ ما يجول في خاطر السيد "كيم"،‬
‫ولكنه يعتبر "إن بيوم" أخًا له‬
‫وأنا متأكد من ذلك.‬
‫ترجمة "وليد مُحرّم"‬