Tidak apa-apa.
Kamu menyukainya, kawan?
Apa?
Apakah itu bagus?
Hah?
Oh!
Dia menangis.
Anjing Darah 2
Dia menjalani pemeriksaan fisik tahunannya
di klinik kami satu bulan yang lalu.
Kami membandingkan data tersebut dengan hari ini.
Fungsi hatinya
sekarang 30 kali lebih buruk dari sebelumnya.
- Itu mengerikan.
- Memang. Dia dalam kondisi yang buruk.
Bukan hanya karena minum.
Menurut pendapat medis saya,
ada kemungkinan
dia mungkin memiliki beberapa obat dalam darahnya.
Narkoba? Tipe apa?
Kami tidak akan tahu
sampai hasil lab keluar.
Ada satu hal yang bisa kita lakukan.
Dapatkan sampel minuman yang tepat
Min-beom sedang memakan waktu.
Tahukah kamu
berapa lama waktu yang dibutuhkan dia untuk pulih?
Saya tidak yakin.
Dia mungkin tidak akan pulih sama sekali dari ini.
Skenario terburuk,
dia harus mendapatkan transplantasi hati.
APAKAH WEE EVR BERTEMU?
BAGAIMANA LAKI-LAKI?
DU-YEONG, SUDAH SEMENTARA
SEJAK TERAKHIR KITA BERBICARA
APAKAH SESUATU TERJADI PADA ANAK LAKI-LAKI?
MEREKA BAIK-BAIK SAJA UNTUK SEKARANG
BERI TAHU SAYA SEGERA
JIKA TERJADI APA SAJA
- Tuan Min, apa kabar?
- Oh, kamu di sini.
Bagaimana kabar Tuan Hong saat ini?
- Situasinya tidak begitu baik.
- Oh, itu buruk sekali.
- Saya berdoa agar cepat sembuh.
- Itu sangat dihargai.
- Ayo masuk ke dalam.
- Tentu.
Sst!
- Apakah kamu mengenalnya?
- Aku belum pernah melihatnya seumur hidupku.
Astaga.
- eh…
- Kamu tidak mengenalnya sama sekali?
Seperti yang kubilang padamu,
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
- Tidak sekarang.
- Oh, tentu saja. Saya minta maaf.
Jadi saat dia menciumku,
jenis film plastik yang aneh ini
keluar dari mulutnya. Aneh sekali.
Dan kemudian saya tiba-tiba pusing
dan kakiku lemas. Lalu aku terjatuh.
Setelah itu, perempuan jalang itu menjatuhkan cairan ini
di sini, di mulutku.
Lalu dia menanyakan beberapa pertanyaan padaku.
Seperti apa?
Anda tahu, saya… saya tidak dapat mengingatnya.
Jadi itu membuatmu berbicara tanpa
kemampuanmu untuk mengendalikan apa pun, bukan?
Itu saja. Sama seperti itu.
Ya ampun.
Anda sudah familiar dengannya?
Oh ya. Jadi obat ini
dapat membuat pengguna mengatakan yang sebenarnya.
Obat ini sangat ampuh.
Ini menurunkan hambatan dan memaksa Anda
untuk mengatakan apa pun yang ada di pikiran Anda.
Anda tahu apa lagi?
Saya mendengar bahwa beberapa orang menggunakannya
untuk mendapatkan informasi dari tanggal.
- Kalau begitu, itu pasti ilegal?
- Ya itu benar.
Jadi apakah itu akan digunakan
untuk mendapatkan pengakuan?
Saya kira demikian.
Kotoran.
Dia orang yang cerdas.
Apakah Min-beom menjadwalkan sebelumnya?
Dia melakukannya. Memesan minggu lalu.
Oleh siapa?
Asistennya.
Pergi ke rumah sakit dan lakukan tes darah.
Lalu hubungi saya ketika Anda sudah mendapatkan hasilnya.
Saya akan segera melakukan tes darah.
Besar. Kita perlu bicara.
Hanya Sekretaris Cho dan dia yang tahu
bahwa Min-beom akan datang ke sini.
Meski begitu, saya tidak yakin dia yang melakukannya.
Jadi, Gun-woo,
kamu dan aku akan pergi menemui Tuan Cho, oke?
Gwang-mu, lihat apa yang bisa kamu pelajari
tentang wanita ini.
Saya kira dia akan aktif
di tempat-tempat di mana anak-anak muda berkumpul.
- Itu lebih seperti adeganmu daripada adeganku.
- Ya baiklah.
- Dia seorang profesional. Jadi berhati-hatilah.
- Pak Min, saya juga seorang profesional.
- Satu hal, Pak.
- Hmm?
Apakah kamu keberatan jika aku ikut?
Mengapa?
Jika Woo-jin pergi dengan Tuan Moon,
Saya khawatir dia akan menggunakan tangannya.
- Gwang-mu, apakah itu berhasil untukmu?
- Tentu, Gun-woo bisa ikut!
Baiklah kalau begitu. Ayo pergi.
- Ya teman-teman, ayo bergerak.
- Ya.
Tuan Min?
Saya pikir ini jaket presiden.
- Kamu siap untuk ini?
- Ya.
Baiklah, saya senang Anda siap.
- Pak.
- Ya?
Anda dapat mengandalkan saya.
Saya jauh lebih aman sekarang!
Sepertinya ada manfaatnya
bergaul dengan seorang juara. Hmm?
Oh.
Baiklah, kurasa sekaranglah waktunya kita.
TIDAK ADA ID PENELEPON
Anda bisa menjawabnya,
tapi kamu tidak bisa bicara dulu.
Bagaimana kabar Presiden?
Hai.
Apa yang kamu masukkan ke dalam minumannya?
Kamu benar-benar idiot.
Kamu masih belum paham, kan?
Ingin tahu apa lagi yang akan terjadi
jika kamu tidak melawanku?
Saya akan melepaskan tangan pelatih Anda.
Aku akan merobek lidah ibumu
dan melacurkannya di Asia Tenggara.
Astaga.
Sepupu presiden… aku akan mandi
wajah babi itu dengan asam klorida.
Ayo, jadikan aku musuhmu.
Kalau begitu aku akan membuat setiap bajingan malang
yang butuh uang adalah musuhmu.
Polisi yang ditikam sampai mati
tepat di depanmu? Siapa yang melakukan itu?
Hanya rekan kerja di kantor polisinya
yang kami bayar 50 juta won.
Dengarkan aku baik-baik.
Semua orang di dunia ini,
dan maksud saya, setiap orang punya harganya sendiri.
Anda akan mendapatkan semua uang yang saya diskusikan.
Lawan saja aku satu kali saja.
Kotoran.
KIM GUN-WOO
Jadi itu saja, keparat.
Dalam beberapa hari,
tangan pelatihmu akan menjadi yang pertama pergi.
Lalu ibumu.
Seru.
Saya tahu tipenya.
Orang-orang ini adalah vampir yang mengerikan
yang menghisap darah orang lain
dan bahkan akan menjual organ mereka.
Jika kamu ingin mengalahkan binatang buas,
maka kamu harus seperti itu
binatang yang lebih besar dan kuat.
Jika Anda menunjukkan sedikit kelemahan,
bajingan itu akan menyerang.
Dapatkan apa yang saya katakan?
Apa yang harus saya lakukan?
Anda ingin mengalahkan binatang itu?
Bersiaplah untuk melakukan apa pun.
Seperti yang saya katakan, Anda harus melakukannya
jadikanlah hatimu sekuat baja.
Ketika hatimu baja,
maka tinjumu adalah pisau yang paling tajam.
Lalu tusuk dia.
Anda harus menjatuhkannya.
Jika tidak…
keluargamu jatuh.
Hmm.
Halo. Apa kabarmu?
Won-yeong,
Min-beom diserang. Dia terluka parah.
Mari kita bicara.
Punya reservasi?
- Kami di sini untuk menemui pemiliknya.
- Oke, sebentar.
- Rombongan dua orang masuk. Masuklah, Tuan-tuan.
- Terima kasih.
Ah! Ayo pergi, jalang!
Kamu sudah gila.
Aku tetap di sini.
Ya ampun! Ayah!
- Hai, Ayah!
- Oh!
Nah, lihat siapa yang datang
untuk menunjukkan wajahnya yang cantik.
Tunggu, apakah kamu memakainya?
kalung ibumu?
kamu suka? Ini sangat cantik.
- Ya.
- Ada apa, cantik?
Ah, baiklah, aku sedang mencari seseorang.
Apa tipemu?
Itu seorang wanita.
Anda datang ke tempat yang salah.
Apa? Oh tidak. Saya akan lulus, tapi terima kasih.
Karena kamu tahu
banyak orang di sekitar sini.
Bagaimana kalau aku menemukannya,
bisakah kamu menurunkan minatku sedikit saja?
Kamu licik.
- Oh, Ayah.
- Ya, tapi bisakah kamu mengatasinya?
Oh, kamu tahu aku bisa.
Siapa gadis yang beruntung itu?
Bisakah kita memiliki privasi?
Ayo, ayo.
- Oh, hei, Gun-woo.
- Ya?
- Jangan pergi ke mana pun sendirian.
- Ya.
Anda tahu apa yang aneh?
Saat aku bilang Min-beom terluka,
Anda bahkan tidak bertanya seberapa buruknya.
Jadi mengapa Anda menjual Min-beom
kepada orang-orang itu?
Dia menjagamu.
Dia bahkan mengatur beasiswa universitasmu
dengan Yayasan Iil Group. Perjalanan penuh.
Min-beom menangani setiap keputusan.
Dia memilihmu sebagai asistennya.
Dia sudah melakukan segalanya
untukmu, Won-yeong. Benar?
Dan Anda menghidupkannya. Untuk apa? Lebih banyak uang?
Hai!
Lihat. Dia sedang kacau sekarang.
Dia bahkan tidak bisa membuka matanya.
Dia menjagamu,
dan kamu menusuknya dari belakang.
Hei, Cho Won-yeong!
Apakah kamu benar-benar orang rendahan seperti ini?
- Jangan sekarang!
- Jangan bicara seperti itu padanya! Hentikan!
- Kembali ke kamarmu!
- Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun!
Lihat ini.
Bajingan itu melakukan ini dengan pisau.
Cukup. Kembalilah sekarang.
Tunggu.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Aku butuh kebenarannya sekarang. Ya?
Saya akan menanganinya.
Tidak apa-apa.
Saya mengerti.
Ceritakan saja semuanya padaku.
Jadi siapa dia?
eh. Resolusinya sangat buruk,
dan penampilannya sangat mendasar.
Hai. Bisakah kamu berusaha sedikit lebih keras untukku?
Tidak, itu tidak mungkin.
Mungkin jika Anda menurunkan bunganya untuk saya?
Beri saya sesuatu yang baik sebelum Anda mulai
tawar-menawar denganku, bodoh.
Dan beri saya sesuatu untuk dilanjutkan.
Saya tidak punya petunjuk.
Oh ya!
Obat apa itu yang membuat orang berkata
apa yang ada di pikiran mereka?
Oh, Permainan Kebenaran?
Itu namanya?
Ya, Permainan Kebenaran.
Gadis ini memberi sesuatu pada pelayan,
dan menurutku itu karena obat itu.
Hmm. Ya ampun. Anda pasti akan melakukannya
harus menurunkan bunganya sekarang.
Ah, jadi ada infonya
di kepalamu itu!
Saya kenal seseorang yang mengimpornya
ke dalam negeri, dan mendistribusikannya juga.
Oke. Jadi dimana bajingan itu sekarang?
- Eh, maukah kamu menurunkan tarifmu sebesar 5%?
- Mustahil. Anda seorang pencuri.
- Ayolah, Ayah, lakukan satu kali saja untukku.
- Uh-uh.
- Sekali saja, untukku?
- Lepaskan aku.
- Hentikan sekarang juga!
- Silakan? Kali ini saja.
Baik, 5%. Cukup baik?
Oh!
- Jadi, teleponlah.
- Ya.
- Beri saya waktu sebentar, Pak.
- Dia teman yang baik, kamu tahu.
Ya.
- Tidak, sungguh.
- Ya.
Aku sedang dalam perjalanan pulang, setelah itu
membeli bir di toko serba ada.
Aku sedang menutup pintu,
tapi tiba-tiba ada tangan yang masuk.
Mm-hmm.
Bajingan itu menendangku
di perut.
Dan mereka mengikat saya ke kursi.
Mereka bilang kalau aku teriak…
…mereka akan meleleh di wajahku
dengan asam klorida.
Wow.
- Apakah kamu ingat apa yang mereka--
- Eh, Tuan Min?
Apakah kamu keberatan jika aku memberitahumu
sisa apa yang terjadi?
Bolehkah jika adikku pergi?
Saya menghargainya.
Anda bisa masuk ke dalam.
Jadi apa yang terjadi dengan tangan adikmu?
Pertama, mereka mengoleskan salep.
Kemudian mereka mengambil pisau dan memotongnya.
Itu adalah krim anestesi.
Dia tidak merasakannya.
Jadi seperti apa rupa mereka?
Ada tiga orang.
Jadi yang terbesar dari semuanya
memiliki mata yang besar dengan kelopak mata yang berat.
Dia kuat.
Orang kedualah yang melakukan hampir semua pembicaraan.
Alisnya tebal.
Dia sangat baik
dalam memainkan permainan psikologis.
Berlangsung.
Orang yang memotong tangan adikku
sangat kurus.
Dia juga memiliki garis rambut yang surut.
Ada yang aneh dengan matanya.
Sepertinya dia sedang mabuk atau semacamnya.
Oke. Apakah mereka tampak dekat?
Mereka tidak berbicara satu sama lain
sangat banyak.
Namun mereka bekerja sama seperti sebuah tim.
Bagus.
Mereka bertanya padaku apakah kamu
adalah kerabat presiden.
Jelas sekali mereka menyelidikiku.
Juga, eh…
Tidak apa-apa. Ya?
Aku mengatakan sesuatu yang tidak seharusnya kukatakan.
Saya menyebutkan di mana Gun-woo dan Woo-jin berada.
- Haruskah kita mengingatkan mereka sekarang?
- Tidak tidak tidak.
Jika mereka bergerak lebih dulu,
kami akan mengungkap Won-yeong.
Kita perlu melindunginya
karena beberapa alasan.
Saya akan menugaskan lebih banyak penjaga.
Ini bisa membantu.
Jika mereka tiba di sana,
kami akan menghentikan bajingan itu.
Orang-orang di Tim 3 semuanya elit.
Saya tidak bisa melapor ke polisi.
- Mereka bilang mereka akan membunuh keluargaku.
- Jangan khawatir.
Dengarkan aku.
Lebih banyak polisi yang menyamar akan ditugaskan.
Untuk adikmu dan rumah ini.
Katakan padanya untuk bersikap normal.
Ini adalah pendekatan yang paling aman.
Saya sangat menyesal.
Jika mereka melakukan itu pada keluargaku,
Saya akan merespons seperti yang Anda lakukan.
Itu bukan salahmu, oke?
Mereka melakukan ini pada keluargamu.
Bagaimana kabarnya bosku?
Akankah dia bertahan?
Jadi kamu peduli?
Saya minta maaf.
LEE WOO-JEONG
KELAS 39
Doakan dia, oke?
Halo, Woo-jeong.
Dia di sini!
Oh.
Ada apa?
Anda Kim Gun-woo, kan?
Ya.
Sialan! Saya penggemar beratnya.
Anda dan saya… bertemu sekali, ingat?
Setelah pertarungan Hong Jong-min.
Setelah kamu menghancurkannya. Lalu kamu memberiku
tanda tanganmu, di sini!
UNTUK JANG JUN
TERIMA KASIH, KIM GUN-WOO
Oh! Tentu. Ya, aku ingat kamu.
- Ya, ya, ya. Itu saat yang tepat!
- Oh tentu. Baiklah, halo lagi.
Senang bertemu denganmu.
Untuk ya. Suatu kehormatan.
Wow.
Wah, aku tidak percaya ini!
Yah, aku senang untukmu.
Jadi, um… Jadi, ada yang bisa saya bantu hari ini?
Jadi Kim Gun-woo sedang mencari
wanita ini di sini.
Apakah kamu kenal dia? Pernahkah kamu melihatnya?
Untuk ya. Itu Gi-na. Kami sangat ketat.
Ada sesuatu yang sedang terjadi.
Apakah Anda menjual wanita ini?
Game Kebenaran baru-baru ini?
Ya. Untuk ya.
Di mana dia berada saat ini?
Ah, ya. Selamat malam.
Ya, Tuan Min? Itu Moon Gwang-mu.
Ada pembaruan?
Ya, saya menemukannya! Namanya Gi-na.
Aku sedang menuju ke ruang perjudian sekarang
tempat dia bekerja.
Kamu serius? Kamu luar biasa.
Ya, Anda percaya pada saya, Pak, jadi saya sungguh-sungguh
aku tidak ingin mengecewakanmu, kamu tahu.
Jadi mari kita bicara nanti. Mungkin Anda bisa membantu saya
dengan penyelidikan ini.
Itu akan menjadi kehormatan bagi saya.
Anda tahu, sebenarnya saya sudah melakukannya
selalu bermimpi menjadi seorang detektif.
Mari kita bertemu untuk berdiskusi
strategi sebelum membuat langkah kita bersama.
Tentu saja. Di mana kita harus bertemu?
Eh, hotelnya
tempat Gun-woo dan Woo-jin tinggal.
Salah satu temanku telah menemukan petunjuk
dari gambar yang kamu kirimkan padaku.
Oh wah.
Oke, baiklah, sampai jumpa lagi.
Aku sedang dalam perjalanan.
Besar. Sampai jumpa lagi.
Oh. Waktu yang tepat.
Semuanya, ini
rekan saya, Lee Woo-jeong.
- Halo.
- Penyelidik baru di timku.
Halo semuanya. Itu menyenangkan.
Hmm. Di sekolah, kami berada
di Klub Pohon Pinus Hijau bersama-sama.
Itu adalah grup yang didirikan oleh para senior.
Kita didorong untuk tetap hijau
seperti pohon pinus,
dan menjunjung tinggi keadilan dan kesetaraan
dalam masyarakat kita.
Itu adalah klub rahasia yang terdiri dari
siswa terbaik dari setiap kelas.
Dan kami bertemu di sana.
Kalian berdua belum pernah bertemu? Ini Tae-yeong.
Dia berada di Unit Investigasi Cyber ​​kami.
Ini dengan senang hati.
Saya akhirnya bisa bertemu
bintang Unit Investigasi Cyber.
Suatu kehormatan.
Saya hanya tahu sedikit tentang tinju,
tapi aku menikmati menonton pertandinganmu.
Saya telah menjadi penggemar sejak Rookie
Turnamen Terbaik Tahun Ini selama COVID-19.
Eh, kamu baik sekali.
- Aku Moon Gwang-mu. Ini suatu kehormatan yang nyata.
- Oh, kehormatan itu milikku.
Saya belum pernah bertemu siswa terbaik sebelumnya.
Uh, aku murid berprestasi.
Kalau begitu, ini kedua kalinya bagiku.
Oh.
Bisakah Anda memberi tahu saya nama Anda?
Hong Woo-jin. Ya.
Ya.
Saya juga berkompetisi di pertandingan itu,
Turnamen Pemula Terbaik Tahun Ini.
Oh, maafkan aku, aku tidak… Uh…
Eh…
Jadi, Woo-jeong,
karakter "Woo", apakah artinya "membantu?"
Karakter saya "Woo" berarti "luar biasa."
Karakter "Woo", bagi saya,
itu berarti "membantu", Anda tahu.
Saya mengusulkan agar kita saling mengenal
agar kita bisa saling membantu.
Ya. Aku akan memastikannya
untuk menyambutmu pertama kali lain kali.
Tunggu. Atas namamu,
apakah "Woo" juga berarti "membantu"?
- Bukan, itu artinya "teman".
- Ah.
Oh, menurutku kita harus membuat klub baru juga.
Seperti kalian.
Tiga "Woo" yang berbeda bergabung
dan melawan musuh,
Bagaimana dengan "Klub Tiga Woo?"
Oh, wow, itu ide yang luar biasa.
Hebat, hebat,
Saya harap klub baru Anda bertahan selamanya,
tapi menurutku sudah waktunya untuk mulai bekerja sekarang.
- Ya, tentu saja.
- Besar.
FILE KASUS OKTO ROMA NATURALIA
Mari kita mulai dengan laporan investigasi.
Jam tangan di foto yang Anda kirimkan kepada kami
adalah model edisi terbatas.
Di Korea, sudah dibeli
hanya oleh dua orang.
Satu, pemain sepak bola profesional
yang saat ini bermain di Eropa,
dan yang lainnya,
mantan Perwira Pasukan Khusus
Yun Tae-Geom.
Tunggu. Itu orangnya.
- Dia? Anda yakin?
- Oh ya. Dia melawan kita.
Yun Tae-geom. Ia lahir pada tahun 1990.
Pada tahun 2009, ia mendaftar sebagai NCO
di Komando Perang Khusus Angkatan Darat.
Dia melayani dengan
Pasukan Khusus Lintas Udara ke-17.
Dan keahliannya? Bahan peledak.
Menurut rekan-rekan prajuritnya,
dia sangat cerdas,
dan unggul dalam pembuatannya
alat peledak improvisasi.
Dia diberhentikan dengan tidak hormat
pada bulan April 2020.
Alasannya dirahasiakan.
Saya sedang menyelidikinya.
Saya meneliti keluarganya
dan sejarah pribadi.
PASANGAN: HAN EUN-JI, MENINGGAL
ANAK : YUN MIN-A
Dia memiliki seorang putri kecil.
- Dan dimana dia?
- Tinggal bersama neneknya di Daejeon.
Saya masih belum menemukan jawabannya
kematian istrinya.
Dimana mantan perwira kita sekarang?
Dia pergi ke Thailand pada Maret tahun lalu
dan belum kembali secara resmi.
Menurutku dia ada di sini.
Dengan identifikasi palsu dan visa.
Oke, semuanya, berkumpullah.
Tentu saja.
Ini adalah kepalanya.
Ini Yun Tae Geom.
Orang pasukan khusus kita. Dialah pemecah masalah,
otot. Anda mengikuti saya?
Kang In-beom.
Belum yakin
apa peran bajingan ini dalam semua ini.
Tapi menurut Pak Cho…
Suaranya?
Tepat. Itulah yang saya pikirkan.
Pertama, kita harus pergi
apa yang kita tahu pasti.
Ini dia dokter pecandu.
Mungkin bajingan ini yang bertanggung jawab
untuk obat itu di Min-beom.
Yang punya alis tebal
bekerja logistik.
Seperti mengumpulkan informasi, mengukur segalanya,
dan mendatangkan orang-orang yang disewa.
Dia mungkin menangani semuanya
untuk pelarian Kang In-beom dari penjara,
memastikan semua orang memilikinya
semua yang mereka butuhkan.
Jangan lupakan ahli komputer mereka.
- Jadi dia nomor enam, kan?
- Oke.
Wow, itu kru yang cukup besar.
Gaji bulanan mereka saja sudah banyak.
Um, tuan, ada sesuatu
Saya ingin berbagi dengan Anda secara langsung.
Kapan kita berada di Golden Slumber sebelumnya,
Saya mendapat telepon.
- Di ponselmu?
- Ya.
- Apa yang dia katakan?
- Dia langsung mengancamnya.
Jika dia tidak ambil bagian dalam liga mereka,
semua orang di sekitarnya dalam bahaya.
Apakah Anda mendapatkan nomor teleponnya secara kebetulan?
Saya kira tidak.
- Dia mengatakan hal lain padamu?
- Gun Woo.
Detektif yang meninggal
tepat di depan kami.
Salah satu rekan petugasnya menjualnya.
Dia telah dibayar
dengan uang tunai dalam jumlah besar.
Wow.
Untuk saat ini, saya hanya ingin orang-orang di sini
untuk mengerjakan ini.
- Ya.
- Oke.
Sekarang, bisa dibilang,
ini adalah cara yang lebih cerdas,
organisasi yang dikelola lebih baik
daripada saat kita melawan Kim Myeong-gil.
Tidak perlu khawatir. Keadilan ada pada kita.
Ada beberapa hal yang kita perlukan
untuk dilakukan, dan semuanya harus dilakukan sekaligus.
Tuan Moon dan Gun-woo, temukan wanita itu sekarang.
- Oke.
- Ya.
Woo-jeong, periksa rekamannya dan lihat di mana
orang yang menikam Detektif Choi pergi.
Oke.
Woo-jin, ikut aku
untuk bertemu ibu Yun Tae-geom.
Mengerti.
Oke. Saya ingin Anda menonton situs webnya.
Jika kau mengetahui sesuatu tentang bajingan ini,
segera hubungi saya.
Orang rendahan ini memberikan uang kepada polisi.
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan sebelumnya,
tapi dia punya koneksi di mana-mana.
Saya pikir… Saya pikir dia kemungkinan besar adalah polisi.
Ya.
Dan kita semua harus aman. Bawa masuk.
- Satu dua tiga.
- Ayo pergi!
Kamera mana yang menampilkan tampilan terbaik
kemana dia pergi selanjutnya?
- Beri aku waktu sebentar.
- Oke.
Yang ini seharusnya menjadi sudut terbaik.
Aku akan memberimu obat penenang.
- Ini pasti akan membantu meringankan rasa sakitmu.
- TIDAK!
Saya bisa melakukan ini.
Saya bisa melakukan ini sendiri.
Itu sangat mungkin
bahwa Anda memerlukan transplantasi hati.
Obat penenang akan membantu.
Aku bilang aku bisa melakukan ini sendiri!
Teruskan ini, Anda akan berada dalam bahaya serius.
Saya bisa melakukan ini. Saya bisa melakukan ini!
Hai.
- Hmm?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Woo-jin. Anda tahu berapa biayanya?
Tidak begitu yakin. Tiga puluh ribu?
Apakah kamu serius?
Jadi, berapa harganya?
Biayanya sekitar sepuluh kali lipat.
Hah?
Ini adalah edisi terbatas.
Ada daftar tunggu untuk itu.
Oh.
Tunggu.
Hmm?
Sekarang saya tahu
kenapa kamu ingin aku di sini bersamamu.
- Mengapa?
- Untuk melihat ibu Yun Tae-geom.
Dan kemudian olesi dia.
Lalu kita bisa bertemu
Yun Tae-geom secara langsung, kan?
saya akan mencoba. Saya akan melakukan yang terbaik.
Oke. Anda melebih-lebihkan
dirimu di sini, Woo-jin.
Anda menangani anak kecil itu.
Aku akan menangani ibu itu.
- Eh, tentu saja.
- Bagus.
Siapa itu?
- Oh ya, halo.
- Ya?
Maukah kamu
jika saya… berbicara dengan Anda selama beberapa menit?
Oh.
Oke.
Dia meninggalkan kami dua tahun lalu.
Dia bilang dia mendapat pekerjaan di Thailand.
Dan dia akan menjaga
orang kaya ini.
Dia belum kembali sejak itu.
Apakah dia kembali untuk liburan?
Tidak.
Oh.
Min-a pasti sangat merindukan ayahnya.
Apakah Anda berdua tetap berhubungan?
Tidak.
Hmm. Wow.
Dia pasti sangat merindukannya.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Saya memiliki seorang putri kecil seperti Min-a juga.
Ya.
Aku tidak tahu apa yang dipikirkan anak itu.
Aku… aku tidak ingin tahu.
Mm.
Itu gambar yang bagus.
Saya melihat paman itu menjejali wajahnya
dengan semua jajanan Min-a.
Uh… Uh…
Min-a, dengarkan. Bagaimana dengan
kita melakukan hal lain?
Apa lagi yang kamu suka?
Apakah Anda suka stiker?
Ada banyak stiker di kamarku.
Oh ya! Ayo pergi!
Dia sangat cantik.
Beri tahu saya. Mengapa dia meninggalkan militer?
ibu Mina. Rumah sakit.
Biaya-biaya tersebut tidak ditanggung
dengan pendapatan militer.
Dia sakit?
Mm.
Dia menderita kanker.
pankreas. Itu buruk.
Oh.
Itu sangat sulit.
Wow, Min-a.
Ini banyak stiker yang Anda gunakan.
Apakah Anda yakin jumlahnya tidak terlalu banyak?
Ya.
Saya yakin Anda juga suka menempelkan ini pada Anda
ayah juga. Saya yakin dia menikmatinya, bukan?
Terakhir kali, saya menempelkan seratus di wajahnya.
Kapan itu?
Senin lalu.
Oh.
Oh, kalau begitu aku bertaruh pada ayahmu
membelikanmu skuter itu tiga malam yang lalu.
Jadi ini Senin malam yang lalu.
Apakah itu benar?
Ya.
Oh. Bersenang-senang dengannya? Apakah itu keren?
Yah, aku sedikit takut akan hal itu.
Bagaimana kalau… jika saya memberimu les privat?
Ya!
Oh ya!
Ini dia.
Hai, Nenek! Aku akan mengendarai skuterku
dengan teman baruku.
Saya akan memastikannya
dia berkendara dengan aman dan hati-hati.
- Sampai jumpa lagi, Nenek!
- Aman.
Tentu.
Ini dia!
Jadi, Bu…
sebenarnya, kami tahu tentang putra Anda.
Ah, oke, eh… Baiklah…
Jika Anda dapat membantu saya hari ini,
Saya dapat membantu putra Anda kembali ke rumah dengan selamat.
Saya berjanji itu.
Eh, oke, oke…
Jadi bagaimana aku, eh, bisa membantu?
Sederhana saja. Anda hanya perlu menelepon saya
ketika dia meneleponmu.
- Oke, tunjukkan padaku apa selanjutnya.
- Tentu.
Sekarang perbesar sudut kamera ini.
- Oke, tolong jeda sebentar.
- Ya.
- Ah. Permisi. Beri aku waktu sebentar.
- Tidak usah buru-buru.
Hai, Woo-jeong.
Ada apa?
Saya meninjau rekaman CCTV
dan menemukan tersangka keempat.
Oh ya?
- Bisakah kamu mengirimiku gambar itu lewat SMS?
- Ya, aku akan mengirimkannya sekarang.
Dan kami baru saja berbicara
kepada ibu Yun Tae-geom
dan kami mengetahui bahwa istrinya
menderita kanker pankreas.
Sepertinya dia meminjam uang dari rentenir
untuk perawatannya.
Ketika dia tidak mampu membayar bunganya,
hiu menyebabkan masalah di markasnya,
jadi dia dipulangkan.
Pasti sulit.
Ya, kan?
Aku sedikit bersimpati pada pria itu.
Berikan aku nomor teleponnya
dan saya akan melihat apakah saya dapat melacaknya.
Saya pikir dia menggunakan telepon burner.
Dia mengatakan nomornya berubah.
Apa yang harus kita lakukan?
Ya, kita bisa memberi tahu polisi,
tapi kemungkinan besar
ada polisi di luar sana
yang disuap oleh mereka juga.
Jika kami mengeluarkan pemberitahuan buronan,
Yun Tae-geom akan menghilang.
Ah.
Mengapa kita tidak meninggalkan Yun Tae-geom
dan Tuan Cho sendirian untuk saat ini.
Jadi kita bisa tetap di bawah radar.
Dan Yun Tae-geom dan aku harus bertemu.
Dia jelas pria yang tangguh,
tapi dia melakukan ini untuk keluarganya.
Mungkin saja kita bisa
bawa dia ke pihak kita.
Ya, itu berhasil untuk saya.
Jadi untuk saat ini,
kirimi aku foto bajingan itu.
Tentu.
Oke, saatnya melihat wajahnya.
HONG MIN-BEOM
Oh!
- Halo Pak! Apa kabarmu?
- Di mana kamu?
Investigasi di Daejeon. Saya bersama Woo-jin
sekarang. Bagaimana perasaanmu?
Ini menyakitkan.
Tapi keadaannya menjadi lebih baik.
Itu sangat menyenangkan untuk didengar.
Anda tahu semua orang khawatir.
Hanya beberapa hari lagi.
Lalu aku kembali.
Ya, tentu saja. Luangkan waktumu.
Kita akan segera bicara.
Ya, ya, pasti.
Oh tunggu, ini dia.
Hmm. Jadi seperti inilah rasanya
untuk menjadi seorang detektif.
Uh, ya, semacam itu.
- Eh, Juni.
- Ya?
Jujurlah. Apakah dia akan berada di sini?
Dia berangkat kerja pada saat ini.
Di sinilah saya menurunkannya sekali.
Oh lihat!
Apakah itu dia? Ya, itu pasti dia.
Oke. Oke, jadi kamu naik lift
ke lantai tujuh.
Saat Anda keluar, belok kiri.
Lalu berjalan menyusuri lorong panjang itu.
Akhirnya, Anda akan sampai pada sebuah pintu.
- Kamu akan melihat banyak kartu remi--
- Apa yang terjadi di sana?
Eh, permainan berisiko tinggi
blackjack, poker, mah-jongg.
Banyak pemain reguler
adalah penjahat,
begitu banyak dari mereka yang bersenjata.
Senjata, pisau, dan bahkan kapak.
Anda harus sangat berhati-hati.
Ya. Terima kasih atas saran Anda.
Ayo lakukan ini!
Atau apa pun yang Anda katakan.
Ayo lakukan ini.
- Ah.
- Tuan Min, kami menemukan gadis itu.
- Namanya Gi-na.
- Besar.
Dia bekerja di sini, di lantai tujuh.
- Kerja bagus, kalian.
- Terima kasih.
Oh benar. Saya pernah punya kasus
di gedung ini.
Ada seorang pembunuh berantai
bersembunyi di sini bertahun-tahun yang lalu.
Jadi gedung ini dibangun
kembali di tahun 70an.
Segalanya berbeda saat itu.
Lihat tangga darurat?
Oh. Jadi tebakanku,
dia akan menggunakan tangga itu,
atau naik lift
langsung ke tempat parkir bawah tanah.
Jadi inilah rencananya.
Kami berdua mengusirnya.
Salah satu dari kami melihat tangga darurat,
dan yang lainnya menutupi garasi.
Eh, Pak?
Bisakah saya bergabung dengan Tuan Moon
masuk ke pintu masuk utama?
Mm.
- Kamu yakin?
- Ya.
Kalau begitu pak, saya ambil tangga darurat.
Oke. Semuanya, berhati-hatilah.
Ayo, jangan sampai terluka.
Oke guys bawa masuk
- Satu, dua, tiga…
- Ayo kita lakukan!
Ya.
Anda punya sarung tangan?
Ah, sial.
- Ya?
- Saya Presiden Moon dari Dream On Capital.
Saya ingin bermain.
Pria sialan ini.
Apa?
Jang Jun menyebutkan gabungan ini. Dia berkata
ini tempat yang bagus untuk berjudi.
Ini membuatku gelisah.
Di sini.
Oke.
- Saya ingin lebih banyak chip.
- Hmm?
Anda terus memperlakukan saya dengan tangan jelek yang sama.
Pertama kali bermain mah-jongg.
Ayolah!
Anda sedang dalam keadaan dingin.
Aku belum pernah melihatnya seburuk ini.
Taruhan terakhir, Tuan-tuan.
- Orang-orang ini adalah polisi!
- Tunggu, siapa?
Polisi. Ayo bergerak!
Hei, Gun-woo, hentikan dia!
Dia kabur!
Bajingan!
Gun-woo!
Hah?
Kotoran!
Hai!
Lepaskan aku, brengsek!
- Kemarilah, keparat. aku mengerti kamu.
- Tunggu sebentar!
Tunggu. Dengar, aku bukan polisi.
Saya tidak! Saya seorang pemilik usaha kecil!
Kamu pikir kami peduli?
Aku akan membunuhmu!
Gwang-mu!
Hai!
- Apa? TIDAK!
- Pak! Pak!
- Tidak, hentikan! Tidak, tidak, tunggu!
- Ini aku. Ini aku.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya. Saya baik-baik saja.
Apakah kamu yakin baik-baik saja?
Oh ya. Selama aku bersamamu,
Aku akan hidup, oke?
Dia pasti dekat. Ayo pergi.
- Benar.
- Oke.
Kotoran.
Ah, sial.
- Kamu datang?
- Silakan saja.
Ayo pergi dengan tenang.
Letakkan pisaunya. Ayo pergi.
Ah, sial.
Seseorang tolong! Dia menyerang--
Ya, halo?
- Tae-yeong, hei.
- Ya?
Saya mengambil teleponnya darinya. Apa selanjutnya?
Apa modelnya?
Itu iPhone 14 atau 15. Tidak yakin.
Kamera iPhone bisa dibuka
tanpa kata sandi.
Saya akan mengirimi Anda pesan
dengan kode QR.
Gunakan ponselnya untuk memindainya.
Oke.
Mengerti. Tunggu sebentar.
GI-NA
UANG
BERAPA
BERAPA HARGANYA?
MANJI
Obrolan KELOMPOK? KENAPA TIDAK DM SAYA?
Wah!
APAKAH PEKERJAAN INI MENARIK?
HARGA ANDA PLUS BONUS
MENYEDIAKANNYA KEPADA ANDA
CUKUP MINUMAN
GUNAKAN OBAT SAYA SENDIRI?
- MARI BERBICARA SECARA LANGSUNG.
- DI MANA?
AKU AKAN MENGHUBUNGIMU. TEMUKAN AKU DI SANA
OKE
Oh sial.
Saya menemukan ini, Pak.
Ya?
Dialah orangnya
yang membubuhi minuman Presiden Hong.
Dia bertemu dengan pria itu
yang mengatur pekerjaan hari ini.
Di mana?
Hotel Masuk.
Ada sebuah bar di lantai dua.
Pukul 11.00 pagi ini.
Tae-yeong, telepon hotelnya
dan lihat apakah Yun Tae-geom dipesan di sana.
Ya, tuan.
Selamat malam, lobi Entra Hotel.
Ini Kang Tae-yeong,
Unit Siber, Polisi Metro Seoul.
Bisakah Anda memberikan nomor kamar
untuk Yun Tae-geom, tolong?
Jadi waspadalah jika tidak bekerjasama,
Anda mungkin dikenakan biaya
dengan menghalangi keadilan.
Dia tinggal di penthouse
sebagai tamu jangka panjang.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
DIA TAMU JANGKA PANJANG DI PENTHOUSE
- Itu dia. Kami menangkapnya.
- Oh!
Sekarang ambillah wanita muda ini
dan pergi ke tempat yang aman.
- Ya, tentu saja.
- Aku akan tetap bersama Tuan Moon sekarang
- Tentu.
- Aku akan tinggal bersamamu, Tuan.
Ayo pergi.
Anda benar. Membawa arus utama
pejuang ke IKFC sukses besar.
Jadi Anda lihat keuntungannya.
Kami menghasilkan lebih banyak uang
dari yang pernah kami buat sebelumnya.
Sudah kubilang
itu akan sangat membantu.
Oke. Jadi sekarang, kami akan mendatangkan yang lain
pejuang arus utama. Namanya Gun-woo.
Dia baru saja menghancurkan Adik dan menjadi arusnya
juara dunia kelas menengah super,
dan kami meyakinkan dia untuk bergabung dengan IKFC37 kami.
Jumlah kami akan lebih besar dari sebelumnya.
Hai.
Dia seorang pejuang.
Akan ada banyak darah.
Mereka akan menyukainya.
Dan kami akan memasarkan Gun-woo
ke Korea, Jepang, Taiwan, Thailand.
Semua pasar Asia kami.
Taruhannya akan lebih tinggi dari sebelumnya.
Semua karena dia seorang petarung Asia
siapa yang bisa mereka dukung.
Lihat, tuan-tuan. Seperti yang saya sebutkan sebelumnya,
Saya masih terpecah antara IKFC Anda…
Jujur saja, perlu perbaikan besar-besaran.
…dan menghasilkan uang yang mapan
Kerajaan situs judi bola belanda,
disebut Hatricks.
Tapi…
…jika Anda terus mendapat untung tetap,
Saya kira saya bisa menuangkannya
hingga 400 juta dolar
untuk 51% saham
dari startup kecil Anda yang sedang naik daun.
Kedengarannya bagus?
Oke, kami akan melanjutkan
untuk membuat pengaturan.
Bagus. Ciao.
Tunggu. Kamu bilang dia akan membelinya.
Apakah itu terdengar?
sepertinya dia tertarik?
Oh, dia hanya menggertak.
Selama kita mendaratkan Gun-woo, kita akan baik-baik saja.
Sebaiknya kau benar, bajingan.
- Apa?
- Ini meja depan.
Man-bae menyebutkan bahwa aku harus menelepon
jika terjadi sesuatu yang mencurigakan.
Ya, polisi
baru saja menelepon meja depan.
UNIT OPERASI KHUSUS
Kami akan mengambil alih dari sini. Tetap di dalam.
Jernih.
Semuanya jelas.
Keluar!
Seseorang tolong!
TIDAK ADA ID PENELEPON
Ini salahmu.
Bagaimana rasanya?
Sudah kubilang ini akan terjadi.
Aku bilang kalau saja kamu mau melawanku
sekali saja… Sekali saja, brengsek!
Tapi kamu tidak mendengarkan.
Tangan pelatih Anda akan menjadi yang berikutnya.
Apa yang kamu katakan?
Hah? Apa yang kamu katakan?
Dimana aku bisa bertemu denganmu?
Itu benar. Itu adalah sikap yang benar.
Tunggu panggilan saya berikutnya.