Cho tôi bốn ngày
và tôi có thể sắp xếp chuyến bay.
Vậy chúng ta sẽ đi đâu?
Tôi đang nghĩ có lẽ là Thái Lan hoặc Việt Nam,
nhưng nó có thể dễ dàng hơn cho bạn ở Thái Lan
bởi vì bạn biết mọi người ở đó.
Vâng.
Tôi sẽ đi qua và sắp xếp.
Tôi cũng muốn giới thiệu
một số chó săn hạng S.
Nếu bạn có ba,
thì điều đó sẽ hoàn thành công việc.
Đó là
nếu bạn đang cố gắng
để bắt cóc mẹ của Kim Gun-woo.
Bao nhiêu?
Mỗi chiếc 300 triệu. Vậy là 900 triệu.
Bạn đang bị truy nã và chúng tôi không có nhiều thời gian.
Chúng ta phải làm điều này một cách đúng đắn.
Đó là một
đầu tư cần thiết.
Lớp S thật đặc biệt,
Tôi hứa với bạn bằng mạng sống của mình,
bởi vì họ sẽ làm tốt công việc.
Cho chúng tôi hai người nhé? Bạn là số ba.
Tôi hiểu.
Đó là ai vậy?
Chỉ là mẹ tôi thôi.
Sau đó lấy nó.
- Chào.
- Bây giờ bạn đang ở đâu?
- Tại sao?
- Min-a bị ô tô đâm.
Cái gì? Nó tệ đến mức nào?
- Bạn ở đâu?
- Phòng cấp cứu tại Đại học Y Seonkuk.
- Nhanh tới đây đi.
- Hiểu rồi.
Con gái tôi bị xe tông.
Họ đang ở bệnh viện.
Đi rồi.
Vui lòng cho tôi xem ID của bạn.
Chỉ một giây thôi.
- Còn tên bệnh nhân?
- Yun Min A.
Được rồi, vào đi.
Phòng ở ngay góc và bên trái.
Min-a.
Ôi bố ơi!
Tôi cần tất cả các bạn vào vị trí.
Bạn có ổn không?
Hả?
Hãy nghe tôi.
Xin vui lòng ngừng làm điều này.
Tae-geom. Tae-geom!
Thế là đủ rồi. Này, dừng lại!
Này, này, này, này. Bỏ súng xuống.
- Bỏ súng xuống.
- Min-a.
Nhắm mắt lại và giữ chặt.
Không sao đâu. Đặt chúng xuống.
Chào! Đặt chúng xuống. Không sao đâu.
Không sao đâu.
Tae-geom, này.
Chúng tôi sẽ không làm tổn thương bạn.
Chúng ta hãy nói chuyện thôi.
Tôi hứa, tôi thực sự chỉ ở đây
để nói chuyện với bạn.
Tôi cũng có một cô con gái nhỏ.
Từ ông bố này sang ông bố khác,
chúng ta hãy nói về nó.
Thưa ông, điều gì đưa ông vào đây?
Một vị khách được chú của bạn gửi đến
đã đến rồi thưa ngài.
Tôi muốn cảm ơn bạn đã đến đây.
Rất vui được gặp bạn. Tôi là Choi Sin Hyeong.
Ừm. Tôi biết cái tên này hơi khác thường.
Đó là mật danh mà tôi hay sử dụng.
CHÓ MÁU 2
Nếu họ đưa bạn vào, bạn sẽ nhận được
án chung thân hoặc tử hình.
Nếu bạn giúp chúng tôi, tôi sẽ làm hết sức mình
để có được cho bạn bản án chung thân.
Và ý nghĩa của việc đó là gì?
Nếu bạn bị kết án tử hình, bạn sẽ không
có thể có khách đến thăm hoặc xin tạm tha.
Nhưng với mức án chung thân,
có thể được tạm tha,
giả sử rằng bạn tốt.
Yun Tae-geom, thưa ngài.
Ý tôi là, anh bạn.
Chẳng phải bạn đã bắt đầu làm việc dưới
Im Baek-jeong để chu cấp cho gia đình bạn?
Vậy thì bạn nên làm
bất cứ điều gì cần thiết
để bạn có thể sống
để bảo vệ mẹ và con gái của bạn.
Gia đình bạn? Họ sẽ không bao giờ bỏ cuộc
vào bạn, cho dù bạn có làm hỏng việc đến đâu.
Còn mẹ bạn?
Người phụ nữ đó sẽ làm hầu hết mọi việc
để cứu con mình, ngay cả khi điều đó giết chết cô ấy.
Bạn biết điều đó. Còn con gái của bạn?
Này anh bạn, con gái anh, tôi cá là nó sẽ đợi
cả cuộc đời chết tiệt của cô ấy chỉ để gặp anh.
Nhưng anh bạn, "vấn đề?"
Bạn không thể nhìn thấy điểm? Có phải vậy không?
Đó có phải là mẫu người cha mà họ cần?
Được rồi.
Hãy là anh chàng đó.
Tae-geom, làm ơn.
Nó chưa kết thúc cho đến khi nó kết thúc.
Chúng ta vẫn có thể làm nhiều hơn cho nhau.
Tôi chắc chắn về điều đó.
Vậy bạn có muốn tham gia cùng chúng tôi không?
Hãy giữ cho gia đình tôi được an toàn khỏi Im Baek-jeong.
Tôi hứa với bạn điều đó.
Bạn muốn tôi nói gì?
Đầu tiên, Im Baek-jeong ở đâu?
Anh ấy đang di chuyển,
trên du thuyền của mình trên sông Hàn.
Nếu tôi liên lạc với anh ấy,
anh ấy sẽ cho tôi biết điểm đón.
Du thuyền có thể đang cập bến
ở một trong ba vị trí.
Anh ấy là một chàng trai thông minh.
Tối nay chúng ta đột kích chúng thì sao?
Nếu tình cờ chúng ta không bắt được hắn,
Tae-geom sẽ không gặp nguy hiểm chứ?
Thế còn chúng ta duy trì vỏ bọc của anh ta thì sao
và chờ đợi cơ hội thích hợp?
Chúng tôi có thể. Bạn nói đúng.
Nhưng, ừm, làm sao anh ấy biết được
chúng ta sẽ đột kích khách sạn Entra à?
Tôi tin rằng anh ấy đã được thông báo bởi một nhân viên.
Vậy thì có rất nhiều người trong vòng kết nối của anh ấy?
Đúng.
Ai đang tổ chức tất cả những điều này cho anh ta?
Đó là những gì tôi cần từ bạn.
Có thể nào… có thể nào là cảnh sát?
Có một chàng trai tên là Lee Dong-hyeon.
Anh ta là đặc vụ của NIS.
Lee Man Bae phải không?
Tên thật của anh ấy là Lee Dong-hyeon.
Có phải anh ấy là người duy nhất
ai đã ra lệnh giết Gi-na?
Đúng.
Vậy ai trong lực lượng cảnh sát
anh ấy có kiểm soát không?
Tôi vẫn chưa chắc chắn.
Tôi biết chắc chắn có nhiều hơn một.
Tôi có thể nghe thấy nhiều như vậy
từ cuộc điện thoại của anh ấy.
Anh ấy là người tỉ mỉ.
Vậy thì có thể anh ấy đã nghe thấy
về lệnh truy nã.
Lee Dong-hyeon đang nhìn
cho một chiếc máy bay riêng.
Tôi cá với bạn rằng anh ấy sẽ đến Thái Lan.
Tuy nhiên, anh ta không thể làm điều đó với lệnh bắt.
Anh ấy là kiểu người
điều đó sẽ làm cho nó xảy ra.
Mục tiêu của chúng tôi
là để bắt mẹ của Kim Gun-woo
và đưa cô ấy tới Thái Lan.
Im Baek Jeong muốn
để chiến đấu với Kim Gun-woo một lần nữa.
Thế là hắn lên kế hoạch bắt cóc mẹ mình
để dụ anh ta vào.
Để đòi tiền chuộc?
Có vẻ như Baek-jeong
có lý do cá nhân hơn.
Tôi nghĩ anh ấy tin rằng mình đã thua Kim Gun-woo
trong cuộc chiến trước đó mà họ đã có.
Bởi vì người xem trên toàn thế giới
ủng hộ Kim Gun-woo giành chiến thắng.
Vì vậy, trong khi mọi người đang xem,
Kim Gun-woo sẽ bị giết.
Gun-woo sẽ làm gì?
Có một số cách để chiến đấu trong IKFC.
Một trong số đó là trận đấu sinh tử.
Họ chiến đấu cho đến khi một trong số họ chết.
Đó là cuộc chiến
việc đó kiếm được nhiều tiền nhất.
Thế là bắt cóc mẹ của Gun-woo.
Anh ấy làm việc đó thế nào rồi?
Dong-hyeon đang trả tiền cho chó săn hạng S.
Đó là cái gì vậy?
Họ là những kẻ giết thuê chuyên nghiệp.
Cấp S có nghĩa là người của Dong-hyeon
nguy hiểm nhất có thể.
Vậy bạn có nghĩ rằng anh ấy cũng biết
mẹ của Gun-woo đang ở đâu?
Tôi không có manh mối.
Nó chưa bao giờ được đề cập đến?
Không.
TỔNG THỐNG
Tôi là Baek Jeong?
Hãy nói với anh ấy rằng Min-a bị đau đầu
và cô ấy đang chờ siêu âm.
Thưa ngài.
Cô ấy thế nào rồi?
Cô ấy đập đầu xuống đất khá nặng.
Cô ấy sẽ đi chụp CT.
- Quay lại và mang về.
- Được rồi.
Tae-geom.
- Kim Jin-su, mời vào.
- Được rồi.
Vết thương đang lành tốt
nên bạn không có gì phải lo lắng.
Tôi đánh giá cao nó.
Vai của bạn thế nào rồi?
Ừm, có hơi đau một chút.
Tôi có thể xem nó được không?
Bạn có cần thuốc giảm đau không?
Tôi sẽ ổn thôi.
Vậy được rồi.
Min-beom.
Mọi chuyện thế nào rồi?
Căn phòng này nhỏ quá.
Bạn muốn tôi nâng cấp cho bạn?
Ồ không, phòng này có rồi
quá nhiều đối với tôi, nhưng dù sao cũng cảm ơn.
Tôi đang đến bệnh viện
đến thăm Gang Yong.
- Anh có thể cho tôi tới được không?
- Không, bạn không nên.
Tôi sẽ nói chuyện với anh ấy và gọi cho bạn.
Hãy nghỉ ngơi đi.
Được rồi.
Seul-gi, em đã nghĩ chưa
về tên mã của bạn?
Tôi vẫn chưa nghĩ ra điều gì cả.
Bạn biết đấy, vẻ ngoài của bạn thật tinh tế,
vì vậy nó quan trọng
rằng bạn chọn một cái tên mạnh mẽ.
Điều gì đó giống như… Jung Hwa-gi.
Jung Hwa Gi?
- Bạn không thích nó à?
- Đó sẽ là một vinh dự.
Tôi chỉ đùa thôi.
Hwa-gi là cái tên như thế nào?
Còn Kang Ryeok-han thì sao?
Ryeok-han?
Ừm.
Đáng kinh ngạc.
Tôi giỏi đặt tên mã.
Xin chào?
- Cuộc họp sắp bắt đầu rồi.
- Được rồi.
HỒNG MIN-BÊM
CHỦ TỊCH TẬP ĐOÀN IIL
Chúng ta sẽ có hai cơ hội.
Khi họ đến bắt cóc mẹ của Gun-woo.
Và khi họ xuống du thuyền
phải trốn ra nước ngoài.
Người này có đáng tin cậy không?
Yun Tae-geom?
- Chúng tôi cho rằng anh ấy xứng đáng với sự tin tưởng của bạn.
- Ừm. Tôi đồng ý với điều đó.
Còn mẹ của Gun-woo thì sao? Cô ấy có an toàn không?
Chà, chúng tôi cũng đã nói về điều đó.
Nơi cô ấy ở hiện tại là an toàn nhất.
Woo-jin và Woo-jeong
sẽ ở khách sạn
và họ có lính canh để giữ an toàn cho cô ấy.
Vậy nếu họ đang truy lùng mẹ anh ấy,
Gun-woo có biết không?
Anh ấy không biết. Gun-woo sẽ không
hãy suy nghĩ kỹ về việc rời bệnh viện.
Có lẽ, vâng.
Tôi muốn nếu anh ấy có thể tập trung
về sự hồi phục của anh ấy.
Tôi tin rằng chúng ta có thể đảm bảo
sự an toàn của mẹ anh.
Sẽ nguy hiểm hơn
nếu Gun-woo chiến đấu trong tình trạng hiện tại.
Vậy…
chúng ta phải làm gì khi bắt được chúng?
Ừm?
Hãy trừng phạt họ ở mức cao nhất theo pháp luật.
Cảm giác thế vẫn chưa đủ.
Tôi vẫn còn lo lắng
với Kim Myeong-gil ngồi sau song sắt.
Chúng tôi cần một cái gì đó… nhiều hơn nữa.
Vậy thì bạn muốn giải quyết nó như thế nào?
Bạn có thể thứ lỗi cho chúng tôi được không?
Không, Gwang-mu, không sao đâu.
Không sao đâu. Cứ nói đi.
Tôi muốn anh ta chết.
Chú tôi
chỉ định một số đại lý cho tôi.
Loại đại lý nào?
Hoạt động đen tối.
Vấn đề này là của chúng tôi. có
không có lý do gì để NIS tham gia.
- Thế cậu có giết được bọn này không?
- Min Beom.
Chúng ta phải… để họ
dành phần đời còn lại trong tù,
suy ngẫm về những gì họ đã làm,
và trả lại tất cả số tài sản bị đánh cắp
trở lại với xã hội.
Bạn hiểu không?
Tôi cần phải thấy bọn ngu ngốc này biến mất.
Bạn biết đó không phải là công lý.
Tôi có người.
Min-beom, chúng ta cần phải
trên cùng một trang về điều này.
Vậy thì tôi sẽ làm theo cách của tôi.
Bạn nên biết, bố tôi đã giành được huy chương đồng
tại Thế vận hội Barcelona,
vì vậy tôi hỏi anh ấy liệu anh ấy có xảy ra không
biết một chàng trai tên Im Baek-jeong.
Rõ ràng là Im Baek-jeong
là một sinh viên cho bạn của mình.
Ối.
Anh ấy nhớ đến anh ấy vì anh ấy nói anh ấy là
thuận cả hai tay và có một cú móc thực sự tốt.
Theo bố tôi thì mọi người
kỳ vọng anh ấy sẽ trở thành nhà vô địch thế giới,
nhưng tôi đoán hắn là một tên khốn nạn,
và anh ấy đã hoàn toàn hủy hoại nó cho chính mình.
Ừm.
Thế nên tôi đã hỏi anh ấy thêm về chuyện đó
để xem liệu anh ấy có thể liên lạc được không
với huấn luyện viên đã dạy Im Baek-jeong.
Ý tôi là huấn luyện viên là người sẽ
biết hầu hết mọi thứ về võ sĩ của mình.
Những bước di chuyển, những điểm yếu, tất cả những bước đi của anh ấy.
Đúng vậy. Tôi cá là bạn sẽ biết
tất cả những điểm yếu của tôi.
Tôi, ừm, đã xem video cậu đánh nhau
Im Baek-jeong hết lần này đến lần khác.
Tôi đang nghĩ về
tôi có thể đưa ra lời khuyên gì cho bạn
để giúp bạn đánh bại anh ta trong một trận chiến, và…
Tôi không nghĩ mình là một huấn luyện viên đủ giỏi.
Tôi không biết câu trả lời.
Tôi hứa đó không phải là sự huấn luyện của bạn.
Tôi không biết liệu tôi đã từng nhìn thấy một người thuận cả hai tay chưa
chiến binh có thể thay đổi lập trường của mình.
Tôi chỉ không thể theo kịp anh ấy.
Chà, cú đâm trái của anh ấy
trông siêu khỏe và nặng.
Đúng vậy. Ngoài ra, tay phải đó rất nhanh.
Thành thật mà nói, tôi thực sự không thể nhớ nổi
tôi đã chiến đấu như thế nào.
Ừ, vậy Gun-woo, thế còn
chúng ta đi và giúp cậu được huấn luyện viên đó huấn luyện nhé?
Bạn biết đấy, cái
ai đã dạy Im Baek-jeong?
Huấn luyện viên này có thể biết
phương pháp có thể đánh bại Im Baek-jeong.
- Ý kiến ​​hay đấy.
- Phải không?
Tôi muốn chiến thắng.
Argh. Ôi.
- Tôi ổn, tôi ổn.
- Bạn đang làm gì thế?
Hả?
- Có đồ ăn.
- Ồ.
- Ăn chậm thôi.
- Ừm.
Đây.
Tôi không muốn các bạn trở thành
vướng vào một điều gì đó nguy hiểm.
Nó chỉ làm tan vỡ trái tim tôi
khi các cậu bị tổn thương.
Đừng lo lắng quá mẹ nhé.
Làm sao tôi có thể không lo lắng
khi bạn bị tổn thương như vậy?
Con sẽ chăm sóc anh ấy tốt hơn, mẹ ạ.
Hãy tiếp tục.
- Có kim chi không?
- Cứ ăn đồ của anh đi.
Ừm.
Hãy lấy món mì kim chi đó
từ cửa hàng tiện lợi sau đó.
- Khá giống nhau.
- Hãy làm điều đó.
Chết tiệt, quả trứng này ngon hơn khi để nguội.
Tôi đã sử dụng toàn bộ hộp trứng.
Đừng ăn quá nhanh.
- Ừm.
- Đây.
Hiện tại chúng tôi được chia thành hai đội
đang làm việc theo hai ca.
Tính đến thời điểm hiện tại, cả Đội A và Đội B đều sẽ
ở trên tầng 16 của khách sạn.
Nếu chúng ta gặp phải một tình huống,
cả hai đội có thể cùng nhau trả lời.
Vậy thì có bao nhiêu người?
Có tổng số 12 nhân sự.
Uh, bạn có thể đảm bảo cho kỹ năng của họ?
Vâng, bạn không cần phải lo lắng.
À.
Ờ, khi…
Khi chúng tôi hạ gục Im Baek-jeong,
Liệu Đơn vị Tội phạm Chính có đủ không?
Không, không hề.
Tôi có nên gọi cho đơn vị di động không?
Ờ, ý tôi không phải vậy.
Chúng tôi vẫn không biết ai đã lấy tiền
của Im Baek-jeong, và điều đó thật đáng lo ngại.
Anh Min, anh có thích em không
để có được một số lính thủy đánh bộ?
Nó sẽ không hoạt động.
Ồ, vâng.
Câu lạc bộ Cây Thông Xanh thì sao?
Ồ.
Yoon Han-gu, trung sĩ?
Han-gu hiện đang ở Suwon phải không?
Vâng. Tiền của Baek-jeong
lẽ ra không nên đi xa đến thế…
Được rồi, tôi sẽ liên lạc với anh ấy.
Chào.
Này, Diego.
Bạn chắc chắn biết cách chọn địa điểm để gặp nhau.
Chúc mừng sinh nhật, Thuyền trưởng.
Tôi yêu cầu đô la Mỹ.
Tôi xin lỗi. Tôi không có đủ thời gian.
Tôi sẽ cần thêm 10%
khi chúng tôi tới Bangkok.
Vâng, ổn.
Thứ Tư, 3 giờ sáng
Hẹn gặp lại ở Cheongju.
Vâng. Được rồi.
Đã hiểu.
Hãy tháo các mũi khâu ra
ngày mai lúc 10 giờ.
Tôi sẽ xử lý nó, thưa ngài.
Hai đêm kể từ bây giờ,
Mẹ của Gun-woo sẽ ra sân bay.
Nói lời tạm biệt với con gái của bạn.
Sẽ mất một lúc đấy.
Đúng.
Han-gu, cảm ơn rất nhiều.
Bất cứ điều gì cho gia đình.
Đây là Đơn vị Tội phạm Bạo lực.
- CHÀO.
- Anh ấy là thám tử trưởng của chúng tôi.
- Cảm ơn vì đã tới.
- Rất vui được gặp bạn.
Chủ phòng khám thú y,
Moon Dong-jo,
đã thụ án ba lần tù vì
sản xuất và phân phối ma túy.
Anh ấy đã hành nghề bất hợp pháp
kể từ khi giấy phép của anh ấy bị thu hồi vào năm 2022.
Dưới đây là hình ảnh từ trang web.
Bây giờ hãy để tôi giải thích nhiệm vụ.
Đội 1 sẽ đợi
ở cửa sau phòng khám,
Đội 2 tại nhà hàng,
và Đội 3 tại thẩm mỹ viện.
Trụ sở chính sẽ phát tín hiệu di chuyển
khi nghi phạm bước vào phòng khám.
Nghi phạm có thể cố gắng trốn thoát
qua cửa sau của phòng khám.
Đội 1, hãy cảnh giác nhất có thể.
Now, some key info.
Chỉ tin tưởng những người trong phòng này.
Nếu bạn thấy bất kỳ bản sao lưu không mong muốn nào,
hãy cảnh giác.
Có thể có cảnh sát
người đã được mua.
Hãy cùng nhau làm việc và thể hiện tất cả
những cảnh sát vĩ đại thực sự được tạo ra như thế nào.
Vâng, thưa ông!
Ôi chết tiệt. Mẹ kiếp.
PHÒNG KHÁM THÚ Y MOON DONG-JO
Đội 1, các bạn đã vào vị trí rồi phải không?
Đội 1 vào vị trí.
Đội 2?
Đội 2, chép lại.
Đội 3?
Tất cả đều rõ ràng.
Xe đang đến gần. Chờ đã, chờ đã.
Hoạt động!
- Đi thôi.
- Đi, đi, đi!
- Đông cứng! Đừng di chuyển!
- Bắt hắn!
Cảnh sát!
- Bắt hắn đi!
- Đi ra ngoài!
Chết tiệt.
Im Baek Jeong.
Đưa tay lên không trung.
Ờ! Ờ! Ờ! Ờ!
Đồ khốn kiếp!
Thằng khốn nạn!
Ở yên đó!
Bắn vào mông hắn!
Bắt anh ta!
Bạn có quyền giữ im lặng.
Bất cứ điều gì bạn nói
có thể và sẽ được sử dụng để chống lại bạn.
Bây giờ, đứng dậy!
Đừng di chuyển.
Ở ngay đó.
Tôi là Min Gang Yong.
Tôi đảm bảo rằng anh sẽ mục nát trong tù.
Đúng!
Vâng!
Bạn đang làm gì thế?
Nói cho tôi biết bạn đang làm gì vậy!
Tại sao tôi phải tiếp tục làm điều này?
Bạn muốn bao nhiêu, hả?
Năm Bitcoin. Hiểu rồi?
- Bạn muốn 500 triệu won cho việc này?
- Vâng.
Chết tiệt!
Tôi đã gửi nó.
Cảm ơn bạn đã thanh toán.
CHÓ MÁU : SEOUL
Thằng khốn nạn.
Ờ, đánh thôi.
STAREX TỪ PHÒNG KHÁM ĐẾN CÔNG AN
CHIẾT XUẤT, 200 TRIỆU
Hãy đi kiếm tiền nào.
Đó là 200 triệu. Nhanh lên!
Đi thôi!
TỪ PHÒNG KHÁM THÚ Y MOON DONG-JO
STAREX VĂN ĐẾN CƠ QUAN CẢNH SÁT QUỐC GIA
TIẾT KIỆM ĐỒNG NGHIỆP CỦA TÔI, 200 TRIỆU
PHÒNG KHÁM THÚ Y MOON DONG-JO
Đó là cái gì vậy?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Ôi, chết tiệt!
Chết tiệt.
Này, tránh ra đi!
Ôi, chết tiệt!
- Bây giờ thì sao?
- Hãy ra khỏi đây thôi.
Đang yêu cầu hỗ trợ tại cầu Jinho.
Tai nạn xe hơi. Tai nạn xe hơi.
Chết tiệt. Chết tiệt.
À!
- Cố lên! Cố lên!
- Mở nó ra! Ra cái cửa chết tiệt này! Cố lên!
- Vâng!
- Mở cái cửa chết tiệt đó ra! Ra khỏi!
Cố lên. Vào đó đi. Đi thôi!
Ôi chết tiệt.
Hãy đến đây!
Ờ!
Tránh xa nó ra!
Thằng khốn nạn!
Buông ra, con khốn nhỏ này!
Mẹ kiếp!
Ờ!
Ờ! Ờ!
Đưa tôi ra khỏi đây. Tôi có thể giúp bạn.
Han-gu, giúp anh ấy với.
Gặp Baek Jeong.
- Tập hợp chúng lại!
- Thức dậy!
Chết tiệt.
Ôi, chết tiệt.
Đừng di chuyển.
Đứng yên đi, đồ khốn.
Chết tiệt.
Mẹ kiếp, đồ nhỏ…
Bạn nghĩ bạn là ai thế?
Đồ khốn kiếp!
Chết đi, đồ khốn nạn!
Chào!
Cố lên.
Đúng.
Mở nó ra.
Ờ!
Tôi… sẽ đảm bảo rằng con gái ông sẽ chết.
SWAG S
Đúng?
Hãy tóm lấy mẹ của Gun-woo.
Đúng.
Chìa khóa phòng của mẹ Gun-woo.
Tôi đã gửi nó.
Xin hãy nhẹ nhàng với Ji-uk.
Đừng lo lắng về anh ấy.
Bây giờ tôi đã ổn hơn rồi. Tôi ổn.
KHÔNG CÓ TRUY CẬP INTERNET
Hãy sẵn sàng.
Ở trong đội hình.
Kyung-nam.
Gọi cảnh sát.
Và đừng ra ngoài, dù thế nào đi chăng nữa.
- Thức dậy.
- Vâng!
Đồ ngốc.
Ồ!
Ồ, vâng, chúng tôi ở đây
tại khách sạn Yeongdeungpo Marriott.
Ối!
Đừng làm thế, Woo-jin.
Mẹ.
Cố lên!
Bạn có ngừng đánh anh ta không?
Làm ơn dừng lại đi.
Tôi sẽ chỉ đi với bạn.
Tôi cầu xin bạn. Tôi sẽ đi cùng bạn.
Woo Jin.
Không phải bây giờ.
Xin hãy lắng nghe tôi.
Không, làm ơn.
Bạn không thể đi được. Mẹ, con sẽ đi thay.
Woo Jin…
…Tôi sẽ ổn thôi.
Đừng theo tôi.
KHÔNG!
Mẹ!
Mẹ, đợi đã!
Mẹ! Tôi sẽ đi. Mẹ!
Không, mẹ ơi!