[musik muram diputar]
[menghela nafas]
[bergidik]
- [monitor berbunyi bip]
- [respirator mendesis]
[menyedot]
[terengah-engah] Ha-gyeong.
Min-beom.
Dimana Gang-yong?
Otaknya mengalami pendarahan.
Dia sedang menjalani operasi sekarang.
MIN GANG-YONG: PROSEDUR DALAM PROSES
[merengek]
[menangis]
Oh.
Woo-jin, ada apa?
K… Kang In-beom memiliki…
Ya?
[menangis]
Dia membawa Ibu. Dia memilikinya.
Apa?
- Aku minta maaf.
- [Gun-woo] Oh.
- [Gun-woo menghela nafas]
- [Woo-jin terisak]
[Woo-jin] Saya mencoba,
tapi aku tidak bisa melindunginya.
Saya tidak…
Aku sebaiknya mati saja.
Tidak, tidak. Woo-jin, tidak. Tidak apa-apa.
Anda mencoba. Itu bukan salahmu.
Oh ibu!
- [bernafas berat]
- [Woo-jin terisak]
GWANG-MU: ANAK LAKI-LAKI DALAM MASALAH
AKU TIDAK BISA MELINDUNGI MEREKA
[musik menegangkan diputar]
[musik elektronik yang menegangkan diputar]
Anjing Darah 2
[musik berhenti]
[mengetuk pintu]
[pria] Masuk.
DIREKTUR PENYIDIKAN
[musik muram diputar]
Kita perlu memindahkan Yun Tae-geom
keluarga ke rumah aman.
Bukankah Im Baek-jeong diinginkan?
Dia tidak akan punya waktu untuk membalas dendam
jika dia sibuk berlari.
Im Baek-jeong tidak akan pernah berhenti,
meskipun dia berlari,
Cukup. Itu terlalu banyak.
Di dunia manakah hal itu berlebihan?
Yun Tae-geom dibunuh
sambil membantu polisi.
Dia bekerja dengan kami.
Bukankah itu tugas kita
untuk memastikan bahwa keluarganya akan aman?
Mereka dapat menyewa keamanan swasta.
Siapa yang akan bertanggung jawab
jika tim itu gagal?
Tim keamanan itu akan melakukannya.
Itu sebabnya mereka akan menanganinya.
[terkesiap]
Jangan menimbulkan masalah
dan melindungi keluarga penjahat.
Sebaliknya, cobalah untuk menangkap bajingan itu.
[terkesiap]
Jika keamanan sangat penting bagi Anda,
cari tahu sendiri.
Kita perlu makan. Woo-jin?
[musik lembut diputar]
Makanlah beberapa gigitan.
Makanlah sedikit untuk minum obatmu.
[Gun-woo menghela nafas]
[ponsel berdengung]
LEE WOO-JEONG
Permisi.
Ya, Woo-jeong?
[Woo-jeong] Gun-woo,
apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
[Woo-jeong] Saya diberitahu Tuan Min
keluar dari operasi dan dia berada di ICU.
Kondisinya stabil,
tapi kita harus menunggu dan melihat.
Kami sedang berusaha mencari
lokasi ibumu.
Karena ini adalah area tanpa CCTV,
kami mengalami kesulitan.
Saya akan terus mengabari Anda tentang hal itu.
Terima kasih telah memberi tahu saya.
Dan bagaimana kabar Tuan Moon?
[Woo-jeong] Dia sudah bangun sekarang.
Kamu harus menelponnya.
Oke.
[Woo-jeong] Gun-woo,
apakah kamu tahu di mana kamu mungkin ingin tinggal
setelah kamu keluar dari rumah sakit?
Saya belum memikirkannya.
Bisakah keluarga Yun Tae-geom tinggal bersamamu?
Jika Anda berencana untuk berada di rumah?
Hanya ibu dan putrinya yang masih kecil?
Ya. Saya punya kamar cadangan di sana.
Im Baek-jeong membunuhnya
begitu dia tahu dia juga membantu kami.
Saya Baek-jeong mungkin akan mencobanya
membunuh keluarga Tae-geom.
Menurutku itu benar
jika kita melindungi mereka.
Kami tidak memiliki sumber daya apa pun yang tersedia
jadi aku hanya bisa melindungi mereka sendiri sekarang.
Tidak apa-apa. Mereka dipersilakan untuk tinggal.
[musik memudar]
[Sin-hyeong] Karyawan kami
bekerja dengan Pasukan Khusus
untuk latihan anti-terorisme mereka.
Itu pasti saat Lee Dong-hyeon
pertama kali bertemu Yun Tae-geom.
Yun Tae-geom memperkenalkannya
untuk Im Baek-jeong nanti.
Bisakah kamu menemukannya?
Lee Dong-hyeon adalah seorang agen operasi hitam.
Dia ahli dalam bersembunyi
jadi dia tidak dapat ditemukan.
Dia mungkin bersiap-siap untuk pergi ke luar negeri,
karena dia diinginkan.
Kami tidak akan membiarkannya.
Saya akan memberi Anda dukungan yang Anda butuhkan
untuk menghentikannya agar tidak kabur.
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
Im Baek-jeong telah menghasilkan banyak uang
dari tinju ilegal online.
Saya punya tawaran.
Kita bisa bekerja sama dan membantu masyarakat.
[musik menegangkan diputar]
Kami akan mengatur pertandingan jadi Im Baek-jeong
akan mempertaruhkan semua yang dimilikinya dalam sekali jalan.
Bagaimana?
Kami akan menawarkannya
ronde berikutnya dengan Gun-woo.
Anda akan memasukkan 100 miliar won.
Im Baek-jeong akan meletakkannya
100 miliar won juga.
Dan pemenangnya akan mengambil semuanya.
Menurutmu dia akan melakukan ini?
Jika dia pikir dia bisa memenangkan segalanya.
Jika itu adalah sesuatu yang dia inginkan,
dia akan berada di sana.
Dia bukan tipe orang yang mudah takut.
Dan karena dia punya sandera,
dia akan percaya
bahwa dia memiliki perisai dari polisi.
[musik memudar]
[Tn. Moon] Tulang selangkaku patah.
Dan tulang pipiku
menyerah, menurut para dokter.
[menghela napas] Aku merasa sangat tidak enak.
Aku seharusnya berada di sana bersama kalian juga.
Gun Woo,
kamu bukan Superman.
Tidak ada seorang pun.
Jadilah teman baik Woo-jin, Gun-woo.
[musik yang mengharukan diputar]
Ingatlah itu
tidak ada seorang pun yang selalu menjadi pahlawan.
Oke.
Itu bagus. Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan kembali ke rumah besok.
Saya menghubungi seorang teman.
Dia akan membantumu
sementara aku pulih di sini.
Siapa itu?
Saat Anda melihatnya, Anda akan tahu siapa orangnya.
Terima kasih.
Ayo pergi.
[Gun-woo menghela nafas]
[musik memudar]
- [bel pintu berbunyi]
- [vakum berhenti]
[musik lembut diputar]
- [Woo-jeong] Gun-woo.
- Halo.
Oke, ayo masuk ke dalam.
Tolong, perhatikan langkahmu.
Halo.
aku kenal kamu!
Min-a.
Itu kamu.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Apakah Anda suka stiker?
[terkekeh pelan] Ya.
Mari kita lakukan.
[musik memudar]
Tekanan intrakranialnya tinggi
cedera yang dideritanya dalam ledakan itu.
Mereka harus menunggu sampai dia bangun.
Dia tidak dalam kondisi apa pun untuk bergerak, dan itu
mungkin perlu waktu baginya untuk pulih sepenuhnya.
[musik muram diputar]
Mulai sekarang,
kami akan melakukan semuanya sendiri.
Saya sudah memikirkan cara-caranya
kami mungkin menyelamatkan ibumu.
[musik menegangkan diputar]
Dan bagaimana kita bisa menghentikan Im Baek-jeong
dari melarikan diri dari Korea.
Pamanku adalah direkturnya
dari Badan Intelijen Nasional.
Dia bersedia membantu.
Gun-woo, ini tidak akan mudah.
Bisakah kamu melawan Im Baek-jeong lagi?
Itu bisa menariknya keluar dari persembunyiannya.
Tapi jika dia tahu dia diinginkan,
apakah dia akan muncul?
Dia tidak akan peduli jika dia tertangkap.
Dan jika polisi datang,
dia akan mengancam akan menyakiti Nona Yoon.
Tapi dia tidak akan melakukannya.
Saya akan menawarkan 100 miliar won.
Im Baek-jeong akan melakukan ini.
Ya. Saya akan melakukan apa pun.
[terkekeh pelan]
[musik muram diputar]
[menghela nafas]
[musik memudar]
- [Min-a terkikik]
- [Woo-jeong] Ini waktunya tidurmu.
[musik menegangkan diputar]
[Woo-jeong] Ini milikmu. [tertawa]
Gun-woo, ada seseorang di sini.
Dia di luar.
[Min-a terkikik]
[menghela nafas]
[Gun-woo menangis]
Aku merindukan kalian.
[terisak]
Saya kehilangan keberanian untuk muncul di sini.
Du-yeong.
Saya minta maaf.
- [Woo-jin] Du-yeong!
- [menangis]
[menangis] Du-yeong.
[semua menangis]
Kenapa kamu menangis seperti itu?
[menangis terus]
[Woo-jin] Du-yeong.
[musik memudar]
Dia pria besar dengan banyak bekas luka.
Anda dapat melihatnya di wajahnya.
[musik muram diputar]
Lalu,
Kang In-beom muncul.
Dialah yang terus memukulku lagi.
Jadi Bu Yoon keluar dari kamarnya.
[menangis]
Dia menyuruhnya berhenti memukulku.
[mengendus] Dan Nona Yoon…
bilang dia akan pergi saja.
aku…
seharusnya melindunginya.
Itu adalah tugasku.
[mengendus] Aku benci diriku sendiri. Saya bersedia.
[mengendus]
[Du-yeong] Aku juga
tidak pernah bisa memaafkan diriku sendiri…
atas apa yang telah saya lakukan.
Aku tidak akan pernah memaafkan diriku sendiri.
Ini semua salahku.
Yang-jung dan Tuan Choi meninggal.
Saya yang menyebabkan hal itu.
[menangis]
Tapi Anda punya kesempatan.
Masih ada waktu untuk menyelamatkannya.
Jadi, tetaplah kuat.
aku akan membantumu.
Kita bisa melakukannya.
Kami akan menyelamatkannya.
[musik memudar]
Ya.
Teman-teman, lihat ini.
Anjing Darah: SEOUL
200 JUTA WON JIKA ANDA MENYIMPAN KOLEGA SAYA
[mengendus]
Apa ini?
[musik muram diputar]
Selama empat tahun terakhir…
untuk memenuhi kebutuhan,
Saya melakukan hal-hal yang tidak saya banggakan.
Saya melakukan pembunuhan.
Aku membunuh orang baik,
dan yang buruk, banyak, untuk disewa.
aku…
menjadi…
seekor anjing pelacak.
Obrolan ini adalah
bagaimana pembunuh bayaran mendapatkan pekerjaan.
Semuanya anonim dan dijalankan oleh host,
tapi aku belum pernah bertemu dengannya.
Tuan rumah memposting daftar pekerjaan
dan seseorang menerimanya.
Kami dibayar dengan Bitcoin.
Suatu hari,
tuan rumah menawarkan sesuatu yang berbeda.
Dia bilang dia akan membayar siapa pun yang menyelamatkan
rekan kerjanya, orang-orang yang ditangkap.
[menghirup napas tajam] Apakah itu Im Baek-jeong?
Du-yeong,
bisakah kamu berbicara dengan petugas polisi
kami bekerja dengan siapa yang ada di bawah?
Seorang polisi?
[musik berhenti]
Kita bisa membicarakan dan memikirkan hal ini bersama-sama.
Du-yeong,
dia telah membantu kita.
[menghembuskan napas]
Tahukah Anda kapan anjing pelacak mengobrol
pertama kali dimulai secara kebetulan?
Saya tidak tahu pasti.
aku, eh…
Saya bergabung empat tahun lalu.
Seorang pria yang berpura-pura menjadi dokter hewan,
Moon Dong-jo, adalah seseorang yang kami tangkap.
Dia terlibat dalam banyak kejahatan,
termasuk pembuatan obat.
Pernahkah Anda mendengar tentang dia?
Ya. Aku sudah sering mendengar namanya.
Tuan rumah berkata,
jika kamu terluka, temuilah dia.
Itulah dokter hewan yang Anda temui untuk merawat Anda.
Dimana dia sekarang?
Apakah dia ditangkap?
Dia dibebaskan
setelah penangkapannya ditolak.
Dia mungkin ada di rumahnya.
Kalau bisa dibilang dimana rumahnya,
Aku akan pergi menemuinya secara sembunyi-sembunyi.
Woo-jeong,
percayalah padanya, dia bersama kita.
Du-yeong, kami akan bergabung denganmu.
- Gun Woo.
- Ya?
Darah tidak akan muncul di tanganku.
- Meski begitu.
- Jangan khawatir.
Aku perlu melakukan ini untukmu.
[musik menegangkan diputar]
Tapi, Du-yeong, dia bisa mengajak orang lain di sana.
[musik semakin intensif]
Tidak apa-apa.
[mendengkur]
- [retak keras]
- [Dong-jo mengerang]
- [musik memudar]
- [air mengalir]
[Du-yeong menghela napas]
[musik menegangkan diputar]
Saya benci orang
yang membuka mulut mereka dan tidak berkata apa-apa.
Itu akan lebih baik
jika mereka tidak mengganggu sama sekali.
Jadi ketika Anda sudah siap
untuk menceritakan semuanya padaku,
menganggukkan kepalamu.
Jika kamu mulai berbicara, berhentilah…
Aku akan memotong lidahmu.
[tertawa]
[terkesiap]
- [mengiris]
- [erangan teredam]
[jeritan teredam]
[merengek]
[memohon teredam]
[jeritan teredam]
[meredam teriakan]
[musik menegangkan diputar]
[Baek-jeong menghela napas]
Apa itu?
Intelijen Nasional.
Semuanya ada di sini.
Oh, ini kacau.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Presiden Im, kita mungkin tidak--
- [mengi]
- Tutup mulutmu.
Kamu bilang kamu akan melakukannya. Hah?
Kamu bercinta denganku?
Kamu akan terus main-main?
- [Baek-jeong menghela napas]
- Kamu harus... keluar dari sini sekarang.
[menghembuskan napas]
Dengarkan saja.
Satu lagi kesalahan yang kamu buat…
dan aku akan membunuh ibu dan ayahmu, oke?
Memahami?
- [tersedak] Ya.
- [Baek-jeong menghela napas]
[suara elektronik] Teleponnya
dimatikan. Panggilan Anda telah diteruskan.
[musik memudar]
Telepon dimatikan.
Panggilan Anda telah diteruskan.
- Kamu memberiku nomor yang benar?
- [Gun-woo] Benar.
Itu dari telepon
yang Lee Man-bae gunakan sebagai pembakar.
Du-yeong mendapatkannya dari Moon Dong-jo.
- [Woo-jin] Min-beom.
- Hmm?
Bisakah saya…
bergabung dan bertarung bersama Gun-woo?
Jika Anda menyarankan pertandingan dua lawan dua,
In-beom mungkin juga akan maju untuk bertarung
dan masuk ke dalam ring.
Lalu,
sementara Gun-woo dan aku bertarung…
kamu bisa mendapatkan ibunya.
[musik lembut diputar]
Tolong buat ini berhasil
untuk menyelamatkan ibunya.
Saya akan.
Tentu saja.
[Woo-jin] Terima kasih.
[bernafas dalam-dalam]
[musik memudar]
[dering panggilan keluar]
[ponsel berdengung]
[ponsel berbunyi]
[menghela nafas]
[Min-beom] Lee Man-bae.
Siapa ini?
Itu Hong Min-beom.
Letakkan Im Baek-jeong di telepon.
Mengapa saya harus repot?
Ibumu ada di panti jompo
di Chuncheon, kan, Lee Dong-hyeon?
Jangan berpikir aku tidak akan menyakitinya.
[musik menegangkan diputar]
Presiden Im.
Hong Min-beom sedang menelepon.
- Apakah kamu menelepon orang itu?
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Berbicara.
Mari kita lakukan ronde pertarungan lainnya.
Gun-woo dan Woo-jin melawan
kamu dan Kang In-beom.
Mengapa saya harus melakukannya?
Kami berani bertaruh masing-masing 100 miliar won.
Pemenang akan mengambil semuanya.
[terkekeh]
[merengek] Lepaskan aku!
[So-yeon berteriak]
Berikan aku teleponnya. Beri aku omong kosong itu!
[So-yeon] Lepaskan!
[So-yeon bernapas dengan gemetar]
100 miliar won akan ditukar
ke dalam Bitcoin dan dikirimkan kepada saya sekarang,
atau aku akan memotong wajah wanita ini
dan mengirimkannya melalui kurir.
Dasar bodoh. Anda tidak bisa memaksa saya.
- Kamu pikir aku lemah atau apa? Hah?
- [So-yeon terengah-engah]
Tahukah Anda mengapa Anda terjebak di Korea?
Agen Badan Intelijen Nasional
berada di bandara.
Pamanku adalah direkturnya
dari Badan Intelijen Nasional.
Jadi, apa, kamu mau kue?
Kirimkan dananya.
[So-yeon terengah-engah]
Atau wajahnya akan menjadi kacau.
Bunuh dia!
Beri aku alasan untuk membunuhmu.
Anda akan menyesalinya.
Coba aku dan lihat apa yang akan terjadi, bajingan.
[bip pemutusan]
[So-yeon merengek]
[terengah-engah]
Ya. Mereka cukup bodoh
untuk berpikir aku tidak akan membunuhmu.
Presiden Im, saya akan memperbaikinya untuk Anda.
Dasar brengsek.
Itu Badan Intelijen Nasional.
Kita bisa terjebak di Korea selamanya.
Jika kita tetap di sini, itu hanya akan memakan waktu sebentar
sampai kita ditangkap polisi.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan?
aku…
Saya akan menyelesaikannya.
Saya juga akan mempertimbangkan untuk pergi ke Thailand.
Saya hanya perlu beberapa hari lagi.
Dan aku akan pastikan pertandingan ini tetap berjalan,
dan Anda tidak akan mengeluarkan uang.
[musik menegangkan membengkak]
[Baek-jeong menghela nafas]
Ah, sial.
Anda punya sepuluh hari.
Selesaikan ini dalam sepuluh hari.
Atau akulah yang akan membunuhmu.
Ya saya mengerti.
[gemerincing gunting]
[musik memudar]
[Woo-jin] Min-beom,
bagaimana jika mereka melakukan sesuatu pada Nona Yoon?
Lalu apa yang kita lakukan?
Mari kita tunggu sebentar lagi.
[menghembuskan napas]
[ponsel berdengung]
[Man-bae] Presiden Hong Min-beom,
mohon maafkan saya untuk ini,
tapi entah kamu bermaksud atau tidak,
jika Anda mendapatkan Im Baek-jeong
bekerja seperti itu,
dia akan menimbulkan kerusakan serius.
Dia meriam yang lepas.
[musik menegangkan diputar]
Sekarang, inilah yang bisa saya lakukan untuk Anda,
dan kuharap kamu menerimanya.
Pikirkan baik-baik.
Kami tidak akan mengeluarkan uang sedikit pun.
Sebaliknya, ibu Kim Gun-woo
akan diantar dekat tempat tersebut.
Jika kami kalah, kami akan melepaskannya.
Tetapi jika kita menang,
kita ambil seluruh potnya,
dan berangkat dengan jet pribadi
kamu sudah menunggu kami, kamu sudah bersiap.
Setelah kita tiba dengan selamat
di tujuan kita, kita akan melepaskannya.
Ini yang terbaik yang bisa kulakukan,
dan janji yang akan kubuat dengan hidupku,
jadi percayalah padaku.
Jika ada kesalahan,
bahkan secara kebetulan,
dan apa pun bisa terjadi
itu membahayakan kita,
katakanlah, yang lain ikut terlibat…
Kau tahu aku punya telinga
di dalam polisi, kan?
Jika aku mendengar sesuatu yang agak aneh,
Kim Gun-woo tidak akan melihat ibunya lagi.
Dia tidak akan pernah menjadi bagian dari hidupnya lagi.
Kamu mengerti?
Saya yakin Anda melakukannya.
Jadi aku akan menghubungimu
dua jam sebelum pertandingan dimulai,
yang akan terjadi dalam dua hari.
Kirimkan taruhan Anda dalam Bitcoin kepada kami.
Aku mematikan telepon ini
jadi tidak bisa dilacak.
- Apakah kamu memahami semua itu?
- [Min-beom] Ya.
Saya akan menghubungi Anda kembali.
Sampai pertandingan,
Nona Yoon akan tetap aman.
Saya akan menguraikan tindakannya.
Aku bisa mengumpulkan beberapa orang yang bisa kita percayai.
Woo-jin dan aku
akan kembali lebih kuat.
Saya juga memberi kami pesawat pribadi ke Thailand.
Lawan Kim Gun-woo dan Hong Woo-jin
dalam pertandingan dua lawan dua dalam sepuluh hari.
Saya akan bentrok dengan Kim Gun-woo.
[In-beom menghembuskan napas]
Kim Gun-woo
adalah milikku untuk dibunuh.
[musik muram diputar]
[Woo-jin] Oh, ada di sini.
GUNSAN GYM
- [pelatih] Jab, lalu silang. Lagi.
- [pria] Pelatih, ada yang ingin menemuimu.
[Gun-woo dan Woo-jin] Halo, Pak.
- Lakukan latihanmu di sana.
- [pria] Ya.
Saya kira Anda putra Tuan Hong?
Ya.
Senang berkenalan dengan Anda.
Senang berkenalan dengan Anda. Saya Kim Gun-woo.
Tapi kaulah orangnya
yang melawan Baek-jeong tanpa sarung tangan.
Ya.
[menghela nafas]
Saya Heo Cheong-ho.
Jadi, kenapa kamu datang ke sini?
Kami melawan Im Baek-jeong.
Bisakah Anda melatih kami untuk pertandingan itu?
Kami akan sangat menghargai jika Anda dapat membantu kami.
Apakah Anda ingin membalas dendam?
Im Baek-jeong adalah orangnya
yang menculik ibuku.
[menghela napas] Hmm.
[menghirup]
Saya tidak tahu apakah saya bisa membantu,
tapi aku akan melatihmu.
Saya akan mengajari Anda apa yang saya ketahui.
- Terima kasih banyak.
Baek-jeong cepat.
Dia memiliki tangan kanan yang cepat
dan tangan kiri yang berat.
Saat dia dalam posisi kidal,
perhatikan pukulannya. Mengerti?
Dia mirip dengan Thomas Hearns,
Kobra Kota Motor.
Thomas Mendengar?
Tidak tahu.
Gaya memotong. Ya, eh…
Eh, sudahlah.
[musik menegangkan diputar]
Perhatikan ini. Sebut saja itu tusukan Flicker.
Anda tidak dapat mengetahui apakah itu akan mendarat
di tubuhmu atau di wajahmu.
Ini mengejutkan
karena itu datangnya dalam dan cepat.
Jab ini membutuhkan petarung
memiliki lengan yang panjang.
Hal yang perlu diketahui
adalah pukulannya tidak terlalu kuat,
jadi jika kamu tangguh,
menerima pukulannya dan mendekat.
Tapi itu juga jebakan Baek-jeong,
karena dia tahu kekuatannya.
Jika Anda mencoba masuk terlalu dekat
sambil melakukan jabnya,
dia mungkin mundur
dan atur quick hook seperti ini.
[menghela napas] Mm.
[Cheong-ho] Alasan sebenarnya
kenapa Baek-jeong berbahaya
apakah dia tahu petarung yang baik
menggunakan kecepatan, kekuatan, dan pikiran mereka.
Dia membaca pikiran lawannya dengan sangat cepat
dan mengunduh infonya.
Eh, bagaimana mungkin mempelajarinya?
Kehidupan rumah tangga Baek-jeong tidak baik.
Di sekolah menengah,
dia melarikan diri dan tetap di jalanan.
[musik muram diputar]
Ayahnya adalah seorang pemabuk yang kejam.
Ayahnya mabuk berat
dia memukuli ibunya sampai dia meninggal.
Dia harus membaca orang untuk bertahan hidup
dan menjalani kehidupan yang sulit.
Sekarang, datanglah padaku.
- Oke.
- Aku akan mengajarimu cara memblokir pukulannya.
Lemparkan beberapa pukulan.
Bagaimana ini? Hah?
- Aku tidak bisa menggunakan tangan utamaku.
- [Cheong-ho] Benar.
Jika ini terjadi,
Baek-jeong tidak bisa menggunakan tangan kanannya
dan sebagai gantinya akan melempar lurus ke kiri.
- Mengerti?
- [Gun-woo] Mm.
Sekarang, coba datangi aku lagi.
Ya. Lebih sulit. Pergi.
Tidak seperti itu.
Berhentilah menghindar dengan membaliknya dengan cepat.
Pikirkan apa yang bisa dilakukan di sini.
Sebuah penghitung.
Itu saja. Sebuah penghitung.
- Selalu cara untuk membalikkan keadaan.
- Sebuah penghitung.
Sekarang, datanglah padaku.
Lagi. Lagi.
[menghembuskan napas]
Bagus ya.
Ini senjata kidal Baek-jeong,
dan milikmu untuk menjaga dan melawannya.
[musik elektronik yang menegangkan diputar]
Rekor profesional Baek-jeong
adalah 18 pertarungan, 17 kemenangan.
Dari 17 kemenangan tersebut, 15 di antaranya KO.
Tiga belas adalah saat
dia berada dalam pendirian ortodoks.
Dia menyukai kaki kirinya ke depan.
Oh!
Hati-Hati.
Langkah ini adalah satu-satunya
untuk mengantisipasi yang paling.
Terutama saat Baek-jeong
tegas seperti ini.
Jika dia membawamu ke sisi ini, semuanya sudah berakhir.
Bagaimana cara memblokir
ketika dia mendatangiku begitu cepat?
Langkah lebih cepat. Tinju adalah
tentang di mana kakimu berada.
Anda cukup menginjakkan kaki Anda
di tanah dengan kuat,
lalu dorong ke atas
dengan semua kekuatan yang kamu punya,
dan kemudian bam!
Orang besar lebih lambat. Itu sebabnya
Anda harus berjuang dengan langkah cepat Anda.
Jika dia berbalik, kamu pun ikut bersamanya.
Seperti ini. Ya, itu saja.
Maka dia tidak akan masuk.
Anda mengerti.
[musik memudar]
Saya punya ide yang sangat berbeda
dari sutradara,
dan saya tidak yakin
yang dapat saya percayai di departemen.
Tidak ada yang tahu kapan Gang-yong akan bangun.
Ini bukan pekerjaan
harus dilakukan sendiri, Myeong-hwan.
Woo-jeong, Klub Green Pine yang sempurna
untuk hal semacam ini, jadi jangan khawatir.
Saya akan memberitahu mereka.
Mereka akan bersiap-siap.
[musik menegangkan diputar]
Kami akan berkumpul bersama
dan ikuti petunjukmu.
Terima kasih banyak.
[ponsel berbunyi]
Anjing Darah: SEOUL
GYEONGGI-DO
20 PENJAGA DALAM 2 HARI
10 MIL DI DEPAN, 15 MIL SETELAH
AKU MASUK
Ketika saya mencari alamatnya
yang Lee Man-bae berikan pada Du-yeong,
inilah yang muncul.
Awalnya, mereka akan menjadi seperti itu
universitas, tetapi pembangunannya dihentikan.
Di dalam gedung
bisa dengan mudah menjadi lebih dari 100 kamar.
Mungkin itulah alasannya
mereka telah memilih tempat ini untuk pertandingan.
Itu tempat yang bagus untuk menyembunyikan Nona Yoon.
Mereka bisa bertanding
di salah satu dari tiga bangunan,
sambil juga menyembunyikan Nona Yoon.
Ketiga bangunan tersebut terletak di atas bukit
sehingga mereka bisa melihat semuanya.
Dan itu berarti peluang kita
menemukan Nona Yoon sebelumnya sangat rendah.
Ini akan sangat berbahaya
untuk mencoba menyelamatkannya dari luar.
Di situlah saya akan masuk ke dalam.
Setelah pertandingan Gun-woo dan Woo-jin dimulai,
Aku akan mencari Nona Yoon.
Bukankah itu terlalu berbahaya
agar kamu sendirian?
Jika aku sendirian,
itu cara teraman untuk menyelamatkannya.
Itu sebabnya aku harus melakukan ini sendiri.
Orang-orang itu tidak akan mengkhawatirkanku.
Yang terpenting,
keselamatannya adalah prioritas.
[terkekeh pelan]
Apakah Bitcoin sudah disiapkan, Presiden Hong?
Ya.
Tae-yeong, kenapa tidak
ikut dengan kami?
Anggota Klub Pohon Pinus Hijau
semua akan menunggu di dekat gedung.
- Setelah dia diselamatkan, kita akan masuk.
- Ya, kedengarannya bagus.
Saya akan berada di sana juga.
Saya harus memasukkan kata sandi
untuk transfer Bitcoin.
Oke, semuanya.
Mari menjadi kuat.
Berjuang untuknya.
Satu, dua, tiga…
[semua] Ayo kita lakukan!
Berikan aku yang itu. Satu. Satu. Satu. Satu.
Pergi lebih cepat. Pergi. Pergi lebih cepat.
- Lebih cepat!
- [Gun-woo berteriak]
[mendengus]
[In-beom mendengus]
[berteriak]
[geraman]
- [mendengus]
- Lainnya!
- Satu lagi. Kamu bisa!
[strain]
Ya! Pergi!
[Celana Gun-woo]
Kamu baik-baik saja?
Ya.
[keduanya mendengus]
- Enam puluh sembilan!
- [mendengus]
- [strain]
- Tujuh puluh! Tiga puluh lagi. Lebih cepat!
- [mendengus]
- Tujuh puluh satu!
- [Woo-jin] Tujuh puluh dua!
[strain]
[berteriak]
Gunakan inti Anda. Gunakan kekuatan inti Anda!
[Gun-woo mendengus]
- [Woo-jin] Gunakan intimu! Inti Anda!
- [Gun-woo tegang]
- [Woo-jin] Ya!
- [strain]
Baiklah, pergilah. Ayo pergi!
Itu bagus! Terus lakukan itu. Oke!
- Kamu baik-baik saja?
- [Woo-jin] Ya.
[musik memudar]
Saya sudah memikirkan hal ini
sejak tadi malam.
Apakah saya Baek-jeong
mengira aku akan melawannya?
Pernahkah dia membayangkan hal itu?
- Uh-uh. Saya tidak akan pernah membayangkan hal itu.
- [musik menakutkan diputar]
- Itu benar.
- Hmm.
Dia mungkin bersiap untuk menganiaya kamu
dan akan terlempar
jika saya masuk ke dalam ring.
[Gun-woo] Mm-hmm.
Jika saya harus menerima 100 pukulan
dari bajingan itu,
Aku tidak akan membiarkannya berakhir
sampai salah satu matanya matang.
Dia akan kehilangan kesadaran akan jarak,
dan kemudian saya akan mendapatkan keuntungannya.
Apakah kamu akan baik-baik saja, Woo-jin?
Inilah yang harus saya lakukan.
Dan apa yang harus kita lakukan terhadap Kang In-beom?
[menghela nafas] Itu adalah kekhawatiran besar.
Ya, Anda mungkin harus melawan keduanya.
[menghela nafas]
[musik muram diputar]
Woo-jin.
Di IKFC, mereka membungkus benda-benda logam
di buku-buku jari mereka sebelum pertarungan.
Itu senjata, bukan?
Saya tidak menggunakannya
dalam pertarungan terakhir kali.
Saya pikir jika saya melakukannya,
tidak ada yang akan menganggap saya seorang juara.
Tapi sekarang,
Aku akan memakainya kali ini.
Saya salah sebelumnya.
Aku yakin aku bisa melindungi orang
dengan hati petinju, tapi aku tidak bisa.
Tuan Moon mengatakannya beberapa hari yang lalu.
Satu-satunya cara untuk menangkap binatang
adalah menjadi binatang yang lebih menakutkan
tanpa belas kasihan.
Artinya hatiku sekuat baja.
Tinjuku akan menjadi pisau
dulu hatiku sekuat baja.
Begitulah cara saya bisa berdiri
dan lindungi orang yang kucintai.
Aku harus membuat hatiku sekuat baja.
Ack.
Aduh!
[musik elektronik yang menegangkan diputar]
Anjing Darah: IKFC 38
KAMPUS JINAM TUA, 12.00
[ponsel berbunyi]
DU-YEONG
[musik menegangkan diputar]
[obrolan tidak jelas]
Baiklah!
Tolong hadapi aku dan dengarkan sebentar.
Kalian semua mendapat tiket
kapan kamu masuk, kan?
Sekarang, ambil tempat Anda berdasarkan nomor Anda.
Siapa pun yang meninggalkan tempatnya selama
pertandingan akan dianggap pengkhianat.
Tolong kirimi saya pesan teks
atau bunuh mereka sendiri.
Ada hadiah tambahan.
Lima puluh juta won.
Wah! Sungguh luar biasa!
- [pria 1] Ya!
- Bagus. Kita semua, ayo lakukan!
- Ya!
- [bersorak]
- [terkekeh]
- [pria 2] Ayo berangkat!
- [pria 3] Ya.
- [tertawa]
[pria 4] Ya!
PRESIDEN HONG MIN-BEOM
KAMPUS JINAM TUA, 15.00
Sudah waktunya.
[tertawa]
[pria] Itu 50 juta won
itu milikku, bajingan!
[tertawa]
Pejuang telah tiba.
Bersiaplah.
[menghembuskan napas]
[geraman]
[musik menegangkan berlanjut]
Saya Lee Man-bae.
Tunjukkan padaku dompetmu.
[Min-boom menghela nafas]
[bernafas dengan gemetar]
[terkesiap]
Ini dia.
aku masuk.
Anjing Darah: IKFC 38
[ponsel berbunyi]
PERTARUNGAN TELAH BERJALAN
[musik menegangkan diputar]
Hai,
apakah kamu punya rokok?
Dan lampu?
- [irisan pisau]
- [mengerang]
[irisan pisau]
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana menurutmu?
Hari ini, kamu dan aku, Baek-jeong,
dasar brengsek.
Kamu akan mati.
"Kamu akan mati."
Kamu takut?
[tertawa]
Takut?
Takut? Hah, takut?
[musik dramatis diputar]
Dasar bajingan! [mendengus]
[mengerang]
Siapa sih
menurutmu kamu memang begitu? Keluar!
[Woo-jin mengerang]
Takut?
Takut? Hah?
- [musik menegangkan diputar]
- [Woo-jin mengerang]
[Woo-jin batuk]
[Woo-jin mengerang]
Hmm?
- [pria 1 berteriak]
- [pisau terbang di udara]
- [mendengus]
- [pria 2] Oh, sial.
- [pisau berbunyi]
- Aku sangat suka ini!
- [pisau terbang di udara]
- [berteriak] Hya!
- [mengerang]
- [pria 1] Kemana kamu pergi?
- [pria 1 berteriak]
- [Du-yeong mendengus]
Sial!
Bercintalah dan cari tahu, bodoh.
Takut?
Baek-jeong, takut?
Ah, persetan!
[mendengus]
Anda ingin bajingan ini mati?
Masuki ring!
[musik memudar]
[Woo-jin mengerang]
[mengerang]
[pemutaran musik yang ditentukan]
Takut?
[berteriak] Takut?!
[Baek-jeong berteriak]
[berteriak]
[musik dramatis diputar]
[terengah-engah]
Ah, sial.
Hentikan pendarahannya.
kecil bodoh.
Jika darahnya tidak berhenti, aku akan membunuhmu.
[pria] Mengerti.
[menghembuskan napas]
[musik muram diputar]
[bernafas dengan gemetar]
Aku mendapatkan matanya.
Mm-hmm. Anda melakukannya.
[bernafas berat]
Aku akan menyelesaikan pertarungan ini.
[Woo-jin] Mm.
[Gun-woo] Mm.
- [pria 1 mendengus]
- [irisan pisau]
[pisau berbunyi]
- [Du-yeong mengerang]
[pisau bergemerincing]
- [tusuk pisau]
- [mendengus]
- [pria 2] Aku akan membunuhmu! Mati!
- [irisan pisau]
[pria 2 mengerang]
- [pria 2 mengerang]
[mengerang] Agh!
[gedebuk]
[Min-beom] Gun-woo.
Hati-hati.
Aku Baek-jeong, keluar!
- [musik menegangkan diputar]
- [terengah-engah]
Anda akan mati.
[menggeram]
[keduanya mendengus]
[berteriak]
[Gun-woo berteriak]
- Oh!
- [In-beom berteriak]
[In-beom berteriak]
[meninju gedebuk]
[berteriak terus]
[bertiup keras]
[Gun-woo terengah-engah]
[musik menegangkan diputar]
[bernafas dalam-dalam]
[geraman]
[musik dramatis diputar]
[In-beom berteriak]
[Min-beom] Tangkap dia! Ayo!
Ya, ayo pergi! Ayo pergi! Masih ada lagi!
Gun-woo, ayo!
[mengerang]
[bernafas berat]
[tulang retak]
[musik elektronik yang menegangkan diputar]
[terengah-engah]
[keduanya mendengus]
[pisau mengiris udara]
- [irisan pisau]
- [mengerang]
[mendengus]
[mengiris pisau]
[pria mengerang]
- [irisan pisau]
- [pria mengerang]
[musik memudar]
[bernafas berat]
[musik menegangkan diputar]
- [irisan pisau]
- [Du-yeong mengerang]
- [wanita mendengus]
- [berteriak kesakitan]
- [terkikik]
- [wanita mengerang]
- [Du-yeong mendengus]
[terengah-engah]
[ponsel berbunyi]
Ya?
[Du-yeong terengah-engah] Nona Yoon
tidak ada di sini, di dalam gedung.
Dia pasti ada di sebelahnya.
Di lantai paling atas ada sebuah ruangan
dengan jendela tertutup. Pergi kesana.
[Woo-jeong] Bagus sekali. Kerja bagus.
Aku akan ke sana sekarang.
[menekan] Silakan pergi
dan selamatkan dia.
Aku bergantung padamu.
Ya.
Hai, Myeong-hwan. Ibu Gun-woo mungkin
di lantai tiga gedung berikutnya.
Oke. Mengerti. Hati-hati.
[musik dramatis diputar]
[keduanya mendengus]
[Baek-jeong mengerang]
[musik menegangkan diputar]
[keduanya berteriak]
[mendengus, terengah-engah]
Blokir!
Ya! Bunuh dia! Cepat pergi!
[mengerang]
[menggeram]
[berteriak] Ah!
[keduanya tegang]
[Woo-jin] Bangun!
Gun-woo, kamu harus bangun!
- Keluarlah dari sana!
- [Min-beom] Bangun!
[mengerang] Agh!
- [berderak]
- [teriakan] Agh!
[menggeram]
[mengerang]
Pukul kakinya!
[menyeru]
[terengah-engah]
[mengerang]
[musik muram diputar]
[Woo-jeong] Lee Man-bae, jangan bergerak!
[Man-bae] Jatuhkan senjatanya atau aku akan membunuhnya.
- [So-yeon merengek]
- [Man-bae] Jatuhkan pistolnya. aku serius.
- Jatuhkan pistolmu, brengsek!
- Jatuhkan pisaunya.
Aku akan membunuhnya. Aku bilang, jatuhkan pistolmu!
Peringatan terakhir. Mengerti?
Jatuhkan pisaunya.
[Man-bae] Aku memberikan kamu peringatan terakhirku.
- [klik senjata]
- Aku benar-benar akan membunuhnya.
Anda dengar? Jatuhkan senjatanya sekarang.
Jatuhkan senjatanya!
Aku akan menebas wanita ini jika kamu tidak melakukannya!
- [Man-bae berteriak]
- [So-yeon merintih]
Apakah kamu terluka di suatu tempat?
[bernafas dalam-dalam]
[berteriak kesakitan] Agh!
[mengerang]
[Min-beom] Ya! Tangkap dia!
Datanglah padaku.
[menggeram]
[musik menegangkan diputar]
[berteriak]
[Baek-jeong berteriak kesakitan]
[Min-beom] Bunuh dia!
[strain]
[mengerang] Agh! Aduh!
[keduanya berteriak]
[Woo-jin] Kamu melakukannya dengan baik! Ya!
[Min-beom] Kembali! Bunuh dia!
[terengah-engah]
[musik dramatis diputar]
[Baek-jeong berteriak]
[mengerang, berteriak]
[berteriak]
[musik memudar]
[Baek-jeong mengerang] Agh!
[tidak terdengar]
[erangan menggema]
[Gun-woo terengah-engah]
[terengah-engah]
[Min-beom dan Woo-jin bersorak] Ya!
Ya!
[musik menegangkan diputar]
[Woo-jin] Kamu berhasil.
Kerja bagus, Gun-woo. Bagus sekali.
Itu bagus.
[Woo-jin mendengus]
[pria] Ya!
- [Taser bergetar]
- [mengerang]
[mendengus]
[keduanya tegang]
Kamu bangsat!
[musik dramatis diputar]
[pria 1 mengerang]
[musik memudar]
[pria 2] Semuanya membeku!
[musik yang mengharukan diputar]
Aku punya Nona Yoon.
Dia aman. Ini berkat kamu. Kerja bagus.
Terima kasih banyak.
Terima kasih untuk semuanya.
[menghela nafas]
[menghembuskan napas]
- [pria 3] Baiklah. Lewat sini.
- [pria 4] Lurus ke depan.
[musik memudar]
Oh ibu!
[terkesiap]
- [Woo-jin] Bu!
- [menangis bahagia]
[So-yeon menghela napas]
[Woo-jin] Kamu baik-baik saja.
Saya sangat menyesal. Aku sangat, sangat menyesal.
[Woo-jin menangis]
Aku butuh waktu lama sekali.
- Aku akan melakukannya lebih baik.
- Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
[So-yeon menangis]
[Woo-jin menangis]
- [Woo-jin] Maafkan aku, Bu.
- [menghembuskan napas]
[sirene meraung]
[musik menegangkan diputar]
- [letupan keras]
- [ban memekik]
Apa yang telah terjadi? Uh.Oh! [terkesiap]
[ban memekik]
[perangkat berbunyi, menggelegar]
[klik keras]
- [gas mendesis]
- [tergagap]
[ponsel berbunyi]
CHOI SIN-HYEONG
KANG TAE-YEONG
Pak, saya merutekan 860 BITCOIN
KE DOMPET ANDA
[musik memudar]
[Gun-woo] Bu.
Tidak, Bu! Woo-jin!
[Gun-woo terengah-engah]
Tidak, Bu! [berteriak]
[bernafas berat]
- [Gun-woo menghembuskan napas]
- Kamu baik-baik saja?
[Gun-woo menghela nafas]
[menghela nafas]
Apakah Anda memerlukan air?
Woo-jin,
Aku lapar setelah mimpi buruk itu.
Ayo pergi. Aku akan membuatkan ramyeon untukmu.
Kesepakatan.
[pendekatan langkah kaki]
[terkesiap]
Oh.
[Woo-jin] Oh!
- Ayo makan.
- [Gun-woo] Ya.
[musik lembut diputar]
[menghela nafas]
- Woo-jin.
- Hmm?
Ayo cari rumah lain.
Saya masih merasa cemas.
Seperti rencana Im Baek-jeong untuk kembali.
Ayo pergi.
Dan juga,
kami akan berlatih untuk lebih banyak pertempuran yang akan datang.
Kami akan bersiap untuk pertandingan berikutnya.
Pertempuran apa?
Kami akan berlatih untuk melawan anjing pelacak.
[musik yang tenang dan menegangkan diputar]
Kemudian lain kali,
Saya berjanji tidak akan mundur sama sekali.
Saya juga akan menjadi lebih kuat.
Kami tidak akan pernah kalah.
- Ack.
[musik dibangun]
Ayo selesaikan.
[musik memudar]
[erangan]
[musik menegangkan diputar]
[Baek-jeong menghela napas]
Ini pertemuan pertama kita,
jadi kita akan langsung ke intinya.
Orang yang menjadi kontak Anda
yang membantu anda dengan IKFC di Bangkok,
beritahu aku namanya.
Aku bisa membunuhmu sekarang.
Sepuluh, sembilan,
delapan,
tujuh,
enam,
lima,
empat,
tiga--
Baiklah.
[menghela nafas]
Nama.
Paichit Chaichana.
Aku pernah mendengarnya di jalan
bajingan itu membawa satu ton sabu
ke Korea musim gugur ini.
Nilainya sekitar 300 miliar won.
Ya, jadi?
Kamu menggaruk punggungku
dan aku akan menggaruk milikmu.
Kita semua adalah anjing pelacak orang lain.
Jangan marah tentang hal itu.
Apakah kamu akan menjadi anjing pelacak?
- [klik senjata]
- Hah.
[mendengus] Hmm.
[terkekeh pelan]
Ae-seo.
[musik menegangkan diputar]
Aku akan membuatnya terlihat bagus.
[musik memudar]
[musik elektronik yang menegangkan diputar]
[musik muram diputar]
[musik memudar]