특수작전반
김천규 하사
폭발 사고로 사망했습니다.
The lead investigator, Min Gang-yong of
중대범죄수사과
심각한 부상을 입었고
인근 병원으로 이송되었습니다.
강남 호텔 폭발로 사상자 12명
- 환자의 생체검사는 확인했나요?
- 지금 가는 중이에요.
이우정
우진
안녕하세요? 예?
그룹 통화 중입니다.
우정이에요. 여보세요?
- 예.
- 우정씨 왔어요
지금 둘 다 어디에 있나요?
문 선생님이 저를 수리점으로 데려가셨어요
그 사람도 잘 알고 있다는 걸요.
우리에겐 그 여자가 있어요
우리와 함께 민범에게 약을 먹인 사람.
건우 씨, 어디 있어요?
강용이가 다쳤어요. 나는 병원에 있어요.
강용이 다쳤어?
- 그 사람은 어디 있지?
- 어떻게? 무슨 일이에요?
우진아, 잠깐만
잠시만 기다려 주시겠어요?
- 예.
- 건우 씨, 모든 게 얼마나 안 좋은가요?
강용 님
그는 지금 CT 스캔을 받고 있습니다.
그는 어떤 상태에 있나요?
그는 반응이 없습니다.
- 응답이 없어요.
- 젠장! 못쓰게 만들다!
그럼 지금 있는 곳에 머물러 주시겠어요?
그리고 변경사항이 있으면 알려주세요.
나를 위해 그렇게 해줄래?
물론.
수리하러 갈게요
그럼 쇼핑하세요. 우진아, 주소 좀 알려줘.
바로 보내드리겠습니다.
블러드하운드 2
여기있어.
물론이죠.
네 아버지가 나에게 말씀하셨을 때
무슨 일이 있었나요? 만나기로 했어요.
늦어서 미안해요.
당신에게 필요한 것은 무엇입니까?
전문가가 필요해요.
그게 당신이 원하는 건가요?
예. 사람을 죽여야 해요.
이 사람이 당신에게 약을 먹인 사람인가요?
주문한 사람입니다.
왜 약을 먹었어요?
당신이 뭔가를 했나요?
청소하는 직원이 있어요.
이 사람에게 맡길 수는 있지만
잘 생각해 보세요.
그 사람이 그럴 자격이 있다면.
은혜는 언제든지 갚겠습니다.
괜찮은.
작업이 완료됩니다.
나는 이것에 대해 감사합니다.
- 말해 보세요! 누가 그 일을 지시했나요?
- 아, 닥쳐!
아, 젠장!
나는 충분히 먹었다.
나는 당신의 게임을 할 기분이 아닙니다.
그럼 누가 그랬는지 말해 보세요.
누가 주문했어요?
나한테 가까이 와, 알았지?
말해 주세요.
가까이 다가가세요.
이건 멍청한 짓이야.
말해 주세요! 누구입니까?
아니, 비밀이니까.
흠.
이봐, 어서. 비밀을 말해주세요.
무엇?
아 젠장! 그를 놓아주세요!
아 젠장! 대체 뭐야?
너 미쳤구나!
가자.
아니, 그러지 마세요. 아니요.
아, 와!
- 빌어먹을 나 좀 놔줘! 가자!
- 자신을 통제하세요.
함께 붙잡으세요. 문 씨.
괜찮은.
괜찮아요. 괜찮아요.
가자. 잘 지내요.
웃으세요?
응, 정말 재밌어. 정말 훌륭해요.
응, 재밌어. 정말 재미있어요.
아, 배가 아프다.
와, 아가씨.
당신의 예쁜 다리를 보세요.
당신은 인기가 있어야합니다.
하지만 내가 그것들을 깨뜨리면 어떻게 될까요?
무릎이 부러지는 데는 그리 많은 시간이 걸리지 않습니다.
그들은 결코 치유되지 않을 것이다
그러면 당신은 다시는 걷지 못할 것입니다.
그것이 당신에게 필요한 것인가요?
흠?
난 준비됐어.
그러지 마세요.
나는 너무 무서워요.
넌 그렇게 하지 않을 거야, 그렇지?
- 정말 죄송해요. 그러지 마세요.
- 그럼 그냥 말해 보세요. 괜찮아요.
계속하세요. 말해봐, 누구였지?
울지 마세요. 그냥 말해 보세요.
"그냥 말해봐."
이 멍청한 놈아!
넌 정말 멍청한 놈이야.
- 멍청한 놈아.
- 젠장!
- 아니요! 그녀가 당신에게 다가가도록 두지 마세요!
- 날 놔줘! 그녀는 교훈이 필요해요!
젠장!
당신은 상처를 요청하고 있습니다.
처벌받고 싶나요?
Mm.
나는 그것을 매우 좋아합니다.
나를 어떻게 처벌하시겠습니까?
못쓰게 만들다.
나를 때리세요.
하세요. 계속하세요.
그 사람이 내가 여기서 문을 열면 된다고 했어
누가 비용을 지불했는지 말해주세요
then he will cut off my feet,
그리고 나를 인신매매당하도록 팔아요
동남아시아에서.
당신도 입을 다물고 있을 것이다.
이우정
우정. 나는 여기 있다.
그 소녀에 대한 업데이트가 있나요?
우리는 그녀를 위협했고,
그런데 그 사람은 우리한테 아무 말도 안 해요.
그녀는 매우 힘든 사람입니다.
그녀는 문 씨의 귀를 물어뜯을 뻔했다.
문씨가 그 사람한테 무슨 짓이라도 했나?
별말씀을요. 아무도 그녀에게 상처를 주지 않았습니다.
아무도 그녀를 건드리지 않았습니다. 우리는 위협했습니다.
그렇다면 민씨에게 연락한 사람은 그 사람인가요?
그에게 호텔 정보를 알려줬나요?
그런 일이 일어났나요?
아니요. 태영이 휴대폰을 해킹했어요
그리고 그렇게 찾았습니다.
아.
우정아 그럼 안으로 들어갈래?
어쩌면 그녀를 직접 볼 수도 있나요?
확신하는. 그 사람이 누구인지 말해주세요.
아, 어서. 담배 한 개비만.
너희들은 정말 빡빡이들이야!
모든 종류의 전술. 젠장.
- 문 씨.
- 예?
- 안녕하세요.
- 아, 오셨군요.
우정님, 반갑습니다.
글쎄, 난 통과할 수 없습니다.
- 당신은 그녀와 함께 추리할 수 있습니다.
- 확신하는. 나는 그녀와 대화를 시도해 볼 것이다.
행운을 빌어요.
누가 앉을 수 있다고 했어?
꺼져, 이 역겨운 놈아!
엿먹으러 갈래?!
왜 그래?!
- 젠장, 진지하게.
- 아, 그러지 마세요!
여기 앉아도 괜찮을까요?
당신은... 일을 해결해 주실 건가요?
감사하겠습니다
당신이 우리와 협력할 수 있다면.
필요하시면 더 기다려드릴 수 있습니다.
아, 이거 존나 짜증나!
이 사람은 누가 데려왔나요?
여기요.
그냥 가서 엿 먹어라.
경찰이 당신의 휴대전화에서 정보를 입수했습니다
호텔을 습격할 수 있었습니다.
알고 계셨나요?
그들은 아마도 이렇게 생각할 것이다
당신 정보를 유출했어요
지금 그 사람들이 당신을 찾고 있어요.
그들이 당신에게 얼마나 상처를 줄지 당신은 알고 있습니다.
그들은 위반에 대해 당신을 용서하지 않을 것입니다.
그들은 결코 당신을 믿지 않을 것입니다.
아무리 설명하려고 노력해도.
그들은 당신을 추적할 것입니다
그리고 그들은 복수할 것이다.
그러니 우리와 협력한다면…
우리는 당신이 안전할 것이라고 확신할 수 있습니다.
어떻게 길을 찾을 수 있나요?
그들로부터 나를 보호하기 위해?
있잖아, 우리가 먼저 잡으면 거기 있을 거야
그들이 당신을 해치려고 시도하지 않도록 하십시오.
우리는 그렇게 할 것입니다.
다음 단계는 축소된 문장이 될 것입니다.
너 존나 바보냐?
아니면 정신이 나갔나요?
내가 왜 감옥에 갈까요?
고백할 게 없어요. 알았어요?
지나? 이것이 거래입니다.
우리와 협력한다면…
우리는 당신을 도울 수 있습니다
무사히 상황을 벗어났습니다.
나를 믿으세요.
가자.
테이프.
순보야, 칼 있어?
우정아, 잘 생각해봐.
고마워요, 순보님.
저를 채용한 사람은 이만배입니다.
그 사람 지금 어디 있는지 아세요?
내가 그걸 왜 알겠어요?
나는 그 사람이 나에게 일이 있을 때만 그를 만난다.
그 사람을 알고 지낸 지 얼마나 됐나요?
3년이 지났어요
그가 나에게 첫 번째 직업을 주었을 때.
그때 당신은 그를 위해 무엇을 했나요?
여기요. 큰 소리로 울어서,
내가 왜 당신에게 말하겠어요?
이런 개년아.
그럼 이름을 말해주실 수 있나요?
이만배는 누구와 함께 일하고 있나요?
내가 어떻게 알 수 있나요? 나는 그를 한 번 만난 적이 있다.
우리한테 좀 더 주지 그래?
그가 어떻게 운영되는지에 대한 정보는요?
이봐, 거기 너야?
그녀는 많은 전술을 가지고 있습니다.
얼마 전,
우리는 너무 많이 마셔서 정신을 잃었습니다.
그때 그 사람이 나한테 일을 했었다고 하더군요.
국정원을 위해.
그런데 그 사람이 그 직장을 그만뒀어.
돈 문제로 고민이 많았기 때문입니다.
그는 다른 직업을 찾을 수 없었어요
그래서 그는 사람들을 연결하기 시작했습니다
서비스에서 온 사람들과 함께.
그는 그것에 대해 솔직해 보였습니다.
하지만 누가 확실히 알겠어요?
그 사람은 딱히 개방적인 타입은 아니거든요.
그 사람 연락처는 알고 있나요?
전화할 때마다 바뀌네요.
내가 전화해도 그는 절대 응답하지 않습니다.
그래서 우리는 문자로 연락하고 기다리겠습니다.
그 약은 무엇이었나요?
민범이 음료수 넣었어?
네 눈.
응?
내 가방을 여기로 가져오세요.
이만배씨를 만날 수 있도록 도와주시겠어요?
그러면 나는 망할 것입니다.
지나.
우리도 같은 입장이다.
우리가 잡아야만 당신은 살 수 있습니다.
아, 이런 젠장.
이미 너무 늦었어요. 내일은 그럴게요.
괜찮은. 호텔까지 모셔다드리겠습니다.
그것이 우리가 있는 곳이다.
당신의 장소는 너무 위험합니다.
이쪽으로.
- 건우야, 왔어?
- 안녕하세요.
병원에서 언제 돌아오셨나요?
괜찮으세요?
의사가 집에 가야 한다고 했어요.
강용이는 어때요?
그는 아직 응급실에 있어요.
그는 아직 의식이 없습니다.
그래서 그는 똑같습니다.
어떻게 지내세요? 다쳤어요? 괜찮아?
있잖아,
나는 그것에 대해 생각해 왔습니다.
나는 그것을 생각해 보았다.
생각이 멈출 수가 없어요…
그건 내 잘못이야.
그건 다 내 잘못이에요.
아니요, 그렇지 않습니다. 전혀 그렇지 않습니다.
그냥 그랬어야 했는데--
건우야 내 말 좀 들어봐 알았지? 여기요.
그냥 내 말을 들어주세요. 건우.
나를 봐. 좋아요? 안녕하세요, 김건우님.
민범, 강용 그리고 문씨,
그들은 우리와 함께하고 싶어하는 사람들이었습니다.
무슨 일이 있어도 그들은 싸웠을 것이다
어쨌든 우리와 함께. 당신은 그것을 알고 있습니다.
우리는 그들을 막을 수 없었을 겁니다
그리고 나는 그들이 왜 그렇게 선택했는지 이해합니다.
그들은 우리와 싸워야 해요.
왜?
당신이 그랬으니까요.
당신은 목숨을 걸고
우리 모두를 위해 싸우기 위해.
건우님 덕분에 우리는 연결되어 있어요.
그거 알지?
당신이 우리 삶에서 사라진다면,
마치...
그것은 불가능합니다.
그러니 위험에 처하거나 곤경에 처했다면
우리 모두는 당신을 보호해야합니다.
강용과 문씨를 보세요
예를 들어.
사채업자와 경찰?
둘이 별로 안 어울리는데,
하지만 아직까지는 잘 되고 있어요.
왜 그런지 아시나요? 뭐?
건우
너 때문이야…
우리가 가족이라는 걸.
당신은 문제를 일으키는 사람이 아닙니다.
당신은 우리를 살아있게 해줍니다.
내가 여기 있는 건 다 당신 덕분이에요.
그럼 건우님--
우리의 규칙을 알고 있지?
한 가족이 되면...
A… 항상 가족이에요.
그리고 가족?
서로를 지켜라
에, 에, 안전…
…죽을 때까지.
민범과 강용은 곧 깨어날 것이다.
정말 힘든 사람들이군요.
그럼,
당신은 그들을 위해 그것을 함께 유지해야합니다.
이해하다?
음-흠.
배가 고파요?
우정아, 배고프니?
룸서비스를 주문하자.
여러 가지 요리가 좋은 것 같나요?
응, 좋은 것 같아.
우리는 무엇을 주문해야 합니까?
우진 말이 맞아.
내가 지켜줄게.
나는 가족을 보호해야 합니다
내 손으로.
기다리다. 이놈.
그는 엄청나게 긴 도달거리를 갖고 있어요.
건우 상대로는 잘할 거에요. 다음.
아래로 스크롤합니다.
그거.
나는이 빌어 먹을을 원한다. 그는 더러운 전사입니다.
건우와는 정반대다.
좋은 젠장. 재미있을 것 같아요.
안녕하세요, 태영님. 그것은 무엇입니까?
당신은 이것을 봐야 해요.
이번주 목요일 밤 11시라고 하네요
Gun-woo's going to fight.
언제 이걸 봤나요?
지금 바로 올려 놓았습니다.
건우는 어디 있지?
- 운동하러 갔나 봐요.
- 건우를 잡으려는 노력을 멈추지 않을 거예요.
선형 골절이 있습니다.
전두골 부위에 있습니다.
볼 수 있나요?
앞뼈?
헤어라인 골절입니다.
혈종
두개내압을 일으키고 있습니다.
압력이 멈추고 돌아올 때까지
평소에는 충분한 휴식을 취해야 합니다.
알겠습니다. 감사합니다.
잠깐만요.
합병증이 있을 수 있습니다.
나는 그 합병증을 깨닫는다.
시간 내주셔서 감사합니다.
정기적으로 모니터링해야 합니다.
다시 한 번 감사드립니다. 좋은 하루 보내세요.
압력이 증가하면,
수술이 필요해!
- 아직 답변이 없으신가요?
- 아니요.
이만배는 평소에?
답변하는 데 시간이 좀 걸리나요?
항상 변합니다.
나는 아이스 커피를 원해요.
- 운동했어요?
- 응, 아래층으로 내려갔어.
나는 당신과 함께 갈 수도 있었습니다.
당신은 깊이 자고 있었고,
그래서 나는 혼자 갔다.
그럼 내일
우리 같이 운동할 거예요.
Mm.
강용
안녕하세요?
강용이에요. 우리 챔피언, 어디 계시나요?
괜찮아?
우리는 모두 여기 호텔에 묵었습니다.
- 여기요.
- 안녕하세요.
이쪽으로.
여기로 부탁드립니다.
민 씨!
안녕하세요. 괜찮은.
민 선생님, 괜찮으세요?
외출 중이라면 꼭 있어야합니다.
- 편하게 지내야 해요.
- 알았어, 알았어.
괜찮아요.
얘기하자.
예.
누가 그들에게 말했을까요?
우리 가는 중이었어?
모든 형사에 대해 생각했어요
및 특수 작전 부대 장교
현장에 있던 사람들.
나는 그것을 전혀 알아낼 수 없습니다.
죽은 사람은 유일한 사람이다
지금은 용의자가 아닌 사람이에요.
아마 호텔 직원 중 한 명이었을 거예요
나는 이야기했다.
내가 전화했을 때 프론트 데스크에 누군가가 있었다.
그러면 누군가가 우연히 들었을 수도 있어요
그리고 유출했습니다.
이게... 우리에게 필요한 건가?
지금 집중해야 해?
민 선생님, 그게 논리적이겠네요
to look at Lee Man-bae now.
우리는 스스로 움직여야 합니다.
모두가 우리를 데려가고 싶어하니까
우리는 둘로 나뉘게 됩니다.
저와 우정은 이만배를 따라가겠습니다
그리고 우진과 광무는…
아, 잠깐만요. 미안해요.
아뇨. 아. 아니요, 죄송합니다.
아, 괜찮아요.
나에게 너무 격식을 차릴 필요는 없습니다.
너희 둘 다 처리할 거야
윤태검 가족.
- 그 사람이 언제 나타날지 모르겠어요.
- 예.
민 선생님, 약을 찾았어요
홍 회장의 음료에 사용됐다.
우리는 그것을 법의학 서비스에 보냈습니다.
좋은. 결과는 언제 나올까요?
- 모레.
- 엄청난.
3월 13일 22:00
오래된 건물. 코에리의
건우.
- 괜찮아요?
- 예?
민 씨가 당신과 얘기하고 싶어해요.
네, 선생님?
무엇을 하고 싶나요?
무엇?
어, 선생님. 건우 씨는 여기 있어도 될까요?
도움이 될 수 있어요
만약 그가 이 건물에 머무르면.
예. 오늘 IKFC 웹사이트에 글이 올라왔습니다
건우가 그럴 거라고 했어
이번주 목요일 밤에 거기서 싸운대요.
그들은 그가 싸우도록 하기 위해 무엇이든 할 것입니다.
보안이 철저하기 때문에
이곳이 가장 안전할 거예요.
좋아요. 응. 최선을 다하는 것입니다.
여기에 좀 더 머물러 주세요.
무슨 일이 있어도 우리는 그들을 잡을 것입니다.
예. 선생님.
우리는 함께 이 일에 참여하고 있습니다.
예!
- 좋은. 하나 둘 셋.
- 해보자!
반. 부르다. 전화해, 전화해.
반. 전화하세요.
만지: 당신은 어디에 있나요?
젠장, 젠장.
소사이어티 카페 앞 타겟
즉시 제거
아니요! 똥!
지나. 지나! 못쓰게 만들다.
- 나를 봐, 우리와 함께있어.
- 누군가 다쳤어요!
중앙구 석산동 674.
서둘러주세요!
그냥 잠깐 산책하러 가는 중이에요.
나를 따르라.
앉으세요.
직접 뵙게 되어 반갑습니다.
이 일을 더 빨리 할 수 ​​있었을 텐데,
이 멍청한 새끼야.
나는 당신 때문에 수십억을 잃었습니다.
그래도.
그러니 무엇이 당신을 싸우게 만드는지 말해주세요.
가족?
친구?
그것들은 영원하지 않습니다.
그들은 결국 떠날 것이다.
남는 것은 돈이다. 그것은 지속될 것입니다.
은행에 있는 자금만
당신을 보호하는 것입니다.
내가 정말 좋아하는 건 돈이야.
돈은 당신과 함께 있기 때문에
결코 당신을 배신하지 않습니다.
권투는 돈을 벌기 위해 발명되었습니다.
그렇기 때문에 동일한 체급으로 분류됩니다.
전투기가 일치합니다.
그래서 그들은 더 오래 지속될 수 있었습니다.
텔레비전이나 광고에 더 좋습니다.
권투 선수는 충분히 휴식을 취합니다.
다른 사람을 위해 살아 있기 위해.
이 규칙은… 모두 만들어졌습니다
많은 돈을 벌기 위해.
그래서
너도 돈 벌 수 있을 거야.
알았어요?
난 돈을 원하지 않아
하지만 이렇게 해보자.
잘하셨어요.
그런 다음 먼저 두 명의 멍청이를 이길 수 있습니다.
그리고…
패배하면...
당신의 가족은 모두 죽을 것입니다.
- 건우!
- 건우?
무슨 문제라도 있나요?
- 건우를 만나야 해요.
- 그는 방금 짧은 산책을 하러 나갔습니다.
그랬나요?
건우
전화가 꺼져 있습니다.
음성메일로 연결됩니다.
이것을 너클에 감으세요.
여기서는 이렇게 싸웁니다.
나는 지금처럼 계속 싸울 것이다.
이것들 없이는 승리할 수 없습니다.
아야!
WBC의 IKFC 데뷔
슈퍼 미들급 챔피언이 시작됩니다.
대한민국 서울에서의 싸움
'스카페이스' 김건우!
IKFC 기록을 보유한 그의 상대
7승 3패
메탈 맨티스!
이걸 날려버리자!
싸우자!
좋아, 첫 번째 싸움이 이제 막 시작됐다.
오! 메탈 맨티스가 방금 착륙했습니다
얼굴에 달콤한 잽을 날렸습니다.
저 사람 좀 보세요. 그는 웃고 있다.
그는 말 그대로 이 싸움을 즐기고 있습니다.
와! 이제 점점 더 격렬해지고 있습니다.
서로에게 총을 던지고 있습니다
내일이 없는 것처럼.
오, 저 사람 좀 보세요. 챔피언을 보세요
머리 움직임. 정말 미친 짓이야.
그는 너무 크고 너무 빠릅니다.
오!
어-오. 그는 무엇을 하고 있나요?
오오! 이런, 그의 발자국
이제 점점 빨라지고 있습니다.
점점 더 빨라지고 있습니다.
그 사람은 누구입니까--
아!
붐! 젠장! 그는 방금 그를 쓰러뜨렸습니다
망할 단발로!
- 그가 승리했습니다! 가자!
- 그들은 그를 사랑해요. 그것은 미쳤다.
그들은 Scarface를 생각합니다…
그는 헌터보다 강할 수도 있습니다.
"코에리" 보이시나요? 찾아보세요.
한국해양공학
연구소.
- 거기로 장교를 보내세요.
- 예.
싸우자!
여기요. 여기요. 이제 게임 시간이다.
괜찮은.
좋아, 날 때려봐!
내가 잡았어!
똥! 똥.
여기로 내려와!
- 이 새끼를 인트라넷에 올려라.
- 그럴게요.
싸우자!
윽!
아, 젠장. 못쓰게 만들다.
아!
안 돼! 불쌍한 건우!
아아!
아!
아 젠장! 3분 남았어
나가기 위해. 경찰이 여기 있어요!
우리는 지금 가야 해요! 경찰!
임 회장. 우리는 가야 해요.
우리는 지금 떠나야 해요!
놔, 이 멍청아!
잘 들어보세요. 경찰이 여기 있어요. 우리는 가야 해요!
- 문이 막혔어요!
- 볼트 절단기!
나한테 있어요!
- 내가 갖고 있어.
- 달리다! 서두르다!
- 거기로 들어가세요!
- 지금 들어가세요! 서두르다!
잡아라! 저기요!
서두르다! 더 빨리 가세요!
구급차가 필요해요!
우진.
건우.
이봐요, 조심하세요. 진정하세요.
언제 여기에 왔나요?
한 시간 정도 전이에요.
어떻게 지내세요?
Mm.
왜 거기로 갔나요?
내가 나타나지 않았다면...
엄마와 당신에게 상처를 입힐 거예요.
훨씬 더 나빴을 수도 있습니다.
정말 죄송해요.
왜 미안하겠어요?
정말 죄송합니다.
건우 씨, 당신이 우리를 위해 그런 일을 했다는 건 이미 알고 있었어요.
당신이 바로 그 사람입니다.
당신은 다른 사람을 보호합니다.
그런데 건우야,
우리는 항상 함께 뭉쳐야 해요.
최씨가 우리에게 한 말이다.
이제부터 우리 함께 뭉치자.
알겠어요?
죽으면 같이 죽습니다.
살면 같이 살아요.
그것이 바로 우리입니다.
임백정은 1985년생
그는 은메달을 획득했습니다
라이트헤비급 부문에서
2014년 인천아시안게임
프로로 전향해 17연승을 거뒀다.
그는 WBA에서 패했다
라이트헤비급 챔피언 크리스 더스틴.
그는 결정을 받아들이기를 거부했다
그리고 심판을 폭행하며 항의했다.
그리고 그의 코치와 신체검사를 받았습니다.
그는 결국 시간을 복역했다
심판을 공격해서
그리고 복싱 협회에서 출전 금지를 당했습니다.
그가 사라졌을 때.
수배 알림을 보내세요.
네, 선생님. 우리는 그렇게 할 것입니다.
그게 가장…
지금까지 재미있는 경기였습니다.
흥미로운 점은 팬층입니다
보통 가장 신난다
파울의 종류에 대해
주류 전투에서는 볼 수 없는
하지만 어제는 그렇지 않았습니다.
백정아, 아름다워
더러운 개자식
건우에게 반칙을 했을 때
청중은 팔짱을 끼고 있었습니다.
찾은 것 같아요
궁극의 주인공
모두가 응원하고 싶은 것
그래서 나는 IKFC를 구입하기로 결정했습니다
4억 달러
정확히 51%의 지분입니다.
그러나 두 가지 조건이 있습니다.
먼저 건우가 체결한 계약서
3년 동안 IKFC에서만 싸워보세요.
둘째, 건우에게 진다
다음 전투에서.
IKFC에는 두 개의 빛나는 별이 필요하지 않습니다.
건우가 우리의 새로운 마스코트가 될 거예요
결국 IKFC의 얼굴이 됩니다.
그러니까 백정이
당신은 물러나야 할 것입니다.
장난하는 거야?
이것이 나의 세상이다.
IKFC를 만들었습니다.
그래서 내가 너한테 돈을 주는 거야
그리고 주식의 51%를 매입합니다.
나는 그것을 좋아하지 않는다.
그리고 한 가지 더.
무엇?
너를 만나면
나는 당신을 죽일 것이다.
가서 엿먹어라.
그래, 너도 엿 먹어라, 이 빌어먹을 놈아!
뭐하세요? 그는 우리에게 제안했다
4억 달러! 이것이 우리가 원하는 것입니다!
아!
빌어먹을 새끼.
나는 내 방식대로 할 것이다. 이 멍청한 놈아.
너 또 입 다물고 있잖아
그리고 넌 죽는다, 알았지?
좋아요. 네, 선생님!
임 회장.
경찰이 발행한
당신을 위한 원하는 알림.
무엇?
어떻게 된 거야?
당신은 떠나야합니다.
한국에서 나가야 합니다.
내가 정리할 수 있어요. 당신만을 위한 제트기.
아, 젠장 젠장…
- 건우 엄마 구해줘
- 뭐?
만약 나에게 그녀가 있다면,
그 새끼는 듣고 따를 거야!
이번에는 죽음을 맞이하게 될 것입니다.
왜냐면 우리 중 한 명만 추락하고 있으니까요.
이 빌어먹을 놈들아!
진짜 거래가 누구인지 보여 드리겠습니다.
나는 모든 것을 거꾸로 뒤집을 것이다.