Lari!
Lari cepat!
Hei!
Jahanam!
Buang beg!
Tak guna!
Hei!
Hidupkan enjin!
Hyeon-ju, cepat!
Cepat!
Cepat.
Hidupkan enjin!
- Budak-budak jahanam!
- Cepat!
Cepat!
Naik! Cepat!
Cepat! Tutup pintu!
Tutup pintu!
Celaka.
BLOODHOUNDS
Jumlah peminjam Kim
lebih ramai daripada sangkaan.
Orang memasuki bar itu selang sejam.
Ada yang datang dengan kereta polis.
Saya tak tahu nama
tapi ada seorang pemain besbol
yang popular.
Tak pelik.
Tentu dia dah luaskan pengaruh dia.
Saya tahu Myeong-gil bekas banduan.
Dia kata nak mulakan hidup baru
dengan bekerja dengan saya.
Dia penuh terdesak.
Saya terperdaya.
Selepas diperdayakan Myeong-gil,
saya bersembunyi di Namhae bersama En. Oh.
Di sana saya dapat berita yang Myeong-gil
bina syarikat dengan duit saya.
Saya tak patut biarkan dia begitu sahaja.
Sebab saya yang ajar dia.
Tapi saya tak berani
untuk buru dia.
Saya turut halang awak
daripada memburu dia.
Maafkan saya.
Saya takut kehilangan awak juga.
Awak sentiasa
jaga dan lindungi saya seperti keluarga.
Saya sentiasa
bersedia untuk berkorban nyawa untuk awak.
Terima kasih…
dan maaf.
Helo.
Yakah?
Okey, pulang.
Tuan.
Mereka ambil duit di kedai buku,
tapi diserang konco Myeong-gil.
- Mereka tercedera?
- Mereka tak sebut pula.
Tapi…
duit tak dapat diselamatkan.
Ada yang tercedera?
Rasanya, tiada.
Seperkara lagi,
mereka tak sempat uruskan
seorang yang ditahan. Macam mana?
Apabila pesakit yang terlibat
dengan jenayah dibawa ke hospital,
doktor perlu hubungi pihak polis.
Jadi saya dah aturkan dengan hospital
untuk beri rawatan.
Myeong-gil tentu dah buat perjanjian juga.
Kita suruh Du-yeong.
Mudah dengan motosikal.
Syabas.
Hei.
Terima kasih.
Berehatlah dulu.
Datang ke kedai esok.
Kenapa awak mahu kami…
Datang makan.
Begitu.
Tak mahu?
Saya jarang makan tengah…
- Datang.
- Baiklah.
Pergilah.
Ya.
Okey?
Semua duit itu dah hilang. Maafkan saya.
Datuk tanya, awak okey?
Oh…
Okey.
Datuk tak kisah.
Okey. Saya akan sambung pindah kotak.
Tidurlah dulu.
Betul awak tak apa-apa?
Ya.
Di sana.
Bukannya saya tak bayar, tapi dia…
In-beom alami satu kecederaan.
Gegendang telinga kanan pecah.
Saya akan periksa plat nombor pagi nanti.
Belum periksa?
Polis belum masuk kerja.
Apa hal marah?
Jegil lagi.
Cis.
Jika kereta itu tak berdaftar
atau plat nombor palsu,
boleh awak jejakinya dengan CCTV?
Boleh, tapi mungkin perlukan masa.
Carian menggunakan
pangkalan data polis mudah.
Tapi kita kena ke pusat kawalan
dan periksa semua CCTV,
dan setiap daerah ada pusat sendiri,
jadi ambil masa untuk cari orang.
Tak perlu risau tentang duit,
saya mahu segera.
Baiklah.
Cari pemilik bangunan kedai buku itu.
Jika Presiden Choi,
dapatkan alamat rumah dia.
Baiklah.
Saya nak bercakap dengan Jang-do.
Apa?
Awak tak dengar?
Baiklah.
Kenapa
mereka biarkan Beom?
Mungkin sebab sibuk alihkan duit.
Jang-do.
Orang yang berfikiran positif takkan maju.
Fikir secara negatif.
Mereka sanggup buat
apa sahaja untuk bunuh awak.
Gunakan rasa takut yang awak rasai
untuk berfikir.
Untuk ekori dia?
Tambah orang menyamar sebagai pesakit.
Bawa senjata.
Baiklah.
Awasi Jun-min juga.
Dia ada buat salah?
Saya dah cakap, fikir negatif.
Presiden Choi mungkin
dah dapat maklumat dia.
Begitu.
Jun-min penakut, jadi mudah
untuk baca riak wajah dia.
Dari jauh dah boleh tahu.
Eloklah dia tak tahu. Okey?
Ya.
Dia tak mengancam.
Hwang Yang-jung takkan bertindak.
Jadi, Lee Du-yeong.
Dia licik sebab bergerak dengan motosikal.
Ya.
Sekat semua laluan dan tangkap dia.
Baiklah.
Tentu seronok.
Selamat pagi.
Awak dah bangun?
Ya.
Awak patut berehat sebab balik lewat.
Saya tidur lena semalam.
Oh, ya. Gun-woo.
Saya nak cakap sesuatu.
Oh…
Hyeon-ju
kesunyian.
Dia bukan anak yang ceria.
Begitu.
Itu sebabnya, kadangkala
dia sengaja bersikap dingin.
Begitu rupanya.
Tapi dia makin ceria
sejak berkawan dengan awak dan Woo-jin.
Saya terhutang budi pada kamu.
Kami suka berkawan dengan dia.
Seperkara lagi.
Gaji pendahuluan awak
dah tak ada.
Oh…
Ke mana perginya?
Maksudnya, tak perlu bayar.
Begitu. Tapi, kenapa?
Awak tahu berapa jumlah wang
yang kamu bawa semalam?
Itu…
Ia dipindahkan dengan selamat.
Jadi, saya beri bonus.
Baiklah.
Saya nak bayar semula
dengan bekerja keras.
Awak dah bekerja keras.
Jumlah duit yang kamu bawa amat besar.
Awak tak lagi
berhutang dengan saya.
Bawa ibu awak
dan buka kafe
di tempat menarik seperti Jeju.
Saya akan beri dana yang diperlukan.
Terima kasih banyak.
Tapi,
saya ingin terus sama-sama bantu tuan
tangkap Kim Myeong-gil.
Awak dah membantu.
Tak, saya ingin teruskan.
Kenapa?
Saya nak balas budi.
Awak dah buat begitu.
Ia masih tak mencukupi.
Saya ingin lihat kesudahannya.
Betul.
Kita perlu lihat kesudahannya.
Kita patut minum bersama.
Alamak. Saya tak minum.
Ceh.
Tapi saya akan tuangkan.
Pergilah.
Baiklah.
SUSYI
Letak wasabi dan cecah dengan kicap.
Ikan liar?
Sirip ikan halibut kolam
lebih berlemak, membuatkan kita rasa muak.
Tapi isi ikan liar pula
sangat kenyal dan lemaknya lebih sekata.
Wah, saya boleh rasa kesedapan ikan ini…
dengan setiap kunyahan.
Ia juga dah cukup matang.
Awak peminat sasyimi?
Ah…
Dulu saya buat ulasan
kedai sasyimi di YouTube.
Saya berhenti sebab ada
1,000 pelanggan sahaja.
Ini kali pertama saya makan
sasyimi panjang.
Ia menyentuh seluruh mulut macam cemeti.
Ini halibut paling lazat
yang pernah saya makan.
Saya suka.
Wah, awak memang hebat.
Hei, saya orang yang tekun.
Saya akan melanggan.
- Sudah tutup.
- Ah…
Syabas untuk semalam.
Sebab itu saya belanja.
- Terima kasih.
Apa rancangan selepas ini?
Bunuh si badan sasa,
tangkap si kurus
dan pastikan dia buka mulut.
Si kurus itu tukang bersih Myeong-gil.
Setiap kali Myeong-gil buat hal,
tentu si jahanam itu
yang selesaikan masalah
dengan menggunakan ugutan.
Kita ugut dia
dan kita cuma perlu cari
mayat mangsa Myeong-gil.
Duit tak berguna jika ada mayat.
- Smile Capital akan musnah?
- Betul.
Jika tak jumpa mayat, kita cari apa?
Kita cari senjata pembunuh
atau rakaman jenayah.
Nah.
Ikan merah ini pula,
dagingnya…
Maaf.
- Duduklah.
- Lambatnya.
Saya Lee Du-yeong.
Saya dah dengar tentang kamu.
- Saya Kim Gun-woo.
- Okey.
- Saya Hong Woo-jin.
- Wah.
Penumbuk petinju memang berbeza. Hei.
Sebenarnya, saya ke sana hari itu.
Bos telefon dan saya terus ke sana,
tapi saya lewat sebab rumah jauh.
Waktu saya sampai,
samseng-samseng itu terbaring.
Saya fikir, "Mereka petinju sejati."
Aduhai.
Awak pernah
berangan untuk jadi juara dunia, bukan?
Kenapa libatkan saya?
Apa salahnya?
Hari ini boleh bunuh orang?
Apa?
Pengarah Jualan.
Kita bincang kemudian.
Kenapa? Mereka akan ikut sama.
Apa maksud awak?
Apa salahnya?
Saya tak nak libatkan mereka.
Mereka yang nak ikut. Saya tak paksa.
Dengar sini.
Jika ada rekod jenayah,
kamu tak boleh bertinju. Kamu tahu, bukan?
Tahu.
Kenapa pak cik bermusuh dengan Kim?
Demi kematian anak-anak buah kami.
Walaupun nyawa pak cik boleh melayang?
Pak cik tak takut?
Saya tak takut mati.
Saya takut tak dapat bunuh dia.
Kamu pula?
- Saya akan pergi.
- Saya juga.
Kenapa?
Kim Myeong-gil sangat jahat.
Jika bukan kerana En. Choi,
keluarga saya dah musnah.
Saya cuma pandai berlawan,
tapi saya nak membantu.
Saya juga.
Kami, duo Marin, pasti boleh membantu.
Kamu Marin?
Ya.
Awak juga?
Bukan saya, tapi Yang-jung.
Hei.
Tabik!
Tabik.
Kenapa dedahkan hal peribadi saya?
Awak dah gila?
Inilah caranya kita saling mengenali.
Berhenti tabik.
Sila maklumkan kelas!
Kamu degil?
Saya nak panggil tuan!
Awak sengaja buat saya bangun?
Saya suruh awak duduk!
Marin selamanya, tuan!
- Amboi.
- Yang-jung, berilah muka.
Budak ini.
Dia tak nak mengalah. Amboi.
Tak, tuan.
Ini semangat marin.
Tuan.
Dia ini dah tegar.
Tolong maafkan dia.
Apa maksudnya?
SKM dia kuat.
SKM itu apa?
Semangat Kor Marin.
Begitu.
Kelas tuan.
Hei, SKM dia tinggi.
Beritahulah saya!
Kelas ke-571. Puas hati?
Tuan. Tabik!
Awak juga?
Awak fikir saya lembik?
Bos mungkin risau.
Sebab itu saya tanya.
Saya yang mulakan.
Saya akan tamatkan.
Okey.
Kita bertindak malam ini.
Tangkap Pengarah Jualan dan hubungi saya.
Saya tunggu depan hospital
dan akan bertindak.
Okey.
Kenapa perlu tunggu?
Jika ada samseng dengan dia,
maknanya, mereka dah tahu.
Jadi, hospital pun sama.
Bukankah bahaya En. Lee bersendirian?
Tak apa. Dia pantas.
Bukankah lebih selamat
kita bersama tangkap Kim Jun-min
kemudian Im Jang-do?
Jika Myeong-gil sedar tindakan kita
dia akan arahkan konco-konco dia.
Kita akan mati.
Jumlah kita kecil.
Kita perlu berpecah dan serang serentak.
Memang bahaya,
tapi itu sahaja caranya.
Saya naik motosikal. Tak apa.
Jika bahaya, saya boleh lari.
Apa tugas kami?
Tahu pandu motosikal?
Tak.
Skuter pun laju juga.
Apa?
Tiada apa.
Mereka akan ikut saya.
- Saya mungkin perlukan mereka.
- Okey.
Saya ikut En. Lee.
Saya boleh pandu motosikal.
Okey.
Jom makan?
- Ya.
Awak ada motosikal?
- Jenis?
Motosikal botak.
Awak tak rasa kita agak serupa?
- Betul?
- Ya.
Cis.
Hei, apa salahnya serupa?
Tuan bertugas di mana?
Usah sebut tentang tentera.
Sudahlah.
Min-dong, hidangkan sup dan nasi.
Baiklah.
Duk.
Apa khabar?
Lama tak jumpa.
Untuk dia.
- Helo.
Ada di sana.
Model baru hebat.
- Pernah pandu motor lumba?
- Dulu pernah.
Sebagai tentera, kamu diajar
cara guna pisau, bukan?
Ambil ini.
Tak ada.
Tak?
- Ya.
Pegang.
Tuan.
Kami tak nak guna pisau…
Siapa suruh?
Tuan suruh kami pegang pisau itu.
Melawan?
Saya akan berusaha!
Perlu tahu cara guna pisau
untuk fahami lawan yang guna pisau.
Kena faham, barulah menang.
- Begitu.
- Ah!
Terkejut saya.
Yang ini. Apabila awak dah biasa…
ini paling laju.
Sesuai dengan awak.
Pisau sasyimi
tiada adang antara hulu dan bilah.
Tujuannya bukan untuk menikam.
Tengok. Jika awak tusuk dengan kuat,
tangan akan bergerak ke depan
dan terkena bilah.
Untuk tikaman dalam,
tangan perlukan sokongan.
Barulah
tak bergerak.
Apa sasaran pisau yang dipegang begini?
Tangan atau pergelangan tangan.
Betul, bukan serangan dalam.
Dalam tinju, ini seperti
tumbukan ringan jarak jauh.
Begitu!
Sekali lagi! Tak mengapa.
Cuba relaks dan pusing lagi.
Jika dia pegang dua tangan?
Dia ingin bunuh saya.
Apabila hulu ditekan dengan ibu jari,
tangan biasanya takkan bergerak.
Pengguna pisau begini
bermakna mereka berpengalaman.
Ayun sama dengan kelajuan awak.
- Jangan kuat.
- Relaks.
- Begini.
- Betul.
Bagus!
Apa ini? Mulakan.
- Cis. Tunggu.
- Tunjuk kad.
Pandang sahaja?
Celaka tak guna!
BANGUNAN UTAMA HOSPITAL HYUNDAI SEOUL
Kita tunggu di sini.
Berhenti!
Unit mana?
Unit 603.
Ada sebuah kereta.
Ada seorang.
Macam mana?
Tunggu dulu.
PANGGILAN MASUK
Cis.
Terima kasih.
Dengar sini.
Untuk bertahan dalam bidang ini,
kamu kena jual segalanya.
Tinju.
Jiwa.
Impian.
Barulah kamu hidup.
Tapi, jangan sesekali
jual kawan dan keluarga.
Lebih baik mati sahaja.
- Ya.
Apabila saya masuk,
jika saya suruh kamu lari, jangan degil.
Saya akan uruskan sendiri.
Kenapa senyap?
Tadi tuan pesan,
jangan sesekali tinggalkan
kawan dan keluarga?
Saya penjenayah.
Matlamat kita mungkin sama,
tapi kita bukan keluarga.
Lepas ini, kita takkan berjumpa lagi.
Ini kerja. Jangan libatkan emosi.
Faham?
Kamu faham?
Faham.
Kim dah muncul.
Apa rancangan kita?
En. Lee, macam mana?
Awak dengar?
Tolong jawab.
Saya mulakan.
Jahanam!
Hubungi ambulans!
Bedebah! Jahanam!
Celaka!
Celaka! Jahanam!
Jahanam!
Do-hu.
Humban dia ke dalam but.
Angkat cepat!
Apa itu?
- Apa ini?
- Celaka!
- Jahanam!
- Hei!
Aduh!
Awak okey?
PARKIR BAWAH TANAH
BANGUNAN UTAMA
BILIK PESAKIT, BLOK 17
DU-YEONG
Hei.
Awak okey?
Okey.
Jom.
- Ya.
Itu Im Jang-do.
BITCOIN
Bagus, naiklah.
Cis!
Ayuh!
Baiklah.
Tunggu.
Lepas!
Jahanam.
Apa ini?
- Jom.
- Baiklah.
Berhati-hati.
IM JANG-DO DAH DITANGKAP
SAYA BAWA DIA KE KEDAI DU-YEONG
- Dah sampai?
- Helo.
Boleh tolong?
- Ya.
Satu, dua…
Berhati-hati.
Aduhai.
Mana garam?
Garam?
Dalam pejabat.
Buat air garam.
Cari baldi dan isi garam.
Baiklah.
- Jom.
- Okey.
Cari di sudut.
- Ya.
Cis.
Hyeon-ju, okey?
Ya. Kamu okey?
Ya.
Kami tangkap Im Jang-do.
- Ya.
- Kim Jun-min?
Saya di luar,
tapi En. Lee kata dah selesai.
Begitu.
Awak rasa dia dah mati?
Jom buat air garam cepat.
- Jom cari.
- Okey.
Kita guna ini.
- Air?
- Ada di bawah.
Jom turun.
Hyeon-ju, jom.
Helo.
Saya sampai dalam lima minit.
Buat yang perlu.
Seperkara lagi.
Suruh budak-budak itu tengok.
Apa hal?
Dia suruh Hyeon-ju tengok.
Kenapa?
Sanggupkah Hyeon-ju tengok?
Helo. Silakan.
Berhenti.
Tunjuk tangga.
Bahagian itu tiada kamera.
Kenapa?
Memang tiada.
Biar betul?
Ada kamera di luar
yang menghadap bangunan?
Awak perlu hubungi polis.
Jun-min okey?
Masih belum sedar.
Hubungi pihak pengurusan
dan dapatkan plat celaka itu.
Baiklah.
- Letak di sini.
- Tuang.
Berapa banyak?
Bukan semua?
Banyak sangat.
Tuang semua. Awak yang terima arahan.
Okey.
Kamu buat apa?
Kami buat air garam.
Air garam.
Ini.
Awak patut tengok.
Kenapa?
Ini arahan bos.
Aku benci jika orang ubah fikiran
selepas buka mulut.
Jadi,
angguk kepala jika kau dah putuskan
nak buka mulut.
Jika kau ubah fikiran,
aku akan robek mulut kau.
Faham?
Tak nak bercakap?
Hyeon-ju.
Kenapa suruh saya tengok?
Tentu Myeong-gil dah mula
mencari Im Jang-do.
Kita kesuntukan masa.
Ada sesuatu yang datuk
ingin kamu pelajari.
Apa maksud datuk?
Ia akan berakhir dengan kematian.
Tiada jaminan datuk akan selamat.
Kita cuma perlu menang.
Kenapa fikir yang buruk sahaja?
Hyeon-ju.
Sudahlah.
Hyeon-ju!
En. Oh, tengokkan Hyeon-ju.
Baiklah.
Aduhai, budak bertuah.
Gun-woo.
Ya.
Sekiranya…
Myeong-gil dan kamu
sudahnya bertemu, boleh awak
lindungi yang lain?
Saya takkan putus asa.
Terima kasih.
Kita kesuntukan masa.
Saya ajar awak satu perkara.
Untuk tewaskan organisasi yang kukuh,
kena ada dua perkara.
Penyerakan
dan pembahagian.
Kita percaya pada orang
yang kenal diri kita dan memahami kita.
Tanpa kepercayaan individu,
kita tak boleh pecah-belahkan organisasi.
Buka.
Im Jang-do?
Antara semua pengikut Myeong-gil,
saya percaya awak paling mengenali dia.
Myeong-gil seorang yang
sangat ganas dan kejam.
Tapi dia pandai baca fikiran orang.
Pandai juga mempengaruhi.
Kim Jun-min dan Kang In-beom
tentu percaya dia sepenuhnya.
Tapi awak bijak.
Awak lebih kenal Myeong-gil.
Myeong-gil
tak pernah gunakan hati untuk bersimpati.
Tapi dia guna otak dan logik.
Dia sentiasa
cari jalan untuk menggunakan orang lain.
Awak sedar, tapi awak masih
bekerja untuk dia.
Kenapa?
Sebab pertama ialah wang.
Gaji awak setahun bersamaan
gaji lima tahun di syarikat besar.
Awak belajar di Universiti Polis
untuk kejar kuasa,
tapi tak berhasil, jadi awak cari duit.
Itu cara awak jaga air muka.
Tapi, sebab kedua adalah sebab sebenar
awak bekerja untuk dia.
Awak yakin awak takkan
dipergunakan oleh dia.
Awak yakin penjenayah macam dia
takkan tewaskan awak.
Jika Myeong-gil temui
motif untuk bunuh awak,
awak cuma perlu
larikan diri ke Asia Tenggara
dengan duit gaji awak.
Saya suka rancangan awak.
Tapi jika saya ambil
dan hantar gambar awak kepada dia,
dan saya kata awak beritahu nama-nama
mereka yang awak bunuh untuk dia,
dia takkan ragui saya.
Sebab keadaan awak sekarang
dah memadai untuk awak buka mulut.
Kemudian dia
akan batalkan usaha mencari awak
dan arahkan pemburu untuk bunuh awak
tanpa pengetahuan sesiapa.
Awak takkan diberi
peluang untuk beri penjelasan.
Sebab itu arahan Myeong-gil.
Dia tak minat dengan kebenaran.
Kematian awak paling selamat buat dia.
Orang yang paling arif
tentang semua jenayah dia
bukan Kim Jun-min atau Kang In-beom.
Tapi awak.
Awak kenal dia sama seperti saya.
Jika saya
cetuskan walau sedikit keraguan
tentang awak…
Myeong-gil akan bunuh awak.
Jahanam.
Tunggu.
Saya takkan mati!
Celaka!
Im Jang-do!
Dengar sini!
Jika awak masih tak sedar, awak akan mati!
Dedahkan semuanya.
Saya akan hantar awak ke negara selamat
dengan duit yang banyak.
Dia belajar daripada saya.
Saya tahu tempat yang dia tak tahu.
Saya janji.
Awak memang dah rancang
untuk larikan diri.
Anggap ini peluang awak.
Berapa jumlahnya
untuk maklumat ini?
Jawab sahaja dengan serius.
Saya akan hapuskan
Myeong-gil dan Smile Capital.
Awak akan ke Guam.
Saya ada kenalan di sana.
Saya akan pastikan awak boleh
mulakan hidup baru.
Bawakan baju.
Tempoh awak kerja dengan Myeong-gil?
Lima tahun.
Apa tugas awak?
Saya pastikan semua jenayah En. Kim
tak dikesan pihak polis,
dan jika polis tahu,
saya akan tutup segera.
Kerja yang awak sendiri buat.
Saya dan In-beom uruskan kes kecil,
tapi kebanyakannya,
kami guna agensi khidmat En. Kim.
Kes kecil?
Contohnya,
rakaman untuk tujuan ugutan.
Awak ugut Kumpulan Iil, bukan?
Apa awak buat?
Itu arahan En. Kim.
Bos tak tanya siapa,
tapi apa yang awak buat.
Rakaman anak sulung syarikat itu.
Rakaman apa?
Dia dipaksa berbogel
dan kami rakam.
Kenapa?
Saya nak dengar dari awal.
Ada sebuah hotel butik 40 tingkat
di Gangnam dalam pembinaan.
Syarikat pembinaan jatuh muflis
kerana COVID-19.
Anak sulung Kumpulan Iil nak ambil alih,
dan En. Kim dengar
dia tak cukup 100 bilion.
Siapa beritahu dia?
Ia dah lama terbengkalai
jadi kerajaan negeri masuk campur.
Mereka cari sumber tunai,
dan rakan golf En. Kim, seorang ahli dewan
syorkan dia kepada datuk bandar.
En. Kim
berhasrat untuk bina kasino dalam hotel.
Mereka tawarkan permit kasino
untuk warga asing,
dan En. Kim teruja.
Tapi Kumpulan Iil cuba tarik diri,
jadi En. Kim suruh saya ugut dia.
Berapa ramai mangsa rakaman awak?
Lima puluh.
Rakaman itu dalam simpanan Myeong-gil?
Ya.
Bagi dia, kelemahan bermakna duit.
Dia juga
takkan berkongsi apa-apa
yang menguntungkan.
Di mana ia disimpan?
Dia simpan pemacu keras
dalam peti besi di bilik tidur.
Tapi peti besi itu
peti besi pintar Jerman.
Ia guna pengesan
urat tangan kanan En. Kim.
Jika ada masalah, dia boleh guna telefon
untuk bakar semua kandungan di dalamnya.
Bahagian atas peti mengandungi bahan api
yang akan jatuh dan terbakar
apabila diaktifkan.
Dia tahu pemacu itu
boleh bahayakan dia juga.
Ia senjata buat dia,
tapi bukti jika dirampas polis.
Agensi khidmat.
Mereka samseng?
Ya.
Berapa ramai?
Setahu saya, sekitar 30 orang.
Lebih ramai jika diperlukan.
Siapa ketua?
En. Jung.
Dia tukang sembelih En. Kim.
Bekas atlet MMA
tapi diharamkan bertanding
setelah dia bunuh lawan dia.
En. Kim ambil dia bekerja.
Bagaimana mayat dibuang?
Itu tugas En. Jung.
Beritahu setakat yang awak tahu.
Tiga tahun lalu,
En. Kim mabuk dan mengamuk
dan belasah orang sampai mati.
Saya ada berhampiran,
jadi saya uruskan dulu
sebelum En. Jung tiba.
En. Jung arahkan trak ikan 3 tan
siap dengan tangki air
untuk bawa mayat.
Melihat gaya En. Jung dan pemandu berbual,
mereka dah biasa.
Nama?
Saya dah tak ingat.
Okey.
Ada hospital di Incheon.
Saya akan hubungi ambulans, berehatlah.
Selepas hal ini tamat,
saya akan beri
pasport dan tiket penerbangan.
Jangan hubungi sesiapa.
Myeong-gil akan jumpa awak.
Saya akan ambil telefon awak.
Ini soalan terakhir.
Di mana jongkong emas dia?
Cuma In-beom sahaja tahu.
Apa hubungan mereka?
En. Kim cuma percayakan In-beom.
Mereka kenal di penjara.
Mereka pernah selamatkan satu sama lain.
In-beom sanggup mati untuk dia.
Saya tak boleh baca En. Kim,
tapi saya yakin
dia anggap In-beom saudara.
Terjemahan sari kata oleh: Hazizah Ali