[phát nhạc buồn]
[thở dài]
[rùng mình]
- [theo dõi tiếng bíp]
- [máy thở rít]
[hút]
[thở hổn hển] Ha-gyeong.
Min-beom.
Gang Yong đâu?
Não của anh ấy bị xuất huyết.
Bây giờ anh ấy đang được phẫu thuật.
MIN GANG-YONG: ĐANG THỦ TỤC
[rên rỉ]
[khóc]
Ồ.
Woo Jin, có chuyện gì thế?
K… Kang In-beom có…
Vâng?
[khóc]
Anh ấy đã đưa mẹ đi. Anh ấy có cô ấy.
Cái gì?
- Tôi rất xin lỗi.
- [Gun-woo] Ồ.
- [Gun-woo thở dài]
- [Woo-jin nức nở]
[Woo-jin] Tôi đã cố gắng,
nhưng tôi không thể bảo vệ cô ấy.
Tôi không…
Tôi nên chết đi.
Không, không. Woo Jin, không. Không sao đâu.
Bạn đã cố gắng. Đó không phải là lỗi của bạn.
Ôi mẹ ơi!
- [thở mạnh]
- [Woo-jin nức nở]
GWANG-MU: CÁC CẬU BÉ ĐANG Gặp Rắc rối
TÔI KHÔNG THỂ BẢO VỆ HỌ
[phát nhạc căng thẳng]
[chơi nhạc điện tử căng thẳng]
CHÓ MÁU 2
[âm nhạc dừng lại]
[gõ cửa]
[người đàn ông] Vào.
GIÁM ĐỐC ĐIỀU TRA
[phát nhạc buồn]
Chúng ta cần chuyển nhà của Yun Tae-geom
gia đình đến nơi an toàn.
Không phải Im Baek-jeong đang bị truy nã sao?
Anh ta sẽ không có thời gian để trả thù
nếu anh ấy bận chạy bộ.
Im Baek-jeong sẽ không bao giờ dừng lại,
ngay cả khi anh ấy đang chạy,
Đủ. Thế là quá nhiều.
Ở thế giới nào là quá nhiều?
Yun Tae-geom bị sát hại
trong khi giúp đỡ cảnh sát.
Anh ấy đang làm việc với chúng tôi.
Đó chẳng phải là nhiệm vụ của chúng ta sao?
để đảm bảo rằng gia đình anh ấy sẽ được an toàn?
Họ có thể thuê bảo vệ tư nhân.
Ai sẽ chịu trách nhiệm
nếu đội đó thất bại?
Đội an ninh đó sẽ làm vậy.
Đó là lý do tại sao họ sẽ xử lý nó.
[thở hổn hển]
Đừng gây rắc rối
và bảo vệ gia đình của một tên tội phạm.
Thay vào đó, hãy cố gắng bắt được tên khốn đó.
[thở hổn hển]
Nếu bảo mật quan trọng với bạn đến vậy,
hãy tự mình tìm ra nó.
Chúng ta cần ăn. Woo-jin?
[phát nhạc nhẹ nhàng]
Ăn vài miếng đi.
Ăn một chút để uống thuốc.
[Gun-woo thở dài]
[điện thoại di động reo]
LEE WOO-JEONG
Xin lỗi.
Vâng, Woo Jeong?
[Woo-jeong] Gun-woo,
mọi chuyện ổn chứ?
Đúng.
[Woo-jeong] Tôi được biết là anh Min
đã phẫu thuật xong và anh ấy đang ở phòng ICU.
Tình trạng của anh ấy ổn định rồi
nhưng chúng ta sẽ phải chờ xem.
Chúng tôi đang cố gắng tìm kiếm
vị trí của mẹ bạn.
Vì đây là khu vực không có CCTV,
chúng tôi đang gặp khó khăn.
Tôi sẽ cập nhật cho bạn về nó.
Cảm ơn đã cho tôi biết.
Còn ông Moon dạo này thế nào rồi?
[Woo-jeong] Anh ấy tỉnh rồi.
Bạn nên gọi cho anh ấy.
Được rồi.
[Woo-jeong] Gun-woo,
bạn có biết nơi bạn muốn ở không
sau khi bạn xuất viện?
Tôi vẫn chưa nghĩ về điều đó.
Gia đình Yun Tae-geom có ​​thể ở lại với bạn không?
Nếu bạn dự định ở nhà?
Chỉ có mẹ anh và con gái nhỏ?
Đúng. Tôi có một phòng trống ở đó.
Im Baek-jeong đã giết anh ta
một khi anh ấy phát hiện ra anh ấy cũng đã giúp chúng tôi.
Im Baek-jeong có thể thử
sát hại gia đình Tae-geom.
Tôi nghĩ điều đó là đúng
nếu chúng ta bảo vệ họ.
Chúng tôi không có sẵn bất kỳ nguồn lực nào
nên bây giờ tôi chỉ có thể tự mình bảo vệ họ.
Không sao đâu. Họ được chào đón ở lại.
[âm nhạc nhỏ dần]
[Sin-hyeong] Nhân viên của chúng tôi
làm việc với Lực Lượng Đặc Biệt
cho các cuộc tập trận chống khủng bố của họ.
Đó hẳn là khi Lee Dong-hyeon
lần đầu gặp Yun Tae-geom.
Yun Tae-geom đã giới thiệu anh ấy
với Im Baek-jeong sau này.
Bạn có thể xác định vị trí của anh ta?
Lee Dong-hyeon là một đặc vụ ngầm.
Anh ấy là chuyên gia trốn tránh
nên không thể tìm thấy anh ta.
Có thể anh ấy đang chuẩn bị ra nước ngoài,
bởi vì anh ta đang bị truy nã.
Chúng tôi sẽ không để anh ta làm vậy.
Tôi sẽ cung cấp cho bạn sự hỗ trợ bạn cần
để ngăn anh ta chạy đi.
[tiếng nhạc đáng ngại]
Im Baek-jeong đã kiếm được rất nhiều tiền
từ quyền anh bất hợp pháp trực tuyến.
Tôi có một lời đề nghị.
Chúng ta có thể làm việc cùng nhau và giúp đỡ xã hội.
[phát nhạc căng thẳng]
Chúng ta sẽ sắp xếp một trận đấu nên Im Baek-jeong
sẽ đánh bạc mọi thứ anh ta có trong một lần.
Làm sao?
Chúng tôi sẽ đề nghị anh ấy
một hiệp khác với Gun-woo.
Bạn sẽ bỏ vào 100 tỷ won.
Im Baek-jeong sẽ đặt xuống
100 tỷ won nữa.
Và người chiến thắng sẽ có được tất cả.
Bạn nghĩ anh ấy sẽ làm việc này à?
Nếu anh ta nghĩ mình có thể thắng mọi thứ.
Nếu đó là điều anh ấy muốn,
anh ấy sẽ ở đó.
Anh ấy không phải là loại người dễ sợ hãi.
Và vì anh ta có con tin,
anh ấy sẽ tin
rằng anh ta có một lá chắn từ cảnh sát.
[âm nhạc nhỏ dần]
[Ông. Moon] Tôi bị gãy xương đòn.
Và xương gò má của tôi
theo các bác sĩ, đã bị hang động.
[thở dài] Tôi cảm thấy thực sự tồi tệ.
Lẽ ra tôi cũng nên ở đó với các bạn.
Gun-woo,
bạn không phải là Siêu nhân.
Không có ai cả.
Hãy là một người bạn tốt của Woo-jin, Gun-woo.
[chơi nhạc thấm thía]
Chỉ cần nhớ điều đó
không ai luôn là anh hùng.
Được rồi.
Tốt đấy. Bạn sẽ làm gì?
Ngày mai tôi sẽ trở lại nhà.
Tôi đã liên lạc với một người bạn.
Anh ấy sẽ giúp bạn
trong khi tôi hồi phục ở đây.
Đó là ai?
Khi bạn nhìn thấy anh ta, bạn sẽ biết đó là ai.
Cảm ơn.
Đi thôi.
[Gun-woo thở dài]
[âm nhạc nhỏ dần]
- [chuông cửa]
- [dừng chân không]
[phát nhạc nhẹ nhàng]
- [Woo-jeong] Gun-woo.
- Xin chào.
Được rồi, chúng ta hãy đi vào trong.
Làm ơn, hãy cẩn thận bước đi của bạn.
Xin chào.
Tôi biết bạn!
Min-a.
Đó là bạn.
Bạn ổn chứ?
Vâng.
Bạn có thích nhãn dán không?
[cười nhẹ] Ừ.
Hãy làm điều đó.
[âm nhạc nhỏ dần]
Áp lực nội sọ của ông ấy cao từ
vết thương mà anh ta phải chịu trong vụ nổ.
Họ sẽ phải đợi cho đến khi anh ấy tỉnh dậy.
Anh ấy không có đủ điều kiện để di chuyển, và điều đó
có thể cần thời gian để anh ấy bình phục hoàn toàn.
[phát nhạc buồn]
Từ bây giờ,
chúng tôi sẽ tự mình làm mọi việc.
Tôi đã nghĩ về những cách
chúng tôi có thể giải cứu mẹ bạn.
[phát nhạc căng thẳng]
Và làm thế nào chúng ta có thể ngăn chặn Im Baek-jeong
trốn khỏi Hàn Quốc.
Chú tôi là giám đốc
của Cơ quan Tình báo Quốc gia.
Anh ấy sẵn sàng giúp đỡ.
Gun-woo, chuyện này không dễ dàng đâu.
Bạn có thể chiến đấu với Im Baek-jeong một lần nữa không?
Nó có thể kéo anh ta ra khỏi nơi ẩn náu.
Nhưng nếu anh ta biết mình bị truy nã,
liệu anh ấy có xuất hiện không?
Anh ta sẽ không quan tâm nếu bị bắt.
Và nếu cảnh sát đến,
anh ta sẽ đe dọa làm tổn thương cô Yoon.
Nhưng anh ấy sẽ không làm thế.
Tôi sẽ đề nghị 100 tỷ won.
Im Baek Jeong sẽ làm việc này.
Đúng. Tôi sẽ làm những gì cần thiết.
[cười nhẹ]
[phát nhạc buồn]
[thở dài]
[âm nhạc nhỏ dần]
- [Min-a cười khúc khích]
- [Woo-jeong] Đến giờ đi ngủ rồi.
[phát nhạc căng thẳng]
[Woo-jeong] Cái này là của anh. [cười]
Gun-woo, có ai đó ở đây.
Anh ấy ở bên ngoài.
[Min-a cười khúc khích]
[thở dài]
[Gun-woo khóc]
Tôi đã nhớ các bạn.
[khóc]
Tôi đã mất hết can đảm để xuất hiện ở đây.
Du-yeong.
Tôi xin lỗi.
- [Woo-jin] Du-yeong!
- [khóc]
[khóc] Du-yeong.
[tất cả đều khóc]
Tại sao bạn lại khóc như vậy?
[tiếp tục khóc]
[Woo-jin] Du-yeong.
[âm nhạc nhỏ dần]
Anh ấy là một người to lớn với rất nhiều vết sẹo.
Bạn có thể nhìn thấy chúng trên khuôn mặt của anh ấy.
[phát nhạc buồn]
Sau đó,
Kang In Beom xuất hiện.
Anh ta là người liên tục đánh tôi.
Thế là cô Yoon bước ra khỏi phòng.
[khóc]
Cô ấy bảo anh ấy đừng đánh tôi nữa.
[khụt khịt] Và cô Yoon…
nói rằng cô ấy sẽ đi thay thế.
Tôi…
lẽ ra phải bảo vệ cô ấy.
Đó là nhiệm vụ của tôi.
[khịt mũi] Tôi ghét bản thân mình. Tôi biết.
[khụt khịt]
[Du-yeong] Tôi cũng vậy
không bao giờ có thể tha thứ cho bản thân mình…
vì những gì tôi đã làm.
Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho bản thân mình.
Tất cả là lỗi của tôi.
Yang-jung và ông Choi đã chết.
Tôi đã gây ra điều đó.
[khóc]
Nhưng bạn có một cơ hội.
Vẫn còn thời gian để cứu cô ấy.
Vì thế hãy luôn mạnh mẽ nhé.
Tôi sẽ giúp bạn.
Chúng tôi có thể làm điều đó.
Chúng ta sẽ giải cứu cô ấy.
[âm nhạc nhỏ dần]
Đúng.
Các bạn, hãy nhìn này.
CHÓ MÁU: SEOUL
200 TRIỆU WON NẾU BẠN CỨU ĐỒNG NGHIỆP CỦA TÔI
[khụt khịt]
Đây là cái gì?
[phát nhạc buồn]
Trong bốn năm qua…
để kiếm sống,
Tôi đã làm những việc mà tôi không hề tự hào.
Tôi đã phạm tội giết người.
Tôi đã giết người tốt,
và nhiều cái xấu, cho thuê.
Tôi…
đã trở thành…
một con chó săn máu.
Cuộc trò chuyện này là
làm thế nào những kẻ giết người theo hợp đồng tìm được việc làm.
Tất cả đều ẩn danh và được điều hành bởi máy chủ,
nhưng tôi chưa bao giờ gặp anh ấy.
Người chủ trì đăng tin tuyển dụng
và có người chấp nhận nó.
Chúng tôi được thanh toán bằng Bitcoin.
Ngày nọ,
chủ nhà đưa ra một cái gì đó khác biệt.
Anh ấy nói sẽ trả tiền cho ai cứu được
đồng nghiệp của anh ta, những người đã bị bắt.
[thở mạnh] Đó có phải là Im Baek-jeong không?
Du-yeong,
bạn có thể nói chuyện với cảnh sát không
chúng tôi đã làm việc với ai ở tầng dưới?
Một cảnh sát?
[âm nhạc dừng lại]
Chúng ta có thể nói chuyện và cùng nhau giải quyết vấn đề này.
Du-yeong,
anh ấy đã giúp đỡ chúng tôi.
[thở ra]
Bạn có biết khi nào lũ chó săn trò chuyện
lần đầu tiên bắt đầu một cách tình cờ?
Tôi không biết chắc chắn.
Tôi, ừ…
Tôi đã tham gia bốn năm trước.
Một người đàn ông giả làm bác sĩ thú y,
Moon Dong-jo, là người mà chúng tôi đã bắt giữ.
Anh ta dính líu đến nhiều tội ác,
trong đó có việc sản xuất thuốc.
Bạn đã nghe nói về anh ấy?
Đúng. Tôi đã nghe tên anh ấy thường xuyên.
Người chủ trì nói,
nếu bạn bị tổn thương, hãy đến với anh ấy.
Đó là bác sĩ thú y mà bạn đến gặp để điều trị cho bạn.
Bây giờ anh ấy ở đâu?
Anh ta có bị bắt không?
Anh ấy đã được thả
một khi việc bắt giữ anh ta bị từ chối.
Có thể anh ấy đang ở nhà mình.
Nếu bạn có thể nói nhà anh ấy ở đâu,
Tôi sẽ đến gặp anh ấy một cách bí mật.
Woo-jeong,
hãy tin anh ấy, anh ấy ở bên chúng ta.
Du-yeong, chúng tôi sẽ tham gia cùng bạn.
- Gun-woo.
- Đúng?
Máu sẽ không xuất hiện trên tay tôi.
- Vẫn vậy.
- Đừng lo lắng.
Tôi cần phải làm điều này cho bạn.
[phát nhạc hồi hộp]
Nhưng Du-yeong, anh ấy có thể có những người khác ở đó.
[âm nhạc tăng cường]
Không sao đâu.
[ngáy]
- [tiếng rắc lớn]
- [Dong-jo rên rỉ]
- [âm nhạc nhỏ dần]
- [nước chảy]
[Du-yeong thở ra]
[phát nhạc căng thẳng]
Tôi ghét mọi người
mà mở miệng và không nói gì.
Sẽ tốt hơn
nếu họ không bận tâm chút nào.
Vì vậy khi bạn đã sẵn sàng
kể cho tôi nghe mọi chuyện,
gật đầu.
Nếu bạn bắt đầu nói thì hãy dừng lại…
Tôi sẽ cắt lưỡi của bạn.
[cười]
[thở hổn hển]
- [cắt lát]
- [nghẹn ngào]
[tiếng hét bị bóp nghẹt]
[rên rỉ]
[nghẹn ngào cầu xin]
[khóc thét]
[nghẹn ngào kêu lên]
[phát nhạc căng thẳng]
[Baek-jeong thở ra]
Nó là gì?
Tình báo quốc gia.
Họ đều ở đây.
Ôi, cái này chết tiệt.
Chúng ta sẽ làm gì bây giờ?
Chủ tịch Im, chúng ta có thể không--
- [thở khò khè]
- Anh câm cái mồm chết tiệt của anh lại đi.
Bạn đã nói bạn sẽ làm điều đó. Hả?
Cậu đang đùa giỡn với tôi à?
Cậu định tiếp tục chơi khăm à?
- [Baek-jeong thở ra]
- Anh phải… ra khỏi đây ngay.
[thở ra]
Chỉ cần lắng nghe.
Bạn lại mắc phải một sai lầm nữa…
và tôi sẽ giết bố mẹ cậu, được chứ?
Hiểu?
- [nghẹn ngào] Vâng.
- [Baek-jeong thở ra]
[giọng điện tử] Điện thoại là
tắt. Cuộc gọi của bạn đã được chuyển tiếp.
[âm nhạc nhỏ dần]
Điện thoại đã tắt.
Cuộc gọi của bạn đã được chuyển tiếp.
- Bạn đưa cho tôi những con số đúng không?
- [Gun-woo] Tôi đã làm vậy.
Họ đến từ điện thoại
mà Lee Man-bae dùng làm đầu đốt.
Du-yeong lấy chúng từ Moon Dong-jo.
- [Woo-jin] Min-beom.
- Hửm?
Tôi có thể…
tham gia và chiến đấu bên cạnh Gun-woo?
Nếu bạn đề xuất một trận đấu hai chọi hai,
In-beom cũng có thể bước lên chiến đấu
và bước vào võ đài.
Sau đó,
trong khi Gun-woo và tôi đang chiến đấu…
bạn có thể có được mẹ anh ấy.
[phát nhạc nhẹ nhàng]
Hãy thực hiện công việc này
để giải cứu mẹ mình.
Tôi sẽ.
Tất nhiên rồi.
[Woo-jin] Cảm ơn bạn.
[thở sâu]
[âm nhạc nhỏ dần]
[chuông cuộc gọi đi]
[điện thoại di động reo]
[điện thoại di động rung]
[thở dài]
[Min-beom] Lee Man-bae.
Đây là ai?
Đó là Hong Min Beom.
Hãy gọi cho Im Baek-jeong.
Tại sao tôi phải bận tâm?
Mẹ bạn đang ở viện dưỡng lão
ở Chuncheon phải không, Lee Dong-hyeon?
Đừng nghĩ tôi sẽ không làm tổn thương cô ấy.
[phát nhạc căng thẳng]
Tổng thống Im.
Hong Min-beom đang nói chuyện điện thoại.
- Cậu gọi cho gã đó à?
- Không, tôi sẽ không làm vậy.
Nói chuyện.
Hãy có một vòng đấu khác.
Gun-woo và Woo-jin đấu với
bạn và Kang In-beom.
Tại sao tôi lại làm vậy?
Chúng tôi sẽ đặt cược mỗi người 100 tỷ won.
Người chiến thắng sẽ có được tất cả.
[cười khúc khích]
[rên rỉ] Buông tôi ra!
[So-yeon hét lên]
Đưa tôi điện thoại. Đưa tôi thứ chết tiệt đó!
[So-yeon] Buông ra!
[So-yeon thở run run]
100 tỷ won sẽ được đổi
thành Bitcoin và gửi cho tôi ngay bây giờ,
nếu không tôi sẽ cắt mặt cô nàng này
và gửi nó qua chuyển phát nhanh.
Đồ ngu ngốc. Bạn không thể đẩy tôi xung quanh.
- Cậu nghĩ tôi yếu đuối hay sao? Hả?
- [So-yeon thở hổn hển]
Bạn có biết tại sao bạn bị mắc kẹt ở Hàn Quốc không?
Các đặc vụ của Cơ quan Tình báo Quốc gia
đang ở sân bay.
Chú tôi là giám đốc
của Cơ quan Tình báo Quốc gia.
Vậy thì sao, bạn muốn một cái bánh quy chết tiệt à?
Chuyển tiền.
[So-yeon thở hổn hển]
Hoặc mặt cô ấy sẽ bị hỏng mất.
Giết cô ta đi!
Hãy cho tôi một lý do để giết bạn.
Bạn sẽ hối tiếc điều đó.
Hãy thử tôi xem chuyện gì sẽ xảy ra, đồ khốn.
[bíp ngắt kết nối]
[So-yeon thút thít]
[thở hổn hển]
Vâng. Họ đủ ngu ngốc
nghĩ rằng tôi sẽ không giết bạn.
Chủ tịch Im, tôi sẽ giải quyết chuyện này cho ngài.
You little shit.
Đó là Cục Tình báo Quốc gia.
Chúng ta có thể mắc kẹt ở Hàn Quốc mãi mãi.
Nếu chúng ta ở lại, sẽ chỉ mất một thời gian thôi
cho đến khi chúng ta bị cảnh sát bắt.
Vậy bạn sẽ làm gì?
Tôi…
Tôi sẽ tìm ra điều này.
Tôi cũng đang cân nhắc việc đi Thái Lan.
Tôi chỉ cần thêm vài ngày nữa thôi.
Và tôi sẽ đảm bảo trận đấu này diễn ra suôn sẻ,
và bạn sẽ không bỏ bất kỳ khoản tiền nào.
[âm nhạc căng thẳng nổi lên]
[Baek-jeong thở dài]
À, chết tiệt.
Bạn có mười ngày.
Hãy giải quyết chuyện này trong mười ngày.
Hoặc tôi sẽ là người giết bạn.
Vâng, tôi hiểu.
[tiếng kéo]
[âm nhạc nhỏ dần]
[Woo-jin] Min-beom,
nhỡ họ làm gì đó với cô Yoon thì sao?
Sau đó chúng ta phải làm gì?
Chúng ta hãy chờ thêm một thời gian nữa.
[thở ra]
[điện thoại di động reo]
[Man-bae] Chủ tịch Hong Min-beom,
xin thứ lỗi cho tôi về điều này,
nhưng dù bạn có cố ý hay không,
nếu bạn có được Im Baek-jeong
đã thành công như thế,
anh ta sẽ gây sát thương nghiêm trọng.
Anh ấy là một khẩu súng thần công.
[phát nhạc căng thẳng]
Bây giờ, đây là những gì tôi có thể làm cho bạn,
và tôi hy vọng bạn sẽ chấp nhận nó.
Hãy suy nghĩ kỹ.
Chúng tôi sẽ không đặt bất kỳ khoản tiền nào.
Thay vào đó, mẹ của Kim Gun-woo
sẽ được hộ tống đến gần địa điểm.
Nếu thua, chúng tôi sẽ thả cô ấy.
Nhưng nếu chúng ta thắng,
chúng ta sẽ lấy toàn bộ nồi,
và rời đi trên máy bay riêng
bạn đang đợi chúng tôi, bạn đã chuẩn bị sẵn sàng.
Sau khi chúng ta đến nơi an toàn
đến nơi, chúng tôi sẽ thả cô ấy.
Đây là điều tốt nhất tôi có thể làm,
và lời hứa tôi sẽ thực hiện trong cuộc đời mình,
vì vậy hãy tin tôi.
Nếu có bất kỳ sự nhầm lẫn nào,
thậm chí là tình cờ,
và bất cứ điều gì xảy ra
điều đó khiến chúng ta gặp nguy hiểm,
nói, những người khác tham gia…
Bạn biết tôi có đôi tai
bên trong cảnh sát, phải không?
Nếu tôi nghe thấy điều gì đó hơi khác lạ,
Kim Gun-woo sẽ không gặp lại mẹ mình nữa.
Cô sẽ không bao giờ là một phần của cuộc đời anh nữa.
Bạn hiểu chứ?
Tôi tin bạn sẽ làm được.
Vậy tôi sẽ liên lạc với bạn
hai giờ trước khi trận đấu bắt đầu,
sẽ có trong hai ngày nữa.
Gửi cho chúng tôi khoản cược của bạn bằng Bitcoin.
Tôi sẽ tắt điện thoại này
nên không thể theo dõi được.
- Bạn đã hiểu hết điều đó chưa?
- [Min-beom] Vâng.
Tôi sẽ liên lạc lại.
Cho đến trận đấu,
Cô Yoon sẽ được an toàn.
Tôi sẽ phác thảo một quá trình hành động.
Tôi có thể tập hợp một số người mà chúng ta có thể tin tưởng.
Woo Jin và tôi
sẽ trở lại mạnh mẽ hơn nhiều.
Tôi cũng đã mua cho chúng tôi một chiếc máy bay riêng tới Thái Lan.
Chiến đấu với Kim Gun-woo và Hong Woo-jin
trong một trận đấu hai đấu hai trong mười ngày.
Tôi sẽ đụng độ với Kim Gun-woo.
[In-beom thở ra]
Kim Gun-woo
là của tôi để giết.
[phát nhạc buồn]
[Woo-jin] Ồ, nó ở ngay đây.
PHÒNG TẬP GUNSAN
- [huấn luyện viên] Jab, rồi tạt bóng. Lại.
- [người đàn ông] Huấn luyện viên, có người đến gặp anh.
[Gun-woo và Woo-jin] Xin chào ngài.
- Hãy tập luyện ở đó.
- [người đàn ông] Vâng.
Tôi đoán bạn là con trai ông Hồng?
Đúng.
Rất vui được gặp bạn.
Rất vui được gặp bạn. Tôi là Kim Gun Woo.
Nhưng bạn là người duy nhất
người đã chiến đấu với Baek-jeong mà không đeo găng tay.
Đúng.
[thở dài]
Tôi là Heo Cheong Ho.
Vậy tại sao bạn lại đến đây?
Chúng tôi đang chiến đấu với Im Baek-jeong.
Bạn có thể huấn luyện chúng tôi cho trận đấu không?
Chúng tôi sẽ đánh giá cao nếu bạn có thể giúp chúng tôi.
Bạn đang tìm cách trả thù?
Im Baek-jeong là người duy nhất
kẻ đã bắt cóc mẹ tôi.
[thở dài] Ừm.
[hít vào]
Tôi không biết liệu tôi có thể giúp được gì không,
nhưng tôi sẽ huấn luyện bạn.
Tôi sẽ dạy cho bạn những gì tôi biết.
- Cảm ơn rất nhiều.
Baek-jeong rất nhanh.
Anh ấy có bàn tay phải nhanh nhẹn
và một bàn tay trái nặng nề.
Khi anh ta ở tư thế thuận tay hướng nam,
canh chừng cú đâm của anh ta. Hiểu rồi?
Anh ấy giống với Thomas Hearns,
Rắn hổ mang thành phố mô tô.
Thomas Hearns?
Không có ý tưởng.
Phong cách chặt chém. Ừm…
Ờ, đừng bận tâm.
[phát nhạc hồi hộp]
Xem này. Gọi nó là một cú chọc ghẹo nhấp nháy.
Bạn không thể biết liệu nó có hạ cánh hay không
trên cơ thể hoặc trên khuôn mặt của bạn.
thật đáng ngạc nhiên
bởi vì nó đi vào sâu và nhanh chóng.
Cú đâm này yêu cầu võ sĩ
để có cánh tay dài.
Điều cần biết
là cú đấm của anh ấy không mạnh đến thế,
nên nếu bạn cứng rắn,
nhận những cú đấm của anh ta và tiến lại gần.
Nhưng đó cũng là cái bẫy của Baek-jeong,
vì anh ấy biết sức mạnh của mình.
Nếu bạn cố gắng đến quá gần
trong khi nhận cú đâm của mình,
anh ấy có thể lùi lại
và thiết lập một cái móc nhanh như thế này.
[thở dài] Mm.
[Cheong-ho] Lý do thực sự
tại sao Baek-jeong lại nguy hiểm
anh ấy có biết những chiến binh giỏi không
sử dụng tốc độ, sức mạnh và trí óc của họ.
Anh ấy đọc được suy nghĩ của đối thủ rất nhanh
và tải xuống thông tin.
Ừm, làm sao có thể học được điều đó?
Cuộc sống gia đình của Baek-jeong không được tốt.
Ở trường trung học,
anh ta bỏ chạy và ở lại trên đường phố.
[phát nhạc buồn]
Cha anh là một kẻ say rượu bạo lực.
Bố say quá
anh ta đánh mẹ mình cho đến khi bà chết.
Anh ta phải đọc người để tồn tại
và sống một cuộc sống khắc nghiệt như vậy.
Bây giờ, hãy đến với tôi.
- Được rồi.
- Tôi sẽ dạy cậu cách chặn cú đấm của hắn.
Ném một số cú đâm.
Cái này thế nào? Hả?
- Tôi không thể sử dụng bàn tay thuận của mình.
- [Cheong-ho] Đúng rồi.
Nếu điều này xảy ra,
Baek-jeong không thể sử dụng tay phải
và thay vào đó sẽ ném thẳng sang trái.
- Hiểu rồi?
- [Gun-woo] Ừm.
Bây giờ, hãy thử tấn công tôi lần nữa xem.
Vâng. Khó hơn. Đi.
Không phải theo cách đó.
Dừng né tránh bằng cách lật nó nhanh chóng.
Hãy suy nghĩ những gì có thể được thực hiện ở đây.
Một quầy.
Thế thôi. Một quầy.
- Luôn có cách để xoay chuyển tình thế.
- Một cái quầy.
Bây giờ, hãy đến với tôi.
Hơn. Lại.
[thở ra]
Tốt, vâng.
Đây là vũ khí của nampaw Baek-jeong,
và của bạn để giữ và chiến đấu với anh ta.
[chơi nhạc điện tử căng thẳng]
Thành tích chuyên nghiệp của Baek-jeong
là 18 trận, 17 trận thắng.
Trong số 17 trận thắng đó có 15 trận KO.
Mười ba là khi
ông ấy đã ở trong lập trường chính thống.
Anh ấy thích chân trái của mình về phía trước.
Ồ!
Hãy coi chừng.
Động thái này là một
để dự đoán nhiều nhất.
Đặc biệt là khi Baek-jeong
kiên quyết như thế này.
Nếu anh ta bắt được bạn ở bên này thì mọi chuyện sẽ kết thúc.
Làm cách nào để chặn
khi anh ấy đến với tôi nhanh như vậy?
Bước nhanh hơn. Quyền anh là
về vị trí đôi chân của bạn.
Bạn chỉ cần đặt chân lên
trên mặt đất vững chắc,
sau đó đẩy lên
với tất cả sức mạnh bạn có,
rồi bam!
Những ông lớn thì chậm hơn. Đó là lý do tại sao
bạn phải chiến đấu bằng những bước đi nhanh chóng của mình.
Nếu anh ấy quay lại, bạn quay lại với anh ấy.
Như thế này. Ừ, thế thôi.
Thế thì anh ta sẽ không vào được.
Bạn hiểu rồi.
[âm nhạc nhỏ dần]
Tôi có những ý tưởng rất khác
từ đạo diễn,
và tôi không chắc chắn
người mà tôi có thể tin tưởng trong bộ phận.
Không ai biết khi nào Gang-yong sẽ tỉnh dậy.
Đây không phải là một công việc
phải làm một mình, Myeong-hwan.
Woo-jeong, Câu lạc bộ Thông Xanh thật hoàn hảo
đối với loại chuyện này, nên đừng lo lắng.
Tôi sẽ thông báo cho họ.
Họ sẽ chuẩn bị sẵn sàng.
[phát nhạc căng thẳng]
Chúng ta sẽ tập hợp lại với nhau
và làm theo sự dẫn dắt của bạn.
Cảm ơn rất nhiều.
[điện thoại di động rung]
CHÓ MÁU: SEOUL
GYEONGGI-DO
20 BẢO VỆ TRONG 2 NGÀY
TRƯỚC 10 TRIỆU, SAU 15 TRIỆU
TÔI ĐANG VÀO
Khi tôi tìm kiếm địa chỉ
mà Lee Man-bae đã tặng Du-yeong,
đây là những gì đã xảy ra
Ban đầu, họ định
trường đại học, nhưng việc xây dựng đã bị dừng lại.
Bên trong tòa nhà
có thể dễ dàng có hơn 100 phòng.
Đó có thể là lý do tại sao
họ đã chọn địa điểm này cho trận đấu.
Đó là một nơi tốt để giấu cô Yoon.
Họ có thể có trận đấu
tại một trong ba tòa nhà,
đồng thời giấu cô Yoon.
Cả ba tòa nhà đều nằm trên một ngọn đồi
để họ có thể nhìn thấy mọi thứ.
Và điều đó có nghĩa là cơ hội của chúng ta
khả năng tìm thấy cô Yoon trước đây là rất thấp.
Sẽ cực kỳ nguy hiểm
để cố gắng giải cứu cô ấy từ bên ngoài.
Đó là nơi tôi sẽ vào trong.
Khi trận đấu của Gun-woo và Woo-jin bắt đầu,
Tôi sẽ tìm cô Yoon.
Có phải nó quá nguy hiểm không
để bạn ở một mình à?
Nếu tôi ở một mình,
đó là cách an toàn nhất để giải cứu cô ấy.
Đó là lý do tại sao tôi cần phải tự mình làm việc này.
Những người đàn ông đó sẽ không quan tâm đến tôi đâu.
Quan trọng nhất,
sự an toàn của cô ấy là ưu tiên hàng đầu.
[cười nhẹ]
Bitcoin đã được thiết lập chưa, Chủ tịch Hong?
Đúng.
Tae Yeong, sao cậu không
đi cùng với chúng tôi?
Các thành viên Câu lạc bộ Cây Thông Xanh
tất cả sẽ chờ đợi gần các tòa nhà.
- Sau khi cứu được cô ấy, chúng ta sẽ vào.
- Ừ, nghe hay đấy.
Tôi cũng sẽ ở đó.
Tôi phải nhập mật khẩu
để chuyển Bitcoin.
Được rồi mọi người.
Hãy mạnh mẽ lên.
Chiến đấu vì cô ấy.
Một, hai, ba…
[tất cả] Hãy làm điều đó!
Đưa tôi cái này. Một. Một. Một. Một.
Đi nhanh hơn. Đi. Đi nhanh hơn.
- Đi nhanh hơn!
- [Gun-woo hét]
[lẩm bẩm]
[In-beom càu nhàu]
[la hét]
[gầm gừ]
- [lẩm bẩm]
- Cái khác!
- Một cái nữa. Bạn có thể làm được điều đó!
[chủng]
Đúng! Đi!
[Quần Gun-woo]
Bạn ổn chứ?
Vâng.
[cả hai cùng càu nhàu]
- Sáu mươi chín!
- [lẩm bẩm]
- [chủng]
- Bảy mươi! Ba mươi nữa. Hãy nhanh hơn!
- [lẩm bẩm]
- Bảy mươi mốt!
- [Woo-jin] Bảy mươi hai!
[chủng]
[la hét]
Sử dụng cốt lõi của bạn. Hãy sử dụng sức mạnh cốt lõi của bạn!
[Gun-woo càu nhàu]
- [Woo-jin] Hãy sử dụng cốt lõi của bạn! Cốt lõi của bạn!
- [Dòng Gun-woo]
- [Woo-jin] Vâng!
- [chủng]
Được rồi, đi đi. Đi thôi!
Tốt đấy! Hãy tiếp tục làm việc đó. Được rồi!
- Bạn khỏe không?
- [Woo-jin] Ừ.
[âm nhạc nhỏ dần]
Tôi đã suy nghĩ về điều này
kể từ tối qua.
Liệu Im Baek-jeong
có nghĩ rằng tôi sẽ chiến đấu với anh ta?
Liệu anh ấy có bao giờ tưởng tượng được điều đó không?
- Ờ. Tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được điều đó.
- [phát nhạc kỳ quái]
- Đúng vậy.
- Ừm.
Chắc hắn đang chuẩn bị hành hạ bạn
và sẽ bị ném đi
nếu tôi bước vào võ đài.
[Gun-woo] Mm-hmm.
Nếu tôi phải nhận 100 cú đấm
từ tên khốn đó,
Tôi sẽ không để nó kết thúc
cho đến khi một bên mắt của anh ta bị nấu chín.
Anh sẽ mất đi cảm giác về khoảng cách
và sau đó tôi sẽ có được lợi thế.
Cậu sẽ ổn chứ, Woo-jin?
Đây là điều tôi phải làm.
Và chúng ta nên làm gì với Kang In-beom?
[thở dài] Đó là một mối quan tâm lớn.
Vâng, bạn có thể phải chiến đấu với cả hai.
[thở dài]
[phát nhạc buồn]
Woo Jin.
Ở IKFC, họ bọc những thứ bằng kim loại
trên đốt ngón tay của họ trước cuộc chiến.
Đó là vũ khí phải không?
Tôi đã không sử dụng chúng
trong trận chiến lần cuối.
Tôi nghĩ nếu tôi làm vậy,
sẽ không ai coi tôi là nhà vô địch.
Nhưng bây giờ,
Lần này tôi sẽ mặc chúng.
Trước đây tôi đã sai.
Tôi tin rằng tôi có thể bảo vệ mọi người
với trái tim của một võ sĩ quyền anh, nhưng tôi không thể.
Hôm nọ ông Moon đã nói như vậy.
Cách duy nhất để tóm được quái vật
là trở thành một con thú đáng sợ hơn
không có lòng thương xót.
Nghĩa là trái tim tôi cứng như thép.
Nắm đấm của tôi sẽ trở thành một con dao
một khi trái tim tôi cứng như thép.
Đó là cách tôi có thể đứng vững
và che chắn cho những người thân yêu của tôi.
Tôi cần phải làm cho trái tim mình cứng rắn như thép.
ACK.
Ối!
[chơi nhạc điện tử căng thẳng]
CHÓ MÁU: IKFC 38
CƠ SỞ CŨ JINAM, 12 giờ trưa
[chuông điện thoại di động]
DU-YEONG
[phát nhạc căng thẳng]
[tiếng nói không rõ ràng]
Được rồi!
Hãy đối mặt với tôi và lắng nghe một chút, làm ơn.
Tất cả các bạn đều có một vé
khi bạn bước vào, phải không?
Bây giờ, hãy chọn vị trí của bạn dựa trên số của bạn.
Bất kỳ ai rời khỏi vị trí của mình trong thời gian
trận đấu sẽ bị coi là kẻ phản bội.
Vui lòng gửi cho tôi một tin nhắn văn bản
hoặc tự mình giết họ.
Có phần thưởng thêm.
Năm mươi triệu won.
Ối! Quá tuyệt vời!
- [người đàn ông 1] Ừ!
- Tốt. Tất cả chúng ta, hãy làm điều đó!
- Vâng!
- [cổ vũ]
- [cười khúc khích]
- [người đàn ông 2] Đi thôi!
- [người đàn ông 3] Ừ.
- [cười]
[người đàn ông 4] Vâng!
TỔNG THỐNG HỒNG MIN-BEOM
CƠ SỞ CỔ JINAM, 15:00
Đã đến lúc rồi.
[cười]
[người đàn ông] 50 triệu won đó
tất cả là của tôi, lũ khốn!
[cười]
Máy bay chiến đấu đã đến.
Hãy sẵn sàng.
[thở ra]
[gầm gừ]
[âm nhạc căng thẳng tiếp tục]
Tôi là Lee Man Bae.
Cho tôi xem ví của bạn.
[Min-boom sighs]
[thở run rẩy]
[thở hổn hển]
Đây là nó.
Tôi sẽ vào.
CHÓ MÁU: IKFC 38
[điện thoại di động rung]
CUỘC CHIẾN ĐANG BẮT ĐẦU
[phát nhạc hồi hộp]
Này,
bạn có thuốc lá không?
Và một ánh sáng?
- [dao cắt]
- [rên rỉ]
[lát dao]
[phát nhạc đáng ngại]
Cậu đang làm cái quái gì ở đây vậy?
Bạn nghĩ cái quái gì vậy?
Hôm nay có bạn và tôi, Baek-jeong,
đồ khốn kiếp.
Bạn sẽ chết.
"Bạn sẽ chết."
Bạn sợ à?
[cười]
Sợ hãi?
Sợ hãi? Hừ, sợ hãi à?
[phát nhạc kịch tính]
Đồ khốn kiếp! [lẩm bẩm]
[rên rỉ]
Ai thế
bạn có nghĩ là bạn không? Ra khỏi!
[Woo-jin rên rỉ]
Sợ hãi?
Sợ hãi? Hả?
- [chơi nhạc căng thẳng]
- [Woo-jin rên rỉ]
[Woo-jin ho]
[Woo-jin rên rỉ]
Ừm?
- [người đàn ông 1 hét lên]
- [dao bay trong không trung]
- [lẩm bẩm]
- [người đàn ông 2] Ôi, chết tiệt.
- [tiếng dao kêu]
- Tôi thích cái này quá!
- [dao bay trong không khí]
- [la hét] Hya!
- [rên rỉ]
- [người đàn ông 1] Bạn đi đâu vậy?
- [người đàn ông 1 hét lên]
- [Du-yeong càu nhàu]
Mặt khốn kiếp!
Đi loanh quanh và tìm hiểu đi, đồ ngốc.
Sợ hãi?
Baek-jeong, sợ hãi à?
À, chết tiệt!
[lẩm bẩm]
Bạn muốn tên khốn này chết à?
Vào vòng!
[âm nhạc nhỏ dần]
[Woo-jin rên rỉ]
[rên rỉ]
[quyết tâm chơi nhạc]
Sợ hãi?
[tiếng rống] Sợ hãi?!
[Baek-jeong hét lên]
[la hét]
[phát nhạc kịch tính]
[thở hổn hển]
À, chết tiệt.
Ngừng chảy máu.
Tên khốn ngu ngốc.
Nếu máu không ngừng, tôi sẽ giết anh.
[người đàn ông] Đã hiểu.
[thở ra]
[phát nhạc buồn]
[thở run rẩy]
Tôi đã có được con mắt của anh ấy.
Ừm-hmm. Bạn đã làm vậy.
[thở mạnh]
Tôi sẽ kết thúc cuộc chiến này.
[Woo-jin] Ừm.
[Gun-woo] Mm.
- [người đàn ông 1 càu nhàu]
- [lát dao]
[tiếng dao kêu]
- [dao cắt]
- [Du-yeong rên rỉ]
[tiếng dao lạch cạch]
- [dao đâm]
- [lẩm bẩm]
- [người đàn ông 2] Tôi sẽ giết anh! Chết đi!
- [lát dao]
[người đàn ông 2 rên rỉ]
- [dao cắt]
- [người đàn ông 2 rên rỉ]
[rên rỉ] Agh!
[tiếng thịch]
[Min-beom] Gun-woo.
Hãy cẩn thận.
Im Baek-jeong, ra ngoài đi!
- [chơi nhạc căng thẳng]
- [thở hổn hển]
Bạn sẽ chết.
[gầm gừ]
[cả hai cùng càu nhàu]
[la hét]
[Gun-woo hét lên]
- Ồ!
- [In-beom hét]
[In-beom hét lên]
[đấm thịch]
[la hét tiếp tục]
[thổi thịch]
[Gun-woo thở hổn hển]
[phát nhạc hồi hộp]
[thở sâu]
[gầm gừ]
[phát nhạc kịch tính]
[In-beom hét lên]
[Min-beom] Bắt anh ta! Cố lên!
Ừ, đi thôi! Đi thôi! Còn nhiều nữa!
Gun-woo, đi đi!
[rên rỉ]
[thở mạnh]
[xương gãy]
[chơi nhạc điện tử căng thẳng]
[thở dài]
[cả hai cùng càu nhàu]
[dao cắt trong không khí]
- [dao cắt]
- [rên rỉ]
[lẩm bẩm]
[cắt dao]
[người đàn ông rên rỉ]
- [dao cắt]
- [người đàn ông rên rỉ]
[âm nhạc nhỏ dần]
[thở mạnh]
[phát nhạc căng thẳng]
- [dao cắt]
- [Du-yeong rên rỉ]
- [người phụ nữ càu nhàu]
- [la hét đau đớn]
- [cười khúc khích]
- [người phụ nữ rên rỉ]
- [Du-yeong càu nhàu]
[thở hổn hển]
[điện thoại di động rung]
Đúng?
[Du-yeong thở hổn hển] Cô Yoon
không có ở đây trong tòa nhà.
Cô ấy hẳn phải ở phòng bên cạnh.
Tầng trên cùng là một căn phòng
có cửa sổ che kín. Tới đó đi.
[Woo-jeong] Làm tốt lắm. Làm tốt lắm.
Tôi sẽ tới đó ngay bây giờ.
[căng thẳng] Làm ơn đi đi,
và cứu cô ấy.
Tôi đang phụ thuộc vào bạn.
Đúng.
Chào, Myeong-hwan. Mẹ của Gun-woo có thể là
trên tầng ba của tòa nhà tiếp theo.
Được rồi. Hiểu rồi. Hãy cẩn thận.
[phát nhạc kịch tính]
[cả hai cùng càu nhàu]
[Baek-jeong rên rỉ]
[phát nhạc căng thẳng]
[cả hai cùng la hét]
[lẩm bẩm, thở hổn hển]
Chặn nó!
Vâng! Giết hắn đi! Đi nhanh lên!
[rên rỉ]
[gầm gừ]
[la hét] À!
[cả hai đều căng thẳng]
[Woo-jin] Đứng dậy!
Gun-woo, anh phải đứng dậy!
- Hãy tự mình ra khỏi đó!
- [Min-beom] Đứng dậy!
[rên rỉ] Agh!
- [giọng giòn]
- [la hét] Agh!
[gầm gừ]
[rên rỉ]
Đánh vào chân hắn!
[kêu lên]
[thở hổn hển]
[rên rỉ]
[phát nhạc buồn]
[Woo-jeong] Lee Man-bae, đừng di chuyển!
[Man-bae] Bỏ súng xuống nếu không tôi sẽ giết cô ấy.
- [So-yeon thút thít]
- [Man-bae] Bỏ súng xuống. Tôi nghiêm túc đấy.
- Bỏ súng xuống, thằng khốn!
- Bỏ dao xuống.
Tôi sẽ giết cô ấy. Tôi bảo bỏ súng xuống!
Cảnh báo cuối cùng. Hiểu rồi?
Bỏ con dao xuống.
[Man-bae] Tôi gửi cho bạn  lời cảnh báo cuối cùng.
- [tiếng súng]
- Tôi thực sự sẽ giết cô ấy.
Bạn nghe thấy không? Bỏ súng xuống ngay.
Bỏ khẩu súng chết tiệt đó xuống!
Tôi sẽ chém quý cô này nếu bạn không làm vậy!
Bỏ súng xuống!
- [Man-bae hét lên]
- [So-yeon thút thít]
Bạn có bị thương ở đâu không?
[thở sâu]
[la hét đau đớn] Agh!
[rên rỉ]
[Min-beom] Vâng! Bắt anh ta!
Hãy đến với tôi.
[gầm gừ]
[phát nhạc căng thẳng]
[la hét]
[Baek-jeong hét lên đau đớn]
[Min-beom] Giết hắn đi!
[chủng]
[rên rỉ] Agh! Ờ!
[cả hai cùng la hét]
[Woo-jin] Cậu làm tốt lắm! Đúng!
[Min-beom] Quay lại đi! Giết hắn đi!
[thở hổn hển]
[phát nhạc kịch tính]
[Baek-jeong hét lên]
[rên rỉ, la hét]
[la hét]
[âm nhạc nhỏ dần]
[Baek-jeong rên rỉ] Agh!
[không nghe được]
[tiếng rên rỉ]
[Gun-woo thở hổn hển]
[thở hổn hển]
[Min-beom và Woo-jin cổ vũ] Đúng vậy!
Vâng!
[phát nhạc căng thẳng]
[Woo-jin] Anh đã làm được rồi.
Làm tốt lắm, Gun-woo. Làm tốt.
Tốt đấy.
[Woo-jin càu nhàu]
[người đàn ông] Vâng!
- [Taser lục lạc]
- [rên rỉ]
[lẩm bẩm]
[cả hai đều căng thẳng]
Đồ khốn kiếp!
[phát nhạc kịch tính]
[người đàn ông 1 rên rỉ]
[âm nhạc nhỏ dần]
[người đàn ông 2] Mọi người đứng yên!
[chơi nhạc thấm thía]
Tôi có cô Yoon.
Cô ấy an toàn. Đó là nhờ bạn. Làm tốt lắm.
Cảm ơn rất nhiều.
Cảm ơn vì tất cả mọi thứ.
[thở dài]
[thở ra]
- [người đàn ông 3] Được rồi. Lối này.
- [người 4] Đi thẳng về phía trước.
[âm nhạc nhỏ dần]
Ôi mẹ ơi!
[thở hổn hển]
- [Woo-jin] Mẹ ơi!
- [khóc mừng]
[So-yeon thở ra]
[Woo-jin] Anh không sao đâu.
Tôi rất xin lỗi. Tôi rất, rất xin lỗi.
[Woo-jin khóc]
Tôi phải mất rất nhiều thời gian.
- Tôi sẽ làm tốt hơn.
- Không sao đâu. Không sao đâu.
Không sao đâu.
[So-yeon khóc]
[Woo-jin khóc]
- [Woo-jin] Con xin lỗi mẹ.
- [thở dài]
[còi báo động kêu]
[phát nhạc hồi hộp]
- [tiếng bốp lớn]
- [tiếng lốp xe kêu]
Chuyện gì đã xảy ra thế? Ờ... Ồ! [thở hổn hển]
[tiếng lốp xe rít]
[thiết bị kêu vo vo, bùm]
[tiếng click lớn]
- [tiếng rít khí]
- [phun lắp]
[điện thoại di động rung]
CHOI SIN-HYEONG
KANG TAE-YEONG
Thưa ngài, tôi đã định tuyến 860 BITCOIN
ĐẾN VÍ CỦA BẠN
[âm nhạc nhỏ dần]
[Gun Woo] Mẹ ơi.
Không, mẹ ơi! Woo Jin!
[Gun-woo thở nặng nhọc]
Không, mẹ ơi! [la hét]
[thở mạnh]
- [Gun-woo thở ra]
- Cậu ổn chứ?
[Gun-woo thở dài]
[thở dài]
Bạn có cần chút nước không?
Woo Jin,
Tôi đói sau cơn ác mộng đó.
Đi thôi. Tôi sẽ làm ramyeon cho bạn.
Thỏa thuận.
[tiếng bước chân tiếp cận]
[thở hổn hển]
Ồ.
[Woo-jin] Ôi!
- Ăn thôi.
- [Gun-woo] Vâng.
[phát nhạc nhẹ nhàng]
[thở dài]
- Woo Jin.
- Hửm?
Hãy tìm một ngôi nhà khác.
Tôi vẫn cảm thấy lo lắng.
Giống như Im Baek-jeong dự định quay trở lại.
Vậy thì đi thôi.
Và còn nữa,
chúng ta sẽ huấn luyện cho nhiều trận chiến sắp tới.
Chúng tôi sẽ sẵn sàng cho lần tiếp theo.
Những trận chiến nào?
Chúng ta sẽ huấn luyện để chiến đấu với lũ chó săn.
[phát nhạc yên tĩnh hồi hộp]
Thế thì lần sau,
Tôi hứa tôi sẽ không lùi bước chút nào.
Tôi cũng sẽ mạnh mẽ hơn.
Chúng tôi sẽ không bao giờ thua.
- Ờ.
[bản dựng âm nhạc]
Hãy hoàn thành nó.
[âm nhạc nhỏ dần]
[rên rỉ]
[phát nhạc căng thẳng]
[Baek-jeong thở ra]
Đây là cuộc gặp gỡ đầu tiên của chúng ta,
vì vậy chúng ta sẽ đi vào vấn đề.
Người liên hệ của bạn
đã giúp bạn với IKFC ở Bangkok,
cho tôi biết tên anh ấy.
Tôi có thể giết anh ngay bây giờ.
Mười, chín,
tám,
bảy,
sáu,
năm,
bốn,
ba--
Được rồi.
[thở dài]
Tên.
Paichit Chaichana.
Tôi đã nghe nói trên đường phố
tên khốn đó đang mang đến một tấn ma túy đá
đến Hàn Quốc vào mùa thu này.
Nó trị giá khoảng 300 tỷ won.
Ừ, vậy à?
Bạn gãi lưng cho tôi
và tôi sẽ cào của bạn.
Tất cả chúng ta đều là chó săn của người khác.
Đừng buồn về điều đó.
Bạn sẽ là một con chó săn?
- [tiếng súng]
- Hừ.
[lẩm bẩm] Hmm.
[cười nhẹ]
Ae-seo.
[phát nhạc hồi hộp]
Tôi sẽ làm cho nó trông thật đẹp.
[âm nhạc nhạt dần]
[chơi nhạc điện tử căng thẳng]
[âm nhạc nhỏ dần]
[phát nhạc buồn]