ខូច។ ធ្ងន់ធ្ងរ?
CHOI TAE-HO
MR. អូ HWANG YANG-JUNG LEE DU-YEONG, HYEON-JU
-ឯងមិនទៅផ្ទះទេ? - ខ្ញុំគ្រាន់តែជាការបរបាញ់ផ្ទះលោកម្ចាស់។
បុរស, ការទិញផ្ទះឥឡូវនេះមិនងាយស្រួលទេ។
ទៅក្រេបទឹកឃ្មុំ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងទៅប៉ារីស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាយើងនឹងទៅជាមួយ COVID ទេ។
អុញនោះ កូវីដ។
ម៉េចក៏មកយឺតម្ល៉េះលោកអើយ?
ដូច្នេះ មានអ្វីមួយធំចូលមក។
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ផ្ទាំង​លើ​កម្ចី​ឆ្លាម​ប្រហែល​កន្លះ​ឆ្នាំ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ
ហើយ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ​ថត​វីដេអូ​មនុស្ស
ដូច្នេះគាត់មានអ្វីដែលត្រូវគំរាមកំហែងពួកគេ។
ហើយ​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​បញ្ជី​ឈ្មោះ​ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកវាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំទិន្នន័យ ហើយយើងអាចចូលទៅក្នុងវាជាមួយគ្នា។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់លោកគ្រូ
- ត្រលប់ទៅការស្វែងរក។ - នឹងធ្វើ។
ម.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​បាន​ទទួល​បញ្ជី​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
គាត់ប្រហែលជាមិនធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ។
រក​ខ្ញុំ​អ្នក​ដែល​បាន​ជួយ​គាត់ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​បង់​ឱ្យ​អ្នក 100 លាន​ក្នុង​ម្នាក់​។
បាទ។
តើ​ពេលណា​អ្នក​នឹង​ទទួលបាន​ទីតាំង​របស់​អូ អ៊ិន មុខ​?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចស្វែងរកទីតាំងកាតឥណទានរបស់គាត់បាន។
នៃប្រាំពីរថ្ងៃចុងក្រោយ... ប្រហែលជានៅព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំទទួលបានវា។ សូមសំណាងល្អ។
មួយរយលាន។
មានរឿងអី?,
មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ដឹង​ថា​ hard drive នៅ​ទីណា​គឺ Jang-do។
សត្វ​លា​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​បាន​ឆក់​យក​ពេល​ដែល​ប្រធាន Choi ចាប់​គាត់។
អ្នក​ដែល​នៅ​ជាមួយ​គាត់​បាន​សហការ​ជាមួយ​ហុង។ Fuck ក្បាល shit ។
អូប៉ា
អ្នក​ថា​មាន​តែ​ hard drive មួយ​ទេ?
មានតែថាសរឹងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបម្រុងទុកនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃ
ដែលយើងប្រើដើម្បីផ្ទេរវីដេអូទៅដ្រាយ។
អូ!
សម្រាប់ពេលនេះ យើងគួរតែនៅស្ងៀម។
បើយើងចេញវីដេអូនោះខុសពេល
ពេលនោះ កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី ហុង នឹងវាយយើងជាមួយនឹងសវនកម្មពន្ធ។
ម្តាយក្មេកឆ្កួត។
អូប៉ា
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ​ក្នុង​ការ​ប្រាប់​ពួក​គេ​ថា​អ្នក​នៅ​មាន​វីដេអូ?
អ្នកត្រូវតែបំភ័យពួកគេ។
អ្នកគឺជាខូឃីដ៏ឆ្លាតវៃ មែនទេ?
ហើយដុត!
- ហើយអបអរសាទរ! - ជយោ!
អាស័យដ្ឋាន ស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈម៉ាត ហាងលក់បាយ
GOHEUNG គ្រឿងទេស
ធ្លាប់​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ទេ?
អូ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
អតិថិជន​របស់​យើង​ដើរ​ជុំវិញ​ដោយ​ពាក់​ម៉ាស់ ដូច្នេះ​វា​ពិបាក​នឹង​ប្រាប់។
បាទ? អញ្ចឹងទេ?
អ្ហ៎ ចុយខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ មើលមួយទៀត។
អូ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើអ្នកគិតថានេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
- សុំទោស? - តើអ្នកគិតថានេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
អត់ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំ...
Goddammit ។
ភ្នែកចុះក្រោម, ក្បាល។
មើល។ ស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំ… ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បាទ ឬទេ អូនតូច! ក្រោកឡើង ក្រោកឡើង!
-ស្គាល់គាត់ឬអត់? - ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ស្គាល់គាត់ឬអត់? ខ្ញុំបាននិយាយថាមើលគាត់។ មើល។
និយាយ​ឡើង​អ្នក​ឆ្កួត​។
អ្ហ៎ា
មើលរូបភាព។
- ជំរាបសួរលោក។ - អូ ជំរាបសួរ។ សូមស្វាគមន៍។
- ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។ - មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។ គាត់ជាមិត្តរបស់ប៉ាខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
- តើអ្នកស្គាល់បុរសនេះទេ? - ខ្ញុំធ្វើ ប៉ុន្តែតើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំរៀបការហើយ
ហើយខ្ញុំចង់ផ្ញើលិខិតអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍ទៅគាត់។
អូ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់រស់នៅទីណាទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំ​ដឹក​អង្ករ​ទៅ​ទី​នោះ​ជា​រៀង​រាល់​ខែ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអាសយដ្ឋានពីអ្នកបានទេ?
អូ ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ឈាមរាវ
គាត់នៅទីនេះ។
រូបថតព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Kang In-beom
ព័ត៌មានរបស់គាត់ត្រូវ ត្រឹមត្រូវ នៅទីនេះ បុរស។
អា.
អ្នកធ្វើការលឿន។
រាល់វិនាទីរាប់ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
- អរគុណច្រើន ។ - មិនអីទេ។
- រួចរាល់ហើយ។ - បាទ។
តើនេះឬ?
ហ៎?
អេ៎ មិនដឹងទេ?
ជាធម្មតា នៅពេលដែលអ្នកធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើរឿងបែបនេះ
- អ្នកផ្តល់សញ្ញាអរគុណតិចតួច។ - អូ ត្រូវហើយ។ តើយើងគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន?
អ្នកដឹងទេ មួយដុំ។
ខ្ញុំមានន័យថា យើងជា... យើងជាក្រុម និងគ្រួសារ។ ធំមួយនឹងធ្វើ។ បាទ!
- មិនអីទេ មិនអីទេ។ - បាទ។
សូមអរគុណ។
ហេ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
- នឹងធ្វើ។ មានថ្ងៃល្អ - រាត្រីសួស្តី។
ម.
Fuck បុរស។ ខ្ញុំមានន័យថាមួយលានវ៉ុន។
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន KANG IN-BEOM
នាង​ប្រាប់​យើង​កុំ​ឲ្យ​ប្រើ​វា​។
យើងត្រូវមើលវានៅលើអេក្រង់ធំ ដើម្បីមើលឱ្យកាន់តែច្បាស់នៅសង្កាត់របស់គាត់។
ត្រូវហើយ។ ចុះបើ Da-min ចូលមកពេលយើងនៅ។
នាងនឹងមិន។ យើង​ចាប់​បាន​មុន​ព្រោះ​នាង​ដើរ​កាត់។
វាជាសំណាងអាក្រក់។
- "Gangdong-gu, Seonggu-ro" ។ - "ពិត។"
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងនឹងមក។ បិទវា។
ព្រះអើយ!
អូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាមានក្លិនដូចបុរសឯកោនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើកុំព្យូទ័រម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើ។
យើងសុំទោស។
ក៏​សូម​ទោស​ចំពោះ​ក្លិន​បុរស​ឯកា។
ខូច។
អ្វីក៏ដោយ ។ បន្ទប់នេះត្រូវបានបំផ្លាញ។
វាខូច។
ដាមីន!
- តើវាជាអ្វី? - ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាក្លិនស្អុយនេះ។
តើអ្នកនឹងយ៉ាងម៉េច?
ឧបករណ៍បំភាយ។
ឧបករណ៍បំប្លែងនឹងកម្ចាត់ក្លិនមនុស្សចាស់ដ៏ក្រៀមក្រំនេះ។
ពិតជា?
ជាដំបូងដើម្បីកម្ចាត់ក្លិនមិនល្អ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវស្វែងរកក្លិនដែលប្រឆាំង។
ក្លិនមនុស្សចាស់ដ៏ក្រៀមក្រំនេះ ជាមូលដ្ឋានផ្សំនៃក្លិន musky ក្រាស់
ជាមួយនឹងសម្លេងស្រាល ៗ ដោយអចេតនានៃឈើរលួយ។
ដើម្បីកម្ចាត់វាយើងត្រូវការក្លិនប្រឆាំង។
អ្វីមួយដែលមានផ្កា និងផ្លែឈើ។
ខ្ញុំប្រើផ្លែប៊ឺរី ផ្លែប៊ឺរី ពីឌីភីធីឃ្យូ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ - មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកយើងមានសំណាង!
ភាពផ្អែមល្ហែមនៅក្នុង Baies នឹងលុបចោល
ក្លិនមនុស្សចាស់ដ៏ក្រៀមក្រំទាំងអស់នៅទីនេះ។
យើងនឹងទទួលបានអ្នកមួយពេលយើងចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
- អំណោយមួយ។ - បាទ។
យើងនឹងទទួលបានអ្នកមួយសម្រាប់ជាន់ផ្ទាល់ដី មួយទៀតសម្រាប់ជាន់ខាងលើ។
បន្ទប់ទឹកផងដែរ។
មិនអីទេ បី។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ប្រិយមិត្ត ខេង អ៊ីន ប៊េម ស្គាល់លេខខ្ញុំដោយរបៀបណា? គាត់កំពុងហៅឥឡូវនេះ។
អូ គ្មានផ្លូវទេ។
មានអ្វីមួយត្រូវតែខុសនៅទីនេះមែនទេ?
អូព្រះ។
តើលោកតាមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកណាធ្វើបែបនេះដាក់គាត់?
អូ…
ទេ!
សូមអញ្ជើញមកផ្សារទំនើប Four Garden របស់ Incheon ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច​ហើយ​បុរស​ចំណាស់​ស្លាប់​ទៅ ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
អូ…
ដាមីន អ្នកគួរតែប្រាប់យើងពីអ្វីដែលគាត់បាននិយាយផងដែរ។
គាត់បាននិយាយថានឹងមកផ្សារទំនើប Four Garden ក្នុងមួយម៉ោង។
គាត់ថា បើយើងហៅសមត្ថកិច្ច។
គាត់នឹងសម្លាប់ជីតា។
មក។ មិនមានពេលច្រើនទេ។
ហ្គុន-វូ។
- តើអ្នកគិតថានឹងមានប៉ុន្មាននាក់? - យ៉ាងហោចណាស់ 30 ។
ពួកគេប្រហែលជាមានអាវុធ។
ហើយ Kang In-beom និងលោក Jung ប្រហែលជានៅទីនោះ។
តើអ្នកគិតថាវាជាការល្អក្នុងការហៅ Gang-yong?
ទេ វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​លោក អូ ស្ថិតក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ពេក។
- ចុះអ្នកចាស់យើងវិញ? - ជាន់ខ្ពស់មួយណា?
ដឹងទេលោក មូន។
តែគាត់ឈឺដៃមែនទេ?
តើគាត់មិនជួយតាមវិធីណាដែលគាត់អាចធ្វើបានទេ?
អូ វាជាការពិត ប៉ុន្តែ…
អ្នកទាំងពីរត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ ប៉ុន្តែ Da-min តើធ្នូសម្រាប់អ្វី?
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីតា។
អូ ទេ គ្មានផ្លូវទេ។ ពួកយើងទៅតែពីរនាក់។
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកសម្រាប់អ្នក។
ផ្លាស់ទីពីលើ។
ដាមីន ហេតុអ្វីអ្នក...
អីយ៉ា!
ខ្ញុំក៏ចេះប្រយុទ្ធដែរ។
ខ្ញុំ​មក​ហើយ ដូច្នេះ​កុំ​ព្យាយាម​ឃាត់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? យើងមិនមានពេលទេ។
ហេ នាង​បាញ់​បាន​ល្អ។
ហេ!
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមានប្រយោជន៍។
សួស្តីលោកគឺ Woo-jin។
លោក អូ…
… ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ជំរិត។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​យើង​តាម​វិធី​ណា​មួយ?
ខ្ញុំ​ក៏​ជំពាក់​លោក​អូ​ដែរ។
កុំចូលដោយគ្មានខ្ញុំ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
នោះជាការបញ្ជាទិញ។
MOON GWANG-MU 734th SENIOR
ទាហានម៉ារីនវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
- បាទ លោក។ - អីយ៉ា លោកពិតជាចេញអស់ហើយ។
អូ បាទ ខ្ញុំ​មាន​វា​នៅ​ជុំវិញ។
វាពិតជារមាស់ណាស់។ ខ្ញុំគិតថាវាចាស់ណាស់។
ប្រហែល​ជា​គួរ​ដក​វា​ចេញ​ឆាប់ៗ។
តាមរយៈចំណតក្រោមដី ខ្ញុំនឹង...
ចាំមើលតើអ្នកជាអ្នកណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីតារបស់ខ្ញុំ។
នាង​គឺ​ជា​ចៅ​ស្រី​របស់​លោក Oh។
អូ។ អូ ត្រូវហើយ។
មុខរបស់អ្នកគឺស្រដៀងគ្នា។ ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​វា​។
ជិតមួយម៉ោងហើយ។
ត្រូវហើយ។
ហើយមានអ្វីនៅក្នុងកាបូប?
វាជាធ្នូផ្សំ។
ហ្គូបារ៉ូ?
ធ្នូផ្សំ។
ហ្គូ--
លោកម្ចាស់ វាជាការប្រកួតប្រជែង។
អូហូ។
អូ ត្រូវហើយ។ ជនជាតិកូរ៉េពិតជាពូកែបាញ់ធ្នូមែន។
តើនាងបាញ់បានល្អទេ?
នាងគឺ។
មិនអីទេ ដូច្នេះ Archer និងខ្ញុំនឹងឡើងជណ្តើរពីចំណតឡាន
ហើយធ្វើដំណើរទៅកំពូលនៃអាគារ។
ទាហានម៉ារីនពីរនាក់របស់យើង អ្នកគិតលុយតាមច្រកទ្វារខាងមុខ។
យើងនឹងបិទភ្លើងពីលើ។ យល់?
- បាទ លោក។ - តោះផ្លាស់ទី។
ទៅ។
- តាមខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
- វិធីនេះ។ - ត្រូវហើយ មិនអីទេ។
តើលោក អូ នៅឯណា?
សម្លាប់ពួកគេ!
មួយ ពីរ បី!
អីយ៉ា។
- ការងារល្អ។ - ទទួលបានពួកគេ។
កន្លែងណា? តើវាជានរណា?
តើវាជាអ្វី? តើវាមកពីណា?
ហេហេ!
នៅទីនោះ!
យកពណ៌ខ្មៅ។ ខ្មៅ។
តើវាជានរណា? អ្នកណាកំពុងធ្វើនេះ?
ពណ៌ខៀវនៅទីនោះ។ នៅទីនោះបុរសនៅទីនោះ។
ខូច។
អ្នក​បន្ត​ជួយ​ក្មេងៗ​ទៀត​អត់?
អូ! ជល់!
ហេ ក្មេងប្រុសខៀវ។
តើអ្នកនៅលើក្រុមតាមដានឬអ្វីមួយ?
ញាក់សាច់!
វង្វេង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ក្រោកឡើង។
លាមក។
ចុយ!
ស្មាន​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ការ​កាំបិត​ដើម្បី​វាយ​ខ្ញុំ, huh, អ្នក​រឹង?
បន្ទាប់មកទាញវាចេញ asshole ។
មក។
អ្នកមានមោទនភាពបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
តោះទៅ។
អូ ហេ តើអ្នក…
…សុខសប្បាយទេ?
មិនពិតទេ។
មួយ ពីរ បី បួន!
មិនអីទេ។ អ្នកតាមដាន។
ហេ! ហេ ហេ ហេ ហេ។ ភ្ញាក់ឡើង!
មក។ ឡើង ឡើង!
ឡើង!
ចុះលោកអូនៅឯណា?
សូមក្រឡេកមើលសត្វលានេះ។
តើ​គាត់​គិត​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​រឹងរូស​ឬ​ក៏​រឿង​អ្វី?
- ហេ អាឃឺ ផ្តល់ព្រួញឱ្យខ្ញុំលឿន! - ហ៊ឺ?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការវាមួយវិនាទី។
មិនអីទេ ចាំមើលថា បុរសម្នាក់នេះ ជាមនុស្សស្មោះស្ម័គ្រយ៉ាងណា។
ខ្ញុំដូចជាអ្នកដឹងទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលលោក Choi នៅរស់។
តែ​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្មោច​ព្រាយ​បិសាច​បាត់​ម្ចាស់?!
វា​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ភាព​កខ្វក់​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មើល​ឃើញ។
អូ!
អូ ទេ ទេ!
នេះមិនមែនជាការឈឺចាប់ដែលអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍នោះទេ។ វាគ្រាន់តែជាការភ្ញាក់ផ្អើលប៉ុណ្ណោះ។
ការឈឺចាប់ពិតមក
ពេល​ខ្ញុំ​ទាញ​ក្មេង​អាក្រក់​នេះ​ចេញ!
ហេ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា តើ​អ្នក​អាច… សូម​បិទ​ត្រចៀក​របស់ Archer មួយ​វិនាទី?
រៀបការហើយមែនទេ?
ព្រោះរឿងសំខាន់ក្នុងពិភពលោកទាំងមូលគឺគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែបើគ្មាននេះទេ សម្លាញ់ អ្នកនឹងមិនអាចបង្កើតវាបានទេ។
ដូច្នេះការងារឬគ្រួសារ?
ជ្រើសរើសដោយឈ្លាសវៃ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ អ្នកជ្រើសរើសការងារឥឡូវនេះ
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកជំនាញពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែង ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំនឹងត្រូវវាយបាល់របស់អ្នក។
"ហេតុអ្វី?" អ្នកសួរ។ ព្រោះខ្ញុំក៏ជាអ្នកជំនាញដែរ។
មិនអីទេ។
អ្នកទទួលបានបី។
បី,
ពីរ
មួយ។
- ចាំ! - អ្វី? ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងនិយាយ បាទ។
ទម្លាក់ចុះ, asshole ។
ចូលទៅខាងក្នុង ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំបាននិយាយថា fuckin 'tuck ចុះ។
លោកអើយ ពួកយើងនឹងទៅជួយសង្គ្រោះលោក អូ ភ្លាមៗ។
តើ​អ្នក​អាច​កាន់​ដៃ​នាង Kang In-beom បានទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំមកជាមួយបងប្អូន។
យើងនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ដៃ​របស់​អ្នក​មាន​សភាព​អាក្រក់​ណាស់​លោក​ម្ចាស់។
Fuck ខ្ញុំ។
លោក Kang In-beom ដឹង​ថា​មូលនិធិ​របស់ Kim Myeong-gil នៅឯណា?
បូកនឹងទីតាំងសុវត្ថិភាពដែលមានមូលនិធិទាំងនោះ
និងមាសរបស់លោក Choi ។
សូមយកព័ត៌មានទាំងអស់នោះចេញពីគាត់ ដោយប្រើយុទ្ធសាស្ត្រសមុទ្ររបស់អ្នក។
យើងត្រូវការអ្នក លោកម្ចាស់។ សូម។
មិនអីទេ។
អ្នកបានទទួលវា។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​យក​គាត់​មក​វិញ​បាន​ទេ?
- បាទ លោក។ - បាទ លោក។
តោះទៅ។ ដាមីន។
ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសជាតិ
នៅទីនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
លោក​ម្ចាស់ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​ចង្រិត​នេះ​ឈរ​ក្បែរ​ប្រធាន​បុគ្គលិក។
ប្រធានបុគ្គលិក?
បាទ។ ច្រមុះ​ជាប់​នឹង​ត្រចៀក​ទាំង​នោះ។ ខ្ញុំមានភាពវិជ្ជមាន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​ខ្ចី​ប្រាក់​ឆ្លាម​នឹង​សូក​ការិយាល័យ​ប្រធានាធិបតី?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់បិទច្រមុះគ្រប់ទីកន្លែង។
ឬគាត់អាចជាអ្នកលេងធំជាងយើងដឹង។
GUN-WOO អ្នកផឹកធ្ងន់
មានរឿងអី?
ហេ! សុំទោសដែលហៅអ្នកយឺតម៉ោងបែបនេះ
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ស្ថានភាព​នេះ​ទេ ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​តែ​ឈោង​ចាប់។
- អ្វី? - Kim Myeong-gil គាត់បានចាប់ជំរិតលោក Oh ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ Seoryeong ជាមួយ Woo-jin ឥឡូវ​នេះ។
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ?
សុំទោស!
ប៉ុន្តែ​គេ​ប្រាប់​យើង​ថា គេ​នឹង​សម្លាប់​លោក អូ បើ​យើង​និយាយ​អ្វី​ទៅ​សមត្ថកិច្ច។
ចាំ។
តើ Kim Myeong-gil ហៅខ្លួនឯងទេ?
ទេ ទេ។ យើងចាប់បានចោរម្នាក់របស់គាត់។
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់យើង។
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងថា Kim Myeong-gil នឹងនៅទីនោះទេ?
ទេ
ផ្ញើទីតាំងមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
កុំ​ចូល​ទៅ​ចាំ​ខ្ញុំ​អី?
មិនអីទេ។
- មិត្តអើយផ្ញើព័ត៌មានទៅគាត់។ - មិនអីទេ។
លោក។
Jae-min ចុះមកបន្ទប់ប្រជុំភ្លាម។
មិនអីទេលោក។
ហេ ស្តាប់នៅទីនេះ។ ហៅទូរស័ព្ទទៅការបម្រុងទុកមួយចំនួន។ វាជា Buseong-myeon នៅ Seoryeong។
វាគឺអំពីរឿងដែលខ្ញុំបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន។
- បាទ លោក។ - សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានឃើញពួកគេនៅពេលណា?
ប្រហែលមួយខែមុន។
អនុសេនីយ៍ឯក KIM JAE-MIN
ម.
MR. KIM MYEONG-GIL
ប៉ូលីសកំពុងធ្វើដំណើរ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
អូ ប៉ូលីសកំពុងមក។ សម្អាត!
មិនអីទេ។ ពិនិត្យមើលថាតើមានច្រកចូលខាងក្រោយ។
- ឆាប់មក។ ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ។ - ប្រញាប់ឡើង។
បិទម៉ាស៊ីន។
សុំទោស។
ហេ យើងនឹងឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅខាងក្នុង។ រង់ចាំនៅទីនេះ។
យើងគ្រាន់តែស្វែងរកកន្លែង។ គ្មានអ្វីនៅទីនេះក្រៅពីកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមត្រី។
អូ…
ប្រហែលជាបុរសនេះនឹងដឹងអ្វីមួយ។
តើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ​ជា​អ្នក​ណា?
Kim Myeong-gil ចោរ។
អ្នកដែលចាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាប៉ូលីស ហើយខ្ញុំមានសំណួរមួយចំនួនដែលអ្នកត្រូវឆ្លើយ។
អ្នកចាក់, ងក់ក្បាលរបស់អ្នក។
តើ Seoul Fish Farm ជាកន្លែងត្រឹមត្រូវទេ?
មានអ្នកណាដឹងថាយើងមកទេ?
គង្គ-យ៉ុង។
នាវិករបស់បុរសម្នាក់នេះបានផ្តល់ឱ្យយើងនូវភាពរអិលនៅពាក់កណ្តាលនៃការប្រយុទ្ធ។
ពួកគេប្រហែលជាបានផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការណែនាំមុនពេលយើងមកដល់ទីនេះ។
ឱ្យ​បុរស​នេះ​ចេញ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ​។
អ្នកមិននៅទីនេះទេ។ ច្បាស់ទេ?
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
- ឈឺទេ? - ទេ។
ហាន-ហ្គូ។
តើជីតានៅឯណា?
យើងត្រូវរង់ចាំបន្តិចទៀត។
អ្នកស៊ើបអង្កេតគួរតែត្រលប់មកយើងវិញ។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
យើងត្រូវស្វែងរកគាត់។
មិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ។
សុវត្ថិភាព! តើសុវត្ថិភាពនៅឯណា?
សូមអញ្ជើញមកអ្នក fuckhead ។ តើ Kim Myeong-gil មានសុវត្ថិភាពនៅឯណា?
អាហ្នឹង! មក!
ស្តាប់​ចុះ បើ​ឯង​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត អ្នក​នឹង​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
មិនអីទេ អោយខ្ញុំមួយបារី។
អា​រឿង​អា​ហ្នឹង​!
-វាយខ្ញុំ! - ជល់គាត់!
វាយ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ជាង!
ការចែកចាយ BEOMSEUNG សាច់ជ្រូកល្អបំផុត
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ហេតុអ្វីបានជាលោកអូមិននៅជាមួយអ្នក?
អូ យើងរកគាត់មិនឃើញទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ចោរ​គាត់​ចាប់​យើង​ហើយ​យក​គាត់​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង។
ខូច។
កណ្ដុរ​ហាត់​ប្រាណ​នេះ​និយាយ​អ្វី​?
នោះគឺជាមនុស្សចចេសរឹងរូសម្នាក់នៅទីនោះ។
គាត់នឹងមិននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។
សប្បាយទេ?
- តើអ្នកចង់សប្បាយទេ? ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកឱ្យសប្បាយ។ - តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ចុយ!
លោកអើយ! អាល្ងង់នោះខាំអណ្តាត។
- ជល់! - មកដល់ហើយលោកអើយ!
ព្រះអើយ! ជល់!
- ហេ! ហេ! - Fuck ។
- ខេង អ៊ិន ប៊េម ខ្ទាស់វាចេញ! ហេ! - អាហ្នឹង!
- ពូ ហៅឡានពេទ្យឥឡូវនេះ។ - មិនអីទេ។
ចាំ! ចាំ!
បើ​យើង​គ្រាន់​តែ​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ តើ​យើង​នឹង​រក​ឃើញ Kim Myeong-gil ដោយ​របៀប​ណា?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនអាចគ្រាន់តែឈរនៅទីនេះ ហើយទុកឱ្យមនុស្សម្នាក់ស្លាប់ទេ លោកម្ចាស់។
បើ​គាត់​ស្លាប់​បែប​នេះ យើង​នៅ​តែ​មិន​អាច​ទៅ​ដល់​ទី​សុវត្ថិភាព​បាន​ឡើយ។
មិនអីទេ ឲ្យវាមកខ្ញុំលឿន។
- អ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំទម្លាក់គាត់ចុះ។ - ជល់!
មិនអីទេ។ មក។
លោកអើយ! លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
លោកអើយភ្ញាក់ឡើង! តើអ្នកមិនអីទេ?
ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។ - តើម្ចាស់នៅឯណា?
បាទ នាងបានទៅវិស្សមកាល។
អូ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​កាហ្វេ​ស្រក់​ដៃ​ត្រជាក់​ជាមួយ​សណ្តែក​អេត្យូពី។
មិនអីទេ។
- នេះឯងទៅ។ វានឹងចេញភ្លាមៗ។ - មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
គ្រួសារដែលមានសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងរក្សាសុវត្ថិភាពអ្នក។
CEO KIM MYEONG-GIL ឯកសារភ្ជាប់មកជាមួយ៖ ឯកសារវីដេអូចំនួន 1
អូយ!
ហេ មីន ប៊ីម
Kim Myeong-gil នៅតែមានវីដេអូរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ទើបតែផ្ញើមកខ្ញុំ។
អូ ប៉ុន្តែយ៉ាងម៉េច?
សួស្តី?
- ហ្គង់យ៉ុង?
- សួស្តី?
អាហ្នឹង!
Fuck ។
ម្តាយក្មេក។
អំបិល។
អ្វី?
អំបិល!
ម្នាក់ត្រូវឡានបុក!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះអើយ! ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់បានស្លាប់។
MR. អូ
Gun-woo ប្រញាប់។ មើល។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាបង្កើតបញ្ហាធំដោយគ្មានអ្វីសោះ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីយើង?
សូមអញ្ជើញមកកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមត្រីថ្ងៃនេះនៅម៉ោង 9:00 យប់
បើ​សម្រេច​ចិត្ត​ហៅ​សមត្ថកិច្ច​ម្តង​ទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​កិន​បុរស​ចំណាស់​ឲ្យ​ស៊ី​ត្រី។
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
ខ្ញុំបានកម្ចាត់ Min Gang-yong និងបក្ខពួកទាំងអស់ហើយ
ដូច្នេះ គ្មាន​អ្នក​ណា​ជួយ​អ្នក​ទៀត​ទេ។
អូ ហើយរឿងមួយទៀត
ប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃ ម្តាយរបស់អ្នកជាអ្នកបន្ទាប់។
ជួបគ្នានៅទីនោះ។
GANG-YONG
តើគាត់ទៅដល់ Gang-yong ដោយរបៀបណា? គាត់ជាប៉ូលីស។
បងប្អូន ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗអាចនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
យើងគួរតែទៅតែម្នាក់ឯងលើកនេះ
សុំទោស?
តើអ្នកនៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
ពេញមួយពេល។
កុំព្យាយាមចាកចេញពីខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះជីតា។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ស្តាប់ Woo-jin
ប្រសិនបើមានអ្វីអាក្រក់កើតឡើងចំពោះលោកអូនៅចំពោះមុខយើង
Da-min ច្បាស់ជាខូចដូច Hyeon-ju ហើយខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញរឿងបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ Gun-woo
រឿងមួយដែលខុសពីអតីតកាល។
តើអ្នកដឹងថានោះជាអ្វីទេ?
ត្រលប់មកវិញ
Marine duo ដែលមិនគួរឱ្យជឿបានបែកគ្នា។
នោះមិនមែនជាករណីទេឥឡូវនេះ។
ហើយយើងកាន់តែរឹងមាំ។ ខ្លាំង។ នៅចាំទេ?
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ។
មួយ ពីរ បី បួន ប្រាំ!
មើល
សូមធ្វើការជាមួយគ្នា ដូច្នេះយើងអាចជួយសង្គ្រោះទាំងអស់គ្នា។
លោក អូ ដាមីន
មនុស្សដែល Kim Myeong-gil ឈឺចាប់។
អេក?
អាក!
ហេតុអ្វីបានជាយើងឈប់?
Woo-jin និង​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​រួម​ជា​មុន​សិន។
ចាំមើលរហូតទាល់តែអ្នករកឃើញកន្លែងល្អដើម្បីបាញ់។
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកចូល។
ស្តាប់ទៅល្អ។
អ្នកគួរតែចេញ។
ពួកគេអាចទម្លាក់ខ្ញុំទៅជិត។
- គំនិតល្អ។ - ហឹម?
ទម្លាក់ Da-min ទៅឆ្ងាយដើម្បីកុំឱ្យនាងឈឺចាប់។
អូ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​នាង​បញ្ចប់​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ទេ។
តើវាឆ្ងាយពេកទេ?
វានឹងចំណាយពេលដប់នាទីរបស់នាង។
បន្ទាប់មក ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះឱ្យបានលឿន។
មិនអីទេ។
សម្លាប់ពួកគេ!
ទទួលបាន។
អ្នក​ទាំង​នេះ​មាន​អាវុធ​ច្រើន​ណាស់។
បងអើយ!
កូនឆ្កេញី!
ខ្ញុំនឹងកុហកអ្នក, បុរស!
អូយ។
ហេ។
អ្នកមិនអាចកម្ចាត់កូនពីរនាក់បានទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
សុំទោសគឺមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឥឡូវនេះ។
មក!
ឥឡូវនេះ
អ្នក punks ចូលមកកាន់តែជិត ហើយខ្ញុំនឹងកាត់បំពង់ករបស់អ្នកកំណត់ពេលវេលាចាស់។
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
យ៉ាប់ណាស់។ ខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
ប្រញាប់​សម្លាប់​ពួក​វា​ទៅ ឯង​ល្ងង់​! តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវសម្លាប់ពួកគេទេ? ហ៎?
កូន​ឆ្កែ​របស់​អ្នក​គឺ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​។
ហេទា!
កូនឆ្កេញី!
មក​នេះ​ឯង​ឆ្កួត! មកទីនេះ!
អញ​ប្រាប់​ឯង​ឲ្យ​ប្រញាប់​សម្លាប់​ពួក​អា​អា​ឆ្កួត​!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ទុក​ចោល​ម៉ែ​ឪ!
ខ្ញុំថាលែងខ្ញុំទៅ!
សម្លាប់ពួកគេ! មក!
លោកតា!
ជីតា សុខសប្បាយទេ?
គឺខ្ញុំ Da-min។
អូ។
អ្នកដកចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំចេញ។
លោក អូ សុខសប្បាយទេ?
សូមអរគុណ។
ប្រញាប់ឡើង។
- តើនេះជាអ្វី? - មិនអីទេ។ មិនអីទេ មក។
សូមអញ្ជើញមក។ ប្រញាប់ឡើង ហើយស្រាយពួកគេ។
តើវាជានរណា?
ការដឹកជញ្ជូន។
អ្ហ៎ ស្អីគេ។
នៅ​តែ​ឯង​ឆ្កួត​ៗ!
ធ្វើការបោសសំអាតទាំងស្រុង រួមទាំងផ្នែកខាងក្នុងផងដែរ!
- កោសគ្រប់អ៊ីញ! - តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញវា! អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ!
ព្រះអើយ!
ស្អី? បុរសទាំងនេះគឺជាអ្នកវិកលចរិក។ តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លោកជំទាវ យើងមកពីផ្នែកស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមានដីកាស្វែងរក។
រហូតមកដល់ពេលនេះ ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកនឹងត្រូវរងការឆែកឆេរ និងរឹបអូស
យើងសូមកោតសរសើរចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
មក។ ប្រញាប់ឡើង។
លោក Kim Jae-min?
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្ម ស៊ីសំណូក ចាប់ជំរិត។
Fuck ខ្ញុំ។ អានេះឆ្កួតណាស់លោកអើយ!
តោះទៅ។
- លោកម្ចាស់ សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។ - អីយ៉ា។
មន្ទីរពេទ្យនគរបាលជាតិ
សំណាង​ល្អ យើង​ទទួល​បាន​ដីកា​យ៉ាង​លឿន ហើយ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់ Kim Myeong-gil ។
ទូរសព្ទ​មួយ​ចំនួន​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​ទូ​របស់​គាត់។
យើងបានតាមដានលេខ។
ហើយពួកគេទាំងអស់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់បុគ្គលដែលស្លាប់ ឬបាត់ខ្លួន។
អាឆ្កួតនេះ។
គាត់​បាន​រក្សា​ទុក​ទូរស័ព្ទ​ដែល​ជា​របស់​មនុស្ស​ដែល​គាត់​បាន​សម្លាប់។
គាត់មិនអាចគេចផុតពីរឿងនេះបានទេ។
សូម្បីតែប្រធានាធិបតីអាមេរិកក៏មិនអាចជួយគាត់បានដែរ។
អាចទៅក្រៅប្រទេសបាន។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ចង់​បាន​ឥឡូវ​នេះ។ វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ឧក្រិដ្ឋជនតែងតែទៅប្រទេសចិនតាមកប៉ាល់ដឹកទំនិញមែនទេ?
Kim Myeong-gil គឺជាឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បានថ្នាក់ A ។
យើងនឹងផ្តោតលើការឃ្លាំមើលលើផ្លូវដែលមានសក្តានុពល។
គាត់នឹងមិនចេញពីកូរ៉េដោយស្រួលនោះទេ។
ប៉ុន្តែវាមិនទាំងស្រុងចេញពីតុទេ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ហាក់​ដូច​ជា​គិត​ថា​វា​ចប់​សព្វ​គ្រប់​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ឈាន​ដល់​ចំណុច​កំពូល​នៅ​ពេល​នេះ។
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ នៅតែមានវីដេអូរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិន​បើ​គាត់​បញ្ចេញ​វា​ពេល​ណា​មួយ វា​ចប់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
បងប្រុស។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​ឃើញ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​នៅ​ពី​ក្រោយ​គុក។
មីនប៊េម។
ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែមើលស្ថានភាពរបស់ Han-gu ។
ហើយ Tae-yeong នៅតែសន្លប់។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
យើងនឹងជួយស្វែងរកគាត់។
វាមិនទាន់ចប់ទេ រហូតដល់វាចប់ពិតប្រាកដ។
អ៊ុំ មាន​វិធី​ណា​មួយ​ដែល​អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​ថា អ៊ឹម ចាង​ដូ អាច​នឹង​នៅ​កន្លែង​ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការ Im Jang-do?
Im Jang-do ប្រហែលជាកំពុងលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយដោយព្យាយាមនៅឆ្ងាយពី Kim Myeong-gil ។
ខ្ញុំគិតថា ប្រហែលជា Im Jang-do អាចដឹងថា Kim Myeong-gil អាចរត់ទៅណា។
នោះជាសិទ្ធិ។ Im Jang-do ប្រហែលជាបានផ្តល់ដំបូន្មានដល់គាត់
អំពីរបៀបរត់ពន្ធខ្លួនឯងចេញពីប្រទេស។
លោក​បាន​លើក​ឡើង​ពី​មុន​ថា​លោក​ទទួល​បន្ទុក​រឿង​បែប​នេះ​។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
- មិនអីទេ សាច់ប្រាក់ប៉ុន្មាន? - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក 18 លាន។
Im Jang-do មិនបានប្រើទូរស័ព្ទ ឬកាតឥណទានក្រោមឈ្មោះរបស់គាត់ទេ។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែចុងក្រោយនេះ។
គាត់​បាន​ជៀស​វាង​អ្វី​ដែល​អាច​នាំ​មុខ​យើង។
ដូច្នេះយើងមិនមានអ្វីទេ?
រហូតមកដល់ពេលនេះ អ្វីដែលយើងបានរកឃើញគឺលេខគណនីធនាគាររបស់គាត់។
ហើយជាក់ស្តែងគាត់បានដកសាច់ប្រាក់កាលពីខែមីនាឆ្នាំមុននៅ Suwon ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើតាមបានទេ?
យើងអាច ប៉ុន្តែយើងនឹងត្រូវពិនិត្យមើលវីដេអូសុវត្ថិភាពរយៈពេលពីរបីខែ។
ដែលនឹងចំណាយពេលខ្លះ។
តើអ្នកគិតថាយើងអាចទទួលបានលេខគណនីរបស់គាត់ទេ?
ធនាគារ IM JANG-DO JOHAN
ម្ជុល​នេះ​គឺ​ជា​ខ្សែ​ដ៏​អស្ចារ្យ​សម្រាប់​ប្រាក់,
ដូច្នេះ ផ្ញើប្រាក់មួយចំនួនទៅក្នុងគណនីនោះ ហើយនៅពេលអ្នកផ្ញើវា
ដាក់លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅក្រោមឈ្មោះអ្នកផ្ញើ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងទាក់ទងអ្នកភ្លាមៗ។
- តើយើងត្រូវបញ្ជូនគាត់ប៉ុន្មាន? - ធំគួរធ្វើ។
មួយម៉ឺនវ៉ុន?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរនិយាយលើកចុងក្រោយនេះឬអត់?
ប៉ុន្តែនៅក្នុងបន្ទាត់នៃការងារនេះ "ធំមួយ" ខុសគ្នាតាមស្ថានភាព។
មួយ​ធំ​នេះ​តាំង​ពី​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​ព័ត៌មាន​ពី​អ្នក​នាង Kang In-beom
នោះត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាលានវ៉ុន។
មួយលានវ៉ុន?
វាត្រជាក់។ វាត្រជាក់។ ខ្ញុំ​មិន​សុំ​លុយ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្មោភកាមទេ។
យើងជាគ្រួសារ។
មិនអីទេក្នុងករណីនេះតើយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គាត់នឹងសើចមួយលានវ៉ុន។
ដប់លាន។
គាត់នឹងខាំភ្លាមៗ។
របួស​របស់​អ្នក​មិន​ជា​សះស្បើយ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បន្ត​ផឹក​គ្រឿង​ស្រវឹង...
- វេជ្ជបណ្ឌិត។ - បាទ លោក។
- ធ្វើការងាររបស់អ្នក។ - បាទ លោក។
លាមក។
ហុកសិបប្រាំមួយ,
ហុកសិបប្រាំពីរ,
ហុកសិបប្រាំបី ហុកសិបប្រាំបួន។
បងអើយ មានគេហៅមក
មិនមានលេខទេ។
សួស្តី?
អ្នក.
ក្មេង​ដែល​នៅ​ជាមួយ​លោក ឆយ មែនទេ?
បាទ។
ហើយ​សមត្ថកិច្ច​ប្រាប់​លេខ​គណនី​របស់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើប្រាក់?
ដោយសារតែ Kim Myeong-gil កំពុងរត់ចេញ។
ហេតុអ្វី?
ប៉ូលីសបានឆ្មក់ចូលផ្ទះរបស់គាត់។
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ជា​ច្រើន​ដែល​ថា​គាត់​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នាក់។
- តើនោះនៅពេលណា? - ពីរថ្ងៃមុន។
តើអ្នកដឹងថា Kim Myeong-gil នឹងរត់ទៅណាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ស្តាប់។
យើងត្រូវចាប់គាត់។ សូម​ជួយ​យើង​រក​ឃើញ​ថា​គាត់​នៅ​ទី​ណា។
តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ប៉ុន្មាន?
អូ មួយធំ។
អ្នកត្រូវតែលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
- ខ្ញុំចង់បានមួយពាន់លាន។ - មួយពាន់លាន?
ខ្ញុំបានទុកចិត្តលោកប្រធាន Choi ហើយត្រូវបានស្តេចវាយដំ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានយ៉ាងហោចណាស់មួយពាន់លាន។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែយើងមិនមាន...
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ Kim Myeong-gil នឹងភៀសខ្លួនទៅក្រៅប្រទេស
ដោយប្រើវិធីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនគាត់។
តើអ្នកស្គាល់គណនីរបស់ខ្ញុំទេ?
គិតវាចប់។
ថាវាឆ្កួតណាស់។
តើយើងនឹងទទួលបានមួយពាន់លានវ៉ុនដោយរបៀបណា?
តើ​យើង​គួរ​សួរ​លោក អូ ថា តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ?
លោកអូមិនមានលុយទេ។
លុយ​ដែល​គាត់​ឲ្យ​យើង​វិញ​ពេល​នោះ គឺ​គាត់​សល់​តែ​ម្ដង។
សង្កត់។
តើយើងមានប៉ុន្មាននៅទីនោះ?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែល 300 លាន។
វាគ្មានកន្លែងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើយើងគួរសួរ Min-beom ថាយើងអាចខ្ចីលុយខ្លះបានទេ?
Im Jang-do គឺជាអ្នកថតវីដេអូ Min-beom នោះ។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងជួយយើងក្នុងរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Min-beom គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយពួកយើងក្នុងស្ថានភាពនេះ។
តោះសាកសួរគាត់ម្តងមម?
លោកម្ចាស់ នៅទីនេះ។
តើអ្នកជឿជាក់លើ Im Jang-do ទេ?
អូ
យើងគិតថាគាត់អាចជួយយើងរកឃើញ... អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
ចុះ​បើ​គាត់​ដាក់​លុយ​ហើយ​ទៅ​បរទេស?
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើដូច្នេះ
ប្រសិនបើ Im Jang-do បំពានការសន្យារបស់គាត់ ហើយរត់ យើងនឹងដេញគាត់ចុះ ហើយចាប់គាត់។
ប៉ុណ្ណឹង ខ្ញុំអាចសន្យាបាន។ អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
រក្សាការសន្យានោះ។
- អស្ចារ្យ។ - អស្ចារ្យ។
1,000,000,000 បានទទួល
- មិនអីទេមើលទៅល្អ។ ផ្លាស់ទីតាម។ - មិនអីទេ។
អ្នកអាចទៅបាន។
អ្នកហៅមិនស្គាល់
សរសេរនេះចុះ។
ស្អែកនេះ វេលាម៉ោង 1:00 ព្រឹក
កប៉ាល់ដឹកទំនិញដែលមានឈ្មោះថា Nike នឹងចេញដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងហូជីមិញ។
Kim Myeong-gil បានផ្តល់អំណោយនយោបាយដល់មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់វៀតណាម។
គាត់​នឹង​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ជាមួយ​នឹង​ថវិកា​ទាំងអស់​របស់​គាត់។
លេខកុងតឺន័រគឺ 9004230 ។
វានឹងមានឡានដឹកទំនិញដែលមានលុយកាក់របស់គាត់លាក់នៅខាងក្នុង។
តើ​យើង​គួរ​ផ្លាស់​ទៅ​នៅ​ពេល Kim Myeong-gil ឡើង​លើ​កប៉ាល់​ទេ?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកព្រោះវាជាកប៉ាល់ធំ។
តើយើងនឹងរកវាដោយរបៀបណា?
អ្នកឡើងលើកប៉ាល់ជាមួយគាត់។
មានន័យថា យើងគួរតែឡើងកប៉ាល់ ហើយទៅវៀតណាម?
អញ្ចឹងវាអាស្រ័យលើអ្នកមែនទេ?
- លា។ - រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​យើង​សម្រេច​ចិត្ត​ឡើង​លើ​កប៉ាល់​នោះ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅកាន់អ្នកនូវទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកហើយព្យាយាមដោះស្រាយ។
ដូចគ្នានេះផងដែរគាត់ពិតជាចូលចិត្តសាច់ប្រាក់។
នោះហើយជាអត្ថបទ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកត្រូវការអ្វីទេ ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងបន្តិចបន្តួច។
សូមអរគុណលោក។
អ្នកទាំងពីរយកចិត្តទុកដាក់។
បាទ។
មិនអីទេ?
តោះឡើង។
អ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំត្រូវការមួយនាទី។
មិនអីទេ។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
ទេ យើងគួរតែអរគុណអ្នក។
Da-min ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
- ជួបគ្នា។ - ឡើងអ្នកទៅ។
អូ។
តើអ្នកមានលេខរបស់ខ្ញុំទេ?
ម.
តោះទៅ។
- ជំរាបសួរ។ - ហេ, អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ?
បាទ យើងកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
កុំឈឺអី?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ និង Gang-yong នឹងមើលថែអ្នកដែលនៅសល់។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
បាទ។
តោះប្រញាប់ឡើង។
- មួយវិនាទី។ - យើងនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
មិត្ត។
មិនអីទេ។
បើកទូក។
- មិនអីទេ ទៅពិនិត្យខាងក្នុងជាមុនសិន។ - យល់ហើយ។
Kim Myeong-gil!
អូហូ។
អូ!
បើអ្នកបង្ហាញមុខម្តងទៀត...
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ហ្គុន-វូ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើវាជាអ្វី?
មិត្ត។
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកបង្ហូរឈាម។
Gun-woo តើអ្នកភ្លេចបេះដូងអ្នកប្រដាល់ទេ?
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺស្វែងរកផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
ហឹម?
តោះត្រឡប់ទៅជាមួយគ្នា។
ម-ម
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
នៅទីនេះ។
អីយ៉ា! បងអើយ!
បាទ!
ហេ។
- ហេបុរស តើអ្នកនៅឯណា? - ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
ដុំមាស តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
បាទ យើងបានរកឃើញពួកគេទាំងអស់។
ហើយទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
- អូអ្នកនៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។ - អូ អូ! តោះ!
ត្រូវហើយ!
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានទូរស័ព្ទ។
ពួកគេធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំបានស្នើសុំ Interpol សម្រាប់ការបម្រុងទុក។ ពួកគេនឹងរង់ចាំនៅប្រទេសវៀតណាម។
វាចប់ហើយ។
អ្នកពិតជាបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ ក្មេង។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
ហ៊ឹម
លោក ឆយ តែងតែ​ចង់​ជួយ​អ្នក​ក្រីក្រ​ពេក
ដើម្បីទទួលបានការព្យាបាលត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​លុយ​នេះ​ចំណាយ​តាម​ការ​ចង់​បាន​របស់​លោក Choi។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះគំនិតនោះ?
មិនចង់បានលុយខ្លួនឯងទេ?
អូ ពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាលុយរបស់ខ្ញុំទេ។
ដើម្បីយុត្តិធម៌,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​តបស្នង​លោក Choi សម្រាប់​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​គាត់
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​គោរព​តាម​ការ​សន្យា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​គាត់។
ម.
បុរស។
យើងមានដុំមាសសរុបចំនួន 168
ហើយម្នាក់ៗនឹងផ្តល់ឱ្យយើង 500 លាន។
ធ្វើឱ្យយើងមានចំនួនសរុប 84 ពាន់លាន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំនឹងយកវា។
ហើយចាប់ផ្តើមមូលនិធិសុខុមាលភាពទាំងអស់នៅក្រោម Iil Group ។
តាមរយៈមូលនិធិសុខុមាលភាពនោះ
យើងនឹងអាចផ្តល់ជំនួយផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តដល់អ្នកដែលត្រូវការវា។
លើសពីនោះ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង​បន្ថែម​ប្រាក់​មួយ​ចំនួន​ទៅ​ឆ្នាំង​,
រៀបចំមន្ទីរពេទ្យមួយពេលយើងនៅ។
- មែនហើយ វាស្តាប់ទៅដូចជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។ - ត្រូវទេ?
វាធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាឪពុករបស់ខ្ញុំក៏នឹងចូលចិត្តវាដែរ។
ហើយវានឹងជួយដល់រូបភាពក្រុមហ៊ុនរបស់យើងផងដែរ។
ក្រៅពីនេះ យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ពិភពលោក​កាន់តែ​ល្អ​។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ភ្លាម​ៗ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​សណ្ឋាគារ។
រឿងចុងក្រោយមួយ។
តើអ្នកអាចបញ្ចូលលោក Choi ក្នុងឈ្មោះមន្ទីរពេទ្យបានទេ?
- តើគាត់ឈ្មោះអ្វី? - ឈ្មោះពេញរបស់គាត់គឺ Choi Tae-ho ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនគិតថាវាងាយស្រួលនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជានឹងពិចារណាវា។
អរគុណច្រើន
ហ៎?
ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រងចំនួនដែលបាត់ដោយប្រាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
គិតថាវាជាប្រាក់រង្វាន់សម្រាប់ការងារដែលធ្វើបានល្អ។
អ៊ុំ វាមិនអីទេ។
យើងពិតជាល្អណាស់។
ថាលោក ឆយ នឹងធ្វើដូចគ្នា។
យកវា។
ចុះអ្នកមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីភ្លាមៗទេ?
អរគុណដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
– អរគុណ​ច្រើន​លោក ឆយ។ - ទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​ដឹង​គុណ។
អរគុណច្រើន!
ចូរយើងយកបាល់។ មក។ ឈប់នាង!
នៅទីនោះមែនទេ?
អូ!
Gun-woo តើអ្នកនោះមែនទេ?
អ្វី? តើអ្នកនៅឯណា?
Gun-woo!
អូ! អូ!
អូ!
អូកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អា!
អូ!
វូជីន។
អូព្រះអើយ មើលមកអ្នក។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ព្រះអើយ អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ចប់ហើយម៉ាក់។ តោះទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
អូព្រះជាម្ចាស់ ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក!
អា!