مرحبًا.
هل شاهدت كاميرا المراقبة؟
ليس بعد. أنا... سوف أتحقق من ذلك.
الأربعة يرتدون نفس الملابس.
كل ما في السترات السوداء والسراويل السوداء،
والأقنعة السوداء على وجوههم.
وكانوا جميعا ضخمة.
ماذا تقصد عندما تقول ضخمة؟
كم كان حجمهم؟
يبدو أن الأربعة منهم كذلك
أكبر بكثير من كلانا، بالتأكيد.
واثنين منهم
كان من الممكن أن يكون طولهم 6'2 بوصة أو أطول بسهولة.
لقد بدوا جميعًا متشابهين
لقد عملوا كثيرًا.
والبعض يعرف الكاراتيه.
وكان معهم هراوات كبيرة
التي كان عليها مسدسات الصعق.
كما كان لديهم أغطية أحذية على أقدامهم.
وإلا هل لاحظتم
أي شيء خارج عن المألوف؟
في الواقع…
مم. اذهب لذلك.
كما ترون، جاء بعض الغرباء إلى مكاننا
منذ ثلاثة أيام.
كانوا يقولون، كان على غون وو أن ينضم
هذا الدوري الملاكمة المهنية لديهم.
IKFC كان اسم الدوري.
لقد كان تهديدا وليس دعوة.
كان هذان الرجلان ضخمين.
حتى أنهم أحضرونا
مليار وون للتوقيع.
مليار؟
لقد أحضروه.
إذن أنت تصدق هذه الحالة
ويتعلق بذلك؟
أفعل ذلك، وأعتقد أنهم سيزوروننا مرة أخرى.
لقد تحققت من اللقطات الأمنية
وليس هناك شيء مريب.
هاه؟
منذ بضعة أيام فقط قمنا بتوصيل ذلك.
لا ينبغي أن تستمع إلى محادثتنا.
نعم، حسنًا، كان بإمكاني سماعك.
لقد كنت بصوت عال جدا.
آسف لذلك.
على كل حال الشاشة لا تظهر أي شيء
والوقت لا يتوقف على الإطلاق.
شكرا. يمكنك المغادرة.
أي شيء آخر للمشاركة؟
أوه نعم. حارب
في بطولة WBC الأسبوع الماضي.
- خصمه كان--
- أوه نعم. الملاكم. عرفت ذلك.
- اه... نعم.
- واو!
- يشرفني.
- شكرا.
اعتدت أن أكون ملاكمًا عندما كنت أصغر سناً.
لقد شاهدت معركتك على الأرجح ثلاث مرات.
أوه. أوه، أنا آسف.
حسنًا، من فضلك استمر.
قرأت أن المقاتل الآخر
لقد اختفى.
هذا غريب، ألا تعتقد ذلك؟
لذلك قد يكون ذلك مرتبطا.
هذا سوف يفعل في الوقت الراهن.
أنا والفريق
سيبدأ التحقيق على الفور.
قد يكون منزلك خطيرًا الآن،
لذا فكر في الانتقال إلى مكان آخر.
اخبرني برأيك الخبير
هل الفندق آمن بما فيه الكفاية بالنسبة لنا؟
تجنب الأشخاص والأماكن المجهولة.
أين يجب أن نذهب بعد ذلك؟
تاي يونغ؟
مهلا، أيها الضابط.
- كيف الحال؟
- مرحبا.
- مرحبا أيها المحقق.
وهنا حيث بدأ الحريق.
هل ترى حاوية البنزين الذائبة تلك؟
عبوة ناسفة.
من المحتمل أن يكون المفجر قد تم تشغيله
بواسطة إشارة الهاتف الخليوي.
حسنًا. واه، كم هو واسع المعرفة
هل يجب على شخص ما أن يفعل هذا؟
حسنًا، تقنية التخلص من الذخائر المتفجرة عالية المستوى
يجب أن تكون قادرة على القيام بذلك.
- كما وجدنا محفظة في السيارة.
- أوه!
لديك…
- هنا أيها المحقق.
- اه.
أمن الحرس الشعبي
المدير / الحارس الشخصي الابن جين نام
كلاب الدم 2
- شكرا لك.
- بالطبع.
مهلا، أماه.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
أنا بخير إذا كان كلاكما بخير.
نحن بخير الآن يا أمي.
قالوا لنا
يومين إضافيين للنوافذ الجديدة.
هذا جيد. يمكننا أن نفعل هذا.
يجب علينا أن نلتزم ببعضنا البعض
من خلال كل هذا.
مم.
إنهم يتحركون.
خذ حقك.
هل أنت متأكد من أنهم يأتون إلى هنا؟
نعم.
2196!
- 2196!
- نحن بحاجة إلى مساعدة هنا!
- 2196! مهلا مهلا!
- إنها حالة طارئة!
- منذ متى وهو غائب عن الوعي؟
- حوالي عشر دقائق.
حصلت عليه.
لماذا تتوقف هنا؟ هذا المكان مهجور.
آه! القرف!
دقيقة واحدة فقط!
- حسنا، مرحبا! مرحبًا.
- تاي يونغ.
بهذه الطريقة. حذرا. مرحبًا.
أنا آسف للتدخل.
لا تشعر بالسوء. أفكر في كل هؤلاء
أطباق رائعة أعددتها لي.
هذا هو شرف لي.
أنا سعيد فقط لأنني أستطيع تقديم المساعدة.
آسف على الإشعار القصير.
شكرا لك. حقا.
لا شيء. من دواعي سروري.
لذلك يمكنكم البقاء في هذه الغرفة.
سأحضر لك بعض البطانيات.
سيدة يون، اتبعيني.
وستكون هذه غرفتك.
أختي متواجدة في الولايات المتحدة الآن
وهي تقريبًا لم تكن هنا أبدًا.
إنه مثالي.
- تاي يونغ.
- قادم!
أحتاج لخدمة منك.
هل يمكنك مساعدتي في بعض الأبحاث؟
نعم.
لم يتم العثور على أي نتائج لـ "IKFC"
سوف يعرف الويب المظلم.
الويب المظلم؟ ما هذا؟
إنه اه...
الإنترنت الذي نعرفه
ما هو إلا غيض من فيض،
وتحت هذا السطح بكثير
هو ما يعرف بالويب المظلم.
على شبكة الإنترنت المظلمة، الجميع مجهولون،
ويتجمع المجرمون هناك
والاستفادة من عدم الكشف عن هويته.
لذا، لست متأكدًا مما تقصده.
كيف يمكنك البقاء مجهول الهوية؟
اه، لذلك عندما نكون متصلين بالإنترنت،
نترك عنوان IP خلفنا،
وهو دليل رقمي.
عندما تحدث الجرائم عبر الإنترنت،
يمكننا تتبع عنوان IP
لمعرفة هوية المجرم.
انظر، على شبكة الإنترنت المظلمة،
عنوان IP مشفر،
ومن الصعب التراجع عنه،
لذلك يكاد يكون من المستحيل
لتتبع المستخدم.
يستغل المجرمون
وتشكيل سوق سوداء،
باستخدام البيتكوين لإجراء معاملاتهم.
قف. الكثير من المعلومات.
اه…
عندما التقينا للمرة الأولى،
عملت بوحدة التحقيق السيبراني
البحث عن هذه المواقع المظلمة
حتى نتمكن من إغلاقها.
هذه المواقع أنا قتلت
أدار مجموعة متنوعة من الأعمال غير القانونية.
كان هناك بعض تهريب المخدرات
بيع العبوات الناسفة والمواد السامة.
وعرضت بعض المواقع القتل مقابل الإيجار.
أكثر ما صدمني هو ذلك الموقع
عرضت خيارات حول كيفية قتل شخص ما.
خيارات مثل كيفية التعذيب،
أي الأحماض أفضل
تنظيم عملية انتحارية، وأشياء من هذا القبيل.
ما زلت أتذكر
مقبض المشرف. "M-A-N-J-I."
هذا هو "مانجي"، التهجئة
للرمز البوذي "رجل" باللغة الإنجليزية.
أليس هذا مثير للسخرية؟
شخص يقتل من أجل المال
باستخدام هذا الاسم.
لذلك أعتقد أنه سيكون لدي المزيد من الحظ هناك.
نحن هنا.
آيكفك.
كيف يتمزق الجلد بهذه السهولة؟
ماذا جرى؟
ماذا؟ ماذا؟
اه، حسنًا، يتطلب الأمر بطاقة ائتمانية،
ولكن لا ينبغي لك أبدا
أدخل بطاقتك الائتمانية على الويب المظلم.
أي شخص هناك قد يسرق
واستخدام تلك المعلومات.
هل تعتقد أنه يمكنك اختراق،
أو شيء من هذا القبيل؟
أوه. إذا قمت بذلك،
يستطيع القائمون على الموقع رؤيتي،
وإذا كانوا أسرع مني،
يمكنهم اختراق هذا الكمبيوتر
قبل أن أتمكن من اقتحام هنا.
يمكنهم زرع فيروس
والسيطرة الكاملة على هذا الكمبيوتر.
هناك قراصنة هنا،
التسكع على شبكة الإنترنت المظلمة،
الذي يفوق بكثير كل مهاراتي.
- آسف لذلك.
- لا. لا داعي للقلق. هاه.
لذا... نحن بحاجة إلى خطة.
أوه نعم. خطة.
لذلك علينا فقط أن نتجنب
باستخدام البطاقات الخاصة بنا. أليس هذا صحيحا؟
أوه، حسنًا، هذا سينجح بالتأكيد.
وو جين…
ماذا لو سألنا رئيس مشاة البحرية لدينا؟
السيد مون جوانج مو؟
انتظر دقيقة. بطاقة بغل؟
هل هذا ما تفكر فيه؟
يتم إنشاء بطاقات البغل
عن طريق سرقة الهويات
من يملك البطاقة
سيكون بالتأكيد في ورطة.
وماذا عن شخص ميت؟
اه
حسنًا، إذا فعلت ذلك،
ثم لا يمكنك أن تقول لي.
نعم.
يا.
نعم؟
أعتقد أنك ستبقى في الخلف وتعتني
تاي يونغ وأمك.
- ماذا؟ لماذا؟
- من يعرف ماذا سيحدث؟
تمام؟ سألتقي
مع رئيس مشاة البحرية القديم لدينا.
مم. حصلت عليه.
انه يتحرك الآن.
من؟ غون وو؟
رقم الرجل الآخر.
في بيوم، مرحبا.
أهلاً. أنا مسؤول
لإخراجك من السجن
شكرا لقبول عرضي.
من الآن فصاعدا،
نحن نعمل معًا لقتل كيم جون وو.
أنا مرتبك. لم تقبلي العرض؟
أنت تضعني في موقف صعب.
يا.
استمع بعناية.
لا يوجد شيء على الاطلاق
على بعد عشرة كيلومترات من هنا.
لذا، إذا غادرت هذا المكان،
سأتصل بالشرطة.
ومن المرجح أن تظهر الشرطة
في عشر دقائق.
قد تكون سريعًا،
لكنني أشك في أنه يمكنك الركض لمسافة 10 كيلومترات بهذه السرعة.
أستطيع قيادة السيارة.
وإلى أين أنت ذاهب أيها الرجل القوي؟
حسنًا؟ غبي ابن العاهرة!
أوه!
اللعنة عليك!
أنت ستسقط أيها الأحمق!
تعال هنا أيها اللعين!
يا! يا! حصلت عليك الآن!
الأوغاد سخيف! أيها الملاعين!
آه!
حسنًا أيها الملاعين، من التالي؟!
كلهم أغبياء.
أيها الأوغاد الضعفاء.
احصل على اللعنة!
الآن!
قف على قدميك!
أذهب خلفها. سأقتلك.
اه، هذا سخيف عظيم.
يا.
اعتقدت أن هذه العاهرة الصغيرة كانت ضعيفة،
لكنه ليس كذلك.
لكنك تعلمت كيفية الملاكمة
الطريقة الخاطئة.
سأجني المال من كيم جون وو.
يمكنك كسب بعض أيضا.
أنت تفهم؟
خنق على هذا واحد.
عشرة... كوخ!
في سهولة.
- في سهولة.
- 1216 فئة البحرية هونغ وو جين.
آك!
هذا البحرية فخور للغاية
من زملائنا صغار مشاة البحرية.
ليس بسبب لقب الملاكمة!
قبل أن يصبح غون وو البطل،
بقي صغار مشاة البحرية لدينا أقوياء
وملتصقين معًا،
مما يدل على الروح البحرية الحقيقية.
إنها العملية
الذي أنا فخور به. يفهم؟
آك!
الآن، تعال هنا!
من الرائع رؤيتك. كيف كان الأمر؟
واو، وجهك يبدو كذلك
لقد شهد الكثير من العمل.
أنت فاسق.
- جاءوا إلى منزلك؟
- نعم.
أوه. القرف ، استخباراتهم
يتفوق بكثير على جيشنا.
لقد أحضروا مليار وون
فقط للتوقيع.
- مليار؟
- نعم.
عرضوا 15 مليار
إذا قاتل مرة واحدة فقط.
معركة واحدة فقط.
واو، 15 مليار وون للقتال الواحد.
لهذا الثمن الباهظ،
أفترض أنه لا يمكن أن يكون هنا فقط في كوريا.
هذا صحيح. يقول الموقع هناك
أكثر من أربعة ملايين عضو حول العالم.
أربعة ملايين عضو؟ كيف يبثونها؟
حسنًا يا سيدي، إنه موجود على الويب المظلم الآن.
اسمحوا لي أن أشرح.
إذن الإنترنت الذي نستخدمه هو، أه...
-إنها مثل قمة جبل الجليد--
- نعم أعرف ذلك. مم.
حسنًا. الويب المظلم.
بصراحة أنا فقط
اكتشفت ذلك للتو.
حسنًا، لقد أظهروا كل هذه المباريات
على شبكة الإنترنت المظلمة.
والمشاهدون يراهنون على النزالات، أليس كذلك؟
يبدو ذلك صحيحا.
لذا... إذا كان بإمكانهم الحصول عليها
بطل حقيقي مثل غون وو…
أوه نعم.
أنا متأكد من أن عالم الملاكمة تحت الأرض
سيكون قوة هائلة
في جميع الألعاب الرياضية.
ولماذا؟
لأن مجرد ولدنا وحده
سوف تصمد هذا الدوري.
لا يهم إذا كان مليار
أو 15 مليار وون.
لقد استثمروا الكثير من المال، وهم يعلمون
أنه على المدى الطويل، سوف ينمو فقط.
أنا أسمعك.
إذن…
أي نوع من المساعدة
هل يمكنني إحضاره إلى الطاولة؟
للوصول إلى موقعهم على الانترنت،
تحتاج إلى التسجيل للحصول على العضوية.
إنها الطريقة الوحيدة.
وقمت بالتسجيل باستخدام بطاقة الائتمان فقط.
That means personal information
يمكن تسريبها--
بطاقة البغل أمر لا بد منه لهذا الغرض.
أنت تسبقنا بخطوة واحدة
طوال الوقت.
- صن بو، مهلا!
- نعم؟
اه هل تستطيع
أحضر لي ثلاث بطاقات بغل؟
- نعم.
- تلك النخبة الفاخرة.
نعم.
هذا هو.
تناول المزيد من القهوة.
عظيم.
هنا. استخدامها بحرية.
إنه موضع تقدير كبير يا سيدي.
ومن يساعدك
مع كل هذا الآن إذن؟
سؤال جيد. في الوقت الحالي
أنا وجون وو جميعنا بمفردنا.
أوه. أوه، هيا.
إذا كانت كبيرة كما أعتقد،
ثم سوف يتفوق عليكما كلاكما.
هل تعرف ما أقول؟
بالتأكيد، فإنه من الصعب.
ولكن بعد فوزه على كيم ميونج جيل،
نحن أقوى بكثير.
لست متأكدا من ذلك
أنكما أقوى بكثير.
يبدو واضحا بالنسبة لي.
لماذا لا تطلب مني الحضور والمساعدة؟
سيدي، لقد فكرنا في ذلك.
وسنكون غير مرتاحين.
إنها مشكلة أكثر بكثير
لك ولفريقك هذه المرة.
هل مازلت من مشاة البحرية هونغ وو جين؟
نعم، مازلت جنديًا من مشاة البحرية هونغ وو جين، سيدي.
هل نسيت؟
ضربة لواحد من مشاة البحرية
هي ضربة لجميع مشاة البحرية.
يمين؟ لا أستطيع الجلوس وعدم القيام بأي شيء
بينما أنتم أيها الأولاد في ورطة.
ماذا سيكون الرئيس تشوي في الجنة
فكر بي؟
سأكون وصمة عار كبيرة.
هذه ليست الطريقة التي تدربت بها.
كونه متفوقا لديه مسؤوليات.
اثنان أفضل من واحد فقط.
أضف واحدًا آخر…
ثلاثة أفضل، أليس كذلك؟
خذها.
رئيسك
على متن الطائرة معك.
لا تتوانى! لا يزال لديك ذلك.
انتظر. أتيت وحدك؟
نعم. جون وو مع والدته.
اه. أنت سخيف، أيها الفتى الساذج.
هل تابعك أحد هنا؟
- لا أصدق هذا!
- أوه. يمين.
لقد جاءوا إلى منزلك للعثور عليك.
هل تعتقد أنهم سيتوقفون عند هذا الحد؟
- تلك سيارتك؟
- نعم.
خطة جديدة.
القيادة في جميع أنحاء الحي،
وبعد بضع بنايات، عد حولك.
دعونا معرفة ذلك
ما نحن ضد. نسخ ذلك؟
لقد عاد.
- صن بو.
- نعم؟
احصل على قلم.
نعم.
واحد، أربعة، ثلاثة، تسعة،
اثنان، اثنان، تسعة، صفر.
لم نكن هنا فقط؟
رقم
واحد، أربعة، ثلاثة تسعة. يمين؟
- الهيونداي .
- نعم.
إلى أين الآن؟
وو جين. لا تنظر إلى الوراء.
أريدك أن تستمر.
في أي مكان آخر كنت اليوم؟
هكذا كنا أولاً
في منزل والدة غون وو.
الآن مكان تاي يونغ.
أولاً، اتصل بجون وو. احصل عليه
ليأخذ والدته إلى مكان جديد.
نحن لا نعرف
عندما قد يعود هؤلاء البلطجية.
سأرسل لك عنوانًا.
معرفة ما إذا كانوا سيتبعونك هناك.
ثم يمكننا التغلب عليهم.
وو-جين
- أوه، مهلا.
- استمع بعناية.
عليك أن تتحرك بهدوء وبسرعة.
مم-هممم.
يجب أن تحصل على تاي يونغ وأمك
خارج هذا المكان الآن.
لماذا؟
لأنه يتم متابعتنا.
عليك أن تأخذ تاي يونغ معك.
بسببنا، هي في ورطة أيضًا.
مم. مم. فهمتها.
ما خطبك الآن؟
السيد مون وأنا سوف نجد اللقيط
who's been harassing and following us.
حافظ على أمان والدتك، حسنًا؟
وتاي يونغ أيضاً.
مم. تمام.
وأين يجب أن نذهب الآن؟
إذن هناك مين بيوم. خيارنا الأفضل.
لا أستطيع التفكير في أي شخص آخر الآن.
نحن بحاجة إلى التصرف بسرعة.
مم. عليه.
جيد. كن حذرا.
مين بيوم
الشخص
الذي تحاول الوصول إليه غير متاح.
همم.
تاي يونغ.
لذلك أنا آسف حقًا بشأن هذا.
اتضح أننا وضعناك في خطر.
يبدو أن الرجال من بعدنا
تابعنا هنا أيضًا.
أوه.
إذن الأمر خطير بالنسبة لي هنا أيضًا؟
نعم.
يمكن أن يكونوا هنا في أي لحظة.
سأحزم الآن.
- أنا آسف حقا.
- لا بأس.
إذن إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
اه حسنا…
غون وو، لا بأس.
سأجد لنا مكانًا لنتحرك فيه.
مرحبًا؟
جون وو؟ مرحبًا، هذا تشو وون يونج.
أنا مساعد الرئيس هونغ.
أوه! نعم، مرحبا هناك.
لسوء الحظ، الرئيس هونغ
في لقاء مهم
مع كبار الشخصيات من الخارج.
لكنه طلب مني أن أتصل بك على الفور.
ما هي الرسالة التي يمكنني نقلها؟
إنها مسألة خاصة جدًا.
كل ما تقوله سيبقى خاصا.
أعدك بذلك.
أحبابي
في ورطة كبيرة.
أمي
حقا يحتاج إلى مكان آمن
للبقاء الآن.
يمكنك إحضار والدتك
على الفور إلى بنايتنا، السيد كيم.
سوف نتأكد من وجود حراس على أهبة الاستعداد.
هل هناك أي شيء آخر يمكنني القيام به من أجلك؟
تمام. حسنًا، في الواقع…
لذا، إذا كان ذلك ممكنًا على الإطلاق،
محرك... دراجة نارية من شأنها أن تساعد.
لا بد لي من إنقاذ وو جين وحركة المرور
في هذا الوقت يجعل ذلك أكثر صعوبة.
يمكننا أن نفعل ذلك.
هل هناك نوع معين من الدراجات النارية؟
اه، واحدة سريعة.
لا يهم. أستطيع ركوب أي شيء.
ثم سيكون لديك
الأسرع بين أيدينا.
أنا أقدر ذلك.
- أخبرني ما الأمر.
- نعم...
ماذا؟
- إنهم في حالة فرار.
- ماذا؟
كلهم سينتقلون الآن.
من هو؟
غون وو، والدته،
وذلك الفرخ على الكرسي المتحرك.
ماذا نفعل؟
ماذا؟
سيدي، سأحضر هونج وو جين
ليست والدته. تمام؟
- نعم ذلك؟
- أحتاج إلى نسخة احتياطية وموقع.
إرسال المساعدة في طريقه.
بالطبع.
مرحباً.
شكرا، مرحبا. أنا أقدر ذلك
you looking after Tae-yeong and my mother.
- أعطهم يد المساعدة.
- نعم بالطبع.
- هل لديك تلك الدراجة النارية؟
- إنه هناك.
- هل سينجح هذا؟
- نعم.
وو-جين
احرص.
أنا سوف.
أين أنت يا وو-جين؟
أنا عند تقاطع بالقرب من المدرسة.
في انتظار تغيير الضوء.
متجر السيارات بعد الضوء مباشرة.
فهمت. في طريقي الآن.
لي دونغ هيون
مدير
نعم.
هناك مصنع على بعد خمس دقائق
منك. إنه بعيد وهادئ للغاية.
أرسل العنوان.
هنا يأتي.
ونرسل تعزيزات.
ذلك اللعين المجنون!
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
هذا اللعين الغبي أقلع للتو.
سأرسل عنوانا جديدا.
هل كنت أنت أيها اللعين؟
اه القرف.
اتركني!
مهلا، اترك!
اتركه!
آه!
لا، انتظر، لا! يا للقرف.
سيد! أنت بخير؟
هل أبدو بخير؟
لدي ثقب كبير في رأسي.
لا، انها ليست سيئة للغاية.
- إنه مثل الصنبور المفتوح.
- دم جندي البحرية هو العرق.
دم جندي البحرية هو…
اصمت يا رجل.
آك!
اه يا سيدي…
هذا يكفي من هراءهم.
وو جين!
ما هذا؟ أسقطه أيها الوغد!
عليك اللعنة. اتركه!
أيها اللعين!
أوه!
قلت لك أن تصمت.
سيدي، هيا!
يا!
آه!
تمام.
أنت بخير؟
نعم. باستثناء يدي اليسرى.
لا، أنت بخير. قلت لي
أن دم جندي البحرية هو العرق.
دم الإحتياط… دم فقط.
- دعونا نضع هذا الأحمق في السيارة.
- بالطبع.
- انتظر.
- ماذا؟
من ذاك؟
ما الأمر الآن؟
لا أعتقد
إنهم هنا لتهنئتنا.
- السيد مون.
- نعم؟
يجب أن نغادر.
- يا! قف! القبض على هؤلاء الملاعين!
- تعال إلى هناك!
- اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!
- أنت ميت، هل تسمعني؟
من هنا!
من هنا. دعونا نصعد!
لا تدع لهم الابتعاد!
- يا اللعنة!
- احصل عليه!
يذهب! أسرع! دعنا نذهب!
خذوه حتى يتكلم!
الآن اذهب، اذهب، اذهب!
ابن العاهرة!
تعال!
وو جين، لقد حصلت على هذا. تفضل!
آك!
احصل عليه!
اللعنة عليك، أيها الأحمق اللعين!
القرف.
- اصعد هناك.
- إنه يبتعد!
- لا تسمح له بالفرار!
- أوه، اللعنة. اللعنة!
- إذهب! إذهب! إذهب! يتحرك!
- إذهب! إذهب! إذهب!
يا رجل.
لقد حصلنا عليه.
آه، اللعنة! منعه!
- لماذا لن تموت؟
- إنتهى الأمر.
اه القرف! تعال واحصل علي!
يتحرك! يتجول!
أوه، اللعنة. إنهم لا يضيعون أي وقت.
يا للقرف.
- أنت سخيف ميت!
- لا أستطيع الانتظار حتى أقتلك.
فقط استمر في الجري.
- أنت سخيف الألغام!
- يا ابن العاهرة!
يا للقرف!
- قف!
- ماذا ستفعل؟
هاه؟ ما هي اللعنة
هل تفعل السقوط؟
احمق غبي.
- مهلا، اذهب.
- حصلت عليه.
- من التالي؟
- يذهب!
نراكم مرة أخرى هنا!
دعنا نذهب!
احصل عليه!
- تعال!
- احصل على رأسه!
تعال!
جيد! احصل عليه!
هيا، دعنا نذهب!
- تعال! هل يعجبك ذلك؟ الأبله.
- البقاء أسفل!
خذ هذا!
حصلت على الوجه.
آه! آه!
يا إلهي، هذا سخيف مؤلم!
القرف.
- اللعنة على ذلك.
- من هو هذا الرجل بحق الجحيم؟
- إلى ماذا تنظر؟
- هل تريد أن ينتهي بك الأمر هكذا؟
- آه، ظهري اللعين.
- اخرج من هنا يا فتى. عاهرة.
- هاه؟
- أنبوب سخيف.
احمق سخيف.
عصب هذا الرجل.
هاه. من أنت بحق الجحيم؟
من اللعنة هل تعتقد أنك؟
دعنا نذهب، أيها الفتى الجميل.
أيها الوغد الجميل، دعنا نذهب.
نعم، احضره.
تعال. احصل عليه!
لا يمكنك أن تأخذنا جميعًا. توقف عن هذا.
ماذا بحق الجحيم؟
ابن العاهرة!
نذل سخيف!
خذ هذا!
أيها اللعين.
آه!
واو، أنت تعرف حقًا كيف تقاتل.
غون وو.
غون وو!
مهلا، استمع!
وو جين!
أنت بخير؟
كل شيء جيد.
رائع.
اللعنة، هذا يبدو سيئا.
نعم؟
أحد جنود البحرية يحتاج إلى المساعدة.
أوه.
سيد!
- أنا بخير.
- نعم؟
يجب أن نغادر هنا.
نعم.
دعنا نذهب.
ماذا كان هذا؟