Beri aku empat hari
dan saya bisa mengatur penerbangannya.
Jadi, kemana kita akan pergi?
Saya berpikir mungkin Thailand atau Vietnam,
tapi mungkin lebih mudah bagi Anda di Thailand
karena kamu kenal orang-orang di sana.
Ya.
Saya akan memeriksa dan membuat pengaturannya.
Saya juga merekomendasikan
beberapa anjing pelacak kelas S.
Jika Anda punya tiga,
maka itu akan menyelesaikan pekerjaan.
Itu adalah
jika kamu sedang mencoba
untuk menculik ibu Kim Gun-woo.
Berapa harganya?
Masing-masing 300 juta. Jadi 900 juta.
Anda diinginkan dan kami tidak punya banyak waktu.
Kita harus melakukan ini dengan cara yang benar.
Itu adalah
investasi yang diperlukan.
Kelas S itu spesial,
Aku berjanji padamu dengan hidupku,
karena mereka akan melakukan pekerjaan dengan benar.
Dapatkan kami berdua, ya? Anda nomor tiga.
Saya mengerti.
Siapa itu?
Itu hanya ibuku.
Lalu ambillah.
- Hai.
- Di mana kamu sekarang?
- Mengapa?
- Min-a tertabrak mobil.
Apa? Seberapa buruknya?
- Kamu ada di mana?
- UGD di Seonkuk University Medical.
- Cepat sampai di sini.
- Mengerti.
Putri saya ditabrak mobil.
Mereka ada di rumah sakit.
Pergilah.
Tolong tunjukkan ID Anda.
Tunggu sebentar.
- Dan nama pasiennya?
- Yun Min-a.
Oke, ayo masuk.
Kamarnya ada di sudut dan di sebelah kiri.
Min-a.
Oh ayah!
Aku ingin kalian semua dalam posisi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hah?
Dengarkan aku.
Tolong berhenti melakukan ini.
Tae-geom. Tae-geom!
Itu sudah cukup. Hei, berhenti!
Hei, hei, hei, hei. Letakkan senjatanya.
- Letakkan senjatanya.
- Min-a.
Tutup matamu dan pegang erat-erat.
Tidak apa-apa. Letakkan mereka.
Hai! Letakkan mereka. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Tae-geom, hei.
Kami tidak akan menyakitimu.
Mari kita bicara.
Aku berjanji, aku benar-benar di sini
untuk berbicara denganmu.
Saya juga memiliki seorang putri kecil.
Dari satu ayah ke ayah lainnya,
mari kita bicarakan saja.
Tuan, apa yang membawamu masuk?
Seorang tamu yang dikirim oleh pamanmu
sudah sampai, pak.
Saya ingin mengucapkan terima kasih telah datang ke sini.
Senang berkenalan dengan Anda. Saya Choi Sin-hyeong.
Hmm. Saya tahu namanya agak tidak biasa.
Itu adalah nama kode yang saya gunakan.
Anjing Darah 2
Jika mereka membawamu masuk, kamu akan mendapatkannya
hukuman seumur hidup atau hukuman mati.
Jika Anda membantu kami, saya akan melakukan yang terbaik
untuk memberimu hukuman seumur hidup.
Dan apa gunanya itu?
Jika Anda dijatuhi hukuman mati, Anda tidak akan melakukannya
dapat menerima pengunjung atau meminta pembebasan bersyarat.
Namun dengan hukuman seumur hidup,
bisa saja mendapatkan pembebasan bersyarat,
dengan asumsi kamu baik-baik saja.
Yun Tae-geom, tuan.
Maksudku, kawan.
Bukankah kamu mulai bekerja di bawah
Apakah Baek-jeong akan menafkahi keluargamu?
Kalau begitu, kamu harus melakukannya
apa pun yang diperlukan
jadi kamu bisa hidup
untuk melindungi ibu dan anakmu.
Keluargamu? Mereka tidak akan pernah menyerah
padamu, tidak peduli seberapa banyak kamu mengacau.
Dan ibumu?
Wanita itu akan melakukan apa saja
untuk menyelamatkan anaknya, bahkan jika itu membunuhnya.
Anda tahu itu. Dan putrimu?
Hei, kawan, putrimu, aku yakin dia akan menunggu
seluruh hidupnya hanya untuk bertemu denganmu.
Tapi kawan, "intinya?"
Anda tidak mengerti maksudnya? Apakah itu saja, ya?
Apakah seperti itu tipe ayah yang mereka butuhkan?
Baiklah kalau begitu.
Jadilah pria itu.
Tolong, Tae-geom.
Ini belum berakhir sampai semuanya berakhir.
Kami masih bisa berbuat lebih banyak untuk satu sama lain.
Saya yakin akan hal itu.
Jadi, bagaimana kalau Anda bergabung dengan kami?
Jaga keluargaku aman dari Im Baek-jeong.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Apa yang kamu ingin aku katakan?
Pertama, dimana Im Baek-jeong?
Dia sedang bergerak,
menaiki kapal pesiarnya di Sungai Han.
Jika aku menghubunginya,
dia akan memberitahuku titik penjemputannya.
Kapal pesiar itu mungkin sedang berlabuh
di salah satu dari tiga posisi.
Dia pria yang cerdas.
Bagaimana kalau kita menyerang mereka malam ini?
Jika kebetulan kita gagal menangkapnya,
bukankah Tae-geom akan berada dalam bahaya?
Bagaimana kalau kita mempertahankan penyamarannya
dan menunggu kesempatan yang tepat?
Kita bisa. Anda benar.
Tapi, um, bagaimana dia bisa tahu
kita akan menyerbu Entra Hotel?
Saya yakin dia diberitahu oleh seorang karyawan.
Kalau begitu, banyak orang di lingkarannya?
Ya.
Siapa yang mengatur semua ini untuknya?
Itu yang aku butuhkan darimu.
Mungkinkah… mungkinkah itu polisi?
Ada seorang pria bernama Lee Dong-hyeon.
Dia adalah agen NIS.
Lee Man-bae, kan?
Nama aslinya adalah Lee Dong-hyeon.
Apakah dia orangnya
siapa yang memberi perintah untuk membunuh Gi-na?
Ya.
Lantas, siapa yang ada di kepolisian
apakah dia mengendalikan?
Saya belum yakin.
Saya tahu pasti ada lebih dari satu.
Aku bisa mendengar sebanyak itu
dari panggilan teleponnya.
Dia pria yang teliti.
Maka mungkin saja dia mendengarnya
tentang peringatan yang diinginkan.
Lee Dong-hyeon sedang mencari
untuk pesawat pribadi.
Saya yakin dia akan pergi ke Thailand.
Tapi dia tidak bisa melakukan itu dengan surat perintah.
Dia tipe pria seperti itu
itu akan mewujudkannya.
Tujuan kami
adalah menangkap ibu Kim Gun-woo
dan membawanya ke Thailand.
Aku yang diinginkan Baek-jeong
untuk melawan Kim Gun-woo lagi.
Jadi dia berencana untuk menculik ibunya
untuk memancingnya masuk.
Untuk uang tebusan?
Tampaknya itu Baek-jeong
mempunyai alasan yang lebih pribadi.
Saya pikir dia yakin dia kalah dari Kim Gun-woo
dalam pertarungan sebelumnya yang mereka lakukan.
Karena pemirsa di seluruh dunia
berakar pada Kim Gun-woo untuk menang.
Jadi selagi semua orang menonton,
Kim Gun-woo akan dibunuh.
Gun-woo akan melakukan apa?
Ada beberapa cara untuk bertarung di IKFC.
Salah satunya adalah pertandingan kematian.
Mereka bertarung sampai salah satu dari mereka mati.
Itulah pertarungannya
yang menghasilkan uang paling banyak.
Jadi menculik ibu Gun-woo.
Bagaimana dia melakukannya?
Dong-hyeon membayar anjing pelacak kelas S.
Apa itu?
Mereka adalah pembunuh profesional yang bisa disewa.
Kelas S berarti orang-orang Dong-hyeon
sama mematikannya.
Jadi, menurutmu dia juga tahu
dimana ibu Gun-woo tinggal?
Saya tidak tahu.
Itu tidak pernah disebutkan?
Tidak.
PRESIDEN
Aku Baek Jeong?
Mari kita beri tahu dia bahwa Min-a melukai kepalanya
dan dia sedang menunggu hasil scan sekarang.
Pak.
Bagaimana kabarnya?
Kepalanya terbentur cukup keras ke tanah.
Dia akan menjalani CT scan.
- Selesaikan dan kembali.
- Oke.
Tae-geom.
- Kim Jin-su, silakan masuk.
- Oke.
Lukanya sembuh dengan baik,
jadi kamu tidak perlu khawatir.
Saya menghargainya.
Bagaimana bahumu?
Um, itu sedikit sakit.
Bisakah saya melihatnya?
Apakah Anda memerlukan obat pereda nyeri?
aku akan baik-baik saja.
Baiklah kalau begitu.
Min-beom.
Bagaimana kabarnya?
Ruangan ini sangat kecil.
Anda ingin saya meningkatkan Anda?
Oh, tidak, ruangan ini sudah ada
terlalu banyak untukku, tapi terima kasih.
Aku akan ke rumah sakit
untuk mengunjungi Gang-yong.
- Bisakah kamu mengizinkanku datang?
- Tidak, sebaiknya jangan.
Saya akan berbicara dengannya dan menelepon Anda.
Istirahat saja.
Oke.
Seul-gi, pernahkah kamu berpikir
tentang nama kode Anda?
Saya belum memikirkan apa pun.
Kamu tahu, penampilanmu halus,
jadi ini penting
bahwa Anda memilih nama yang kuat.
Sesuatu seperti… Jung Hwa-gi.
Jung Hwa-gi?
- Kamu tidak menyukainya?
- Ini akan menjadi suatu kehormatan.
Saya hanya bercanda.
Nama macam apa Hwa-gi itu?
Bagaimana dengan Kang Ryeok Han?
Ryeok Han?
Mm.
Menakjubkan.
Saya pandai membuat nama kode.
Halo?
- Rapat akan segera dimulai.
- Baiklah.
HONG MIN-BEOM
PRESIDEN KELOMPOK IIL
Kami akan memiliki dua peluang.
Ketika mereka datang untuk menculik ibu Gun-woo.
Dan saat mereka turun dari kapal pesiar
untuk melarikan diri ke luar negeri.
Apakah orang ini dapat dipercaya?
Yun Tae-geom?
- Menurut kami dia layak dipercaya.
- Hmm. Saya setuju dengan itu.
Bagaimana dengan ibu Gun-woo? Apakah dia aman?
Yah, kita juga sudah membicarakannya.
Tempat dia sekarang adalah yang paling aman.
Woo-jin dan Woo-jeong
akan menginap di hotel
dan mereka memiliki penjaga untuk menjaganya tetap aman.
Jadi jika mereka mengejar ibunya,
apakah Gun-woo tahu?
Dia tidak tahu. Gun-woo tidak akan melakukannya
berpikir dua kali untuk meninggalkan rumah sakit.
Mungkin ya.
Saya ingin dia bisa fokus
pada kesembuhannya.
Saya yakin kami bisa memastikannya
keselamatan ibunya.
Itu akan lebih berbahaya
jika Gun-woo bertarung dalam kondisinya saat ini.
Jadi…
apa yang kita lakukan setelah kita menangkapnya?
Hmm?
Menghukum mereka sebatas hukum.
Rasanya tidak cukup.
Saya masih cemas
dengan Kim Myeong-gil di balik jeruji besi.
Kami membutuhkan sesuatu… lebih.
Lalu bagaimana Anda ingin menghadapinya?
Bisakah Anda permisi?
Tidak, Gwang-mu, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Katakan saja.
Aku ingin dia mati.
Pamanku
menugaskan beberapa agen kepada saya.
Agen seperti apa?
Operasi hitam.
Masalah ini adalah masalah kita. Ada
tidak ada alasan bagi NIS untuk terlibat.
- Nah, bisakah kamu membunuh orang-orang ini?
- Min-beom.
Kita harus… membiarkan mereka
menghabiskan sisa hidup mereka di penjara,
merefleksikan apa yang telah mereka lakukan,
dan mengembalikan semua kekayaan yang dicuri itu
kembali ke masyarakat.
Apakah kamu mengerti?
Aku perlu melihat orang-orang bodoh ini pergi.
Anda tahu itu bukan keadilan.
Saya punya orang.
Min-beom, kita harus begitu
di halaman yang sama tentang ini.
Lalu aku akan melakukannya dengan caraku.
Anda harus tahu, ayah saya memenangkan perunggu
di Olimpiade Barcelona,
jadi saya bertanya kepadanya apakah itu terjadi
untuk mengetahui seorang pria bernama Im Baek-jeong.
Rupanya, saya Baek-jeong
adalah murid dari temannya.
Wah.
Dia mengingatnya karena dia bilang begitu
ambidextrous dan memiliki hook yang sangat bagus.
Menurut ayahku, semuanya
mengharapkan dia menjadi juara dunia,
tapi menurutku dia itu brengsek,
dan dia benar-benar merusaknya untuk dirinya sendiri.
Mm.
Lalu, aku menanyakannya lebih banyak tentang hal itu
untuk melihat apakah dia mungkin menghubunginya
dengan pelatih yang mengajar Im Baek-jeong.
Maksud saya, pelatih adalah orang yang mau
tahu hampir semua hal tentang petinjunya.
Jurus jitu, kelemahan, semua langkahnya.
Itu benar. Saya yakin Anda akan mengetahuinya
semua kelemahanku.
Aku, um, menonton video pertarunganmu
Aku Baek-jeong berulang kali.
Saya sedang memikirkan tentang
saran apa yang bisa kuberikan padamu
untuk membantumu mengalahkannya dalam pertarungan, dan…
Saya rasa saya bukan pelatih yang cukup baik.
Saya kehilangan jawaban.
Saya berjanji itu bukan pelatihan Anda.
Saya tidak tahu apakah saya pernah melihat ambidextrous
petarung yang bisa mengubah pendiriannya.
Aku hanya tidak bisa mengikutinya.
Ya, pukulan kirinya
terlihat sangat kuat dan berat.
Itu tadi. Juga, tangan kanannya cepat.
Sejujurnya, saya tidak begitu ingat
bagaimana aku bertarung.
Ya, jadi, Gun-woo, bagaimana kalau
kami pergi dan melatihmu oleh pelatih itu?
Anda tahu, yang itu
siapa yang mengajari Im Baek-jeong?
Pelatih ini bisa saja mengetahui
metode yang mungkin mengalahkan Im Baek-jeong.
- Ide bagus.
- Benarkah?
Saya ingin menang.
Argh. Aduh.
- Aku baik-baik saja, aku baik-baik saja.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Hah?
- Ada makanan.
- Oh.
- Makan perlahan.
- Hmm.
Di Sini.
Aku tidak ingin kalian menjadi seperti itu
memasuki sesuatu yang berbahaya.
Itu hanya menghancurkan hatiku
ketika kalian terluka.
Jangan terlalu khawatir, Bu.
Bagaimana saya tidak khawatir
kapan kamu terluka seperti itu?
Aku akan merawatnya dengan lebih baik, Bu.
Teruskan.
- Apakah ada kimchi?
- Makan saja makananmu.
Mm.
Ayo ambil mie kimchi itu
dari toko serba ada sesudahnya.
- Hampir sama.
- Ayo lakukan itu.
Sial, telur ini terasa lebih enak dingin.
Saya menggunakan seluruh karton telur.
Jangan makan terlalu cepat.
- Hmm.
- Di Sini.
Saat ini kami dibagi menjadi dua tim
yang bekerja dalam dua shift.
Saat ini, Tim A dan Tim B akan berada
menginap di lantai 16 hotel.
Jika kita menghadapi suatu situasi,
kedua tim dapat merespons bersama.
Lalu, berapa orang itu?
Total ada 12 personel.
Eh, kamu bisa menjamin keahlian mereka?
Ya, Anda tidak perlu khawatir.
Ah.
Eh, kapan…
Saat kita mengalahkan Im Baek-jeong,
akankah Unit Kejahatan Besar cukup?
Tidak, tidak sama sekali.
Haruskah saya menghubungi unit seluler?
Eh, bukan itu maksudku.
Kami masih belum tahu siapa yang mengambil uang itu
dari Im Baek-jeong, dan ini mengkhawatirkan.
Tuan Min, apakah Anda menyukai saya
untuk mendapatkan beberapa Marinir?
Itu tidak akan berhasil.
Oh ya.
Bagaimana dengan Klub Pohon Pinus Hijau?
Oh.
Yoon Han-gu, sersan?
Apakah Han-gu ada di Suwon saat ini?
Ya. Uang Baek-jeong
seharusnya tidak keluar sejauh itu…
Oke, aku akan menghubunginya.
Hai.
Hei, Diego.
Anda pasti tahu cara memilih tempat untuk bertemu.
Selamat ulang tahun, Kapten.
Saya meminta dolar AS.
Saya minta maaf. Saya tidak punya cukup waktu.
Saya perlu tambahan 10%
sesampainya kita di Bangkok.
Ya baiklah.
Rabu, jam 3 pagi
Sampai jumpa di Cheongju.
Ya. Oke.
Dipahami.
Mari kita lepaskan jahitannya
besok jam 10.00.
Saya akan menanganinya, Pak.
Dua malam dari sekarang,
Ibu Gun-woo akan pergi ke bandara.
Ucapkan selamat tinggal pada putrimu.
Ini akan memakan waktu cukup lama.
Ya.
Han-gu, terima kasih banyak.
Apapun untuk keluarga.
Ini adalah Unit Kejahatan Kekerasan.
- Hai.
- Dia kepala detektif kita.
- Terima kasih sudah datang.
- Senang berkenalan dengan Anda.
Pemilik klinik hewan,
Moon Dong-jo,
telah menjalani tiga hukuman penjara
memproduksi dan mengedarkan narkotika.
Dia telah berlatih secara ilegal
sejak izinnya dicabut pada tahun 2022.
Berikut adalah foto dari situs tersebut.
Sekarang, izinkan saya menjelaskan misinya.
Tim 1 akan menunggu
di pintu belakang klinik,
Tim 2 di restoran,
dan Tim 3 di salon.
Markas besar akan memberi sinyal untuk masuk
setelah tersangka memasuki klinik.
Tersangka mungkin mencoba melarikan diri
melalui pintu belakang klinik.
Tim 1, waspadalah mungkin.
Sekarang, beberapa informasi penting.
Percayalah hanya pada orang-orang di ruangan ini.
Jika Anda melihat cadangan yang tidak terduga,
waspadalah.
Mungkin saja ada polisi
yang sudah dibeli.
Mari bekerja sama dan tunjukkan semuanya
polisi hebat sebenarnya terbuat dari apa.
Ya, tuan!
Oh sial. Keparat.
KLINIK HEWAN MOON DONG-JO
Tim 1, Anda berada di posisi, kan?
Tim 1, di posisi.
Tim 2?
Tim 2, salin.
Tim 3?
Semuanya jelas.
Kendaraan mendekat. Bersiaplah, bersiaplah.
Tindakan!
- Ayo pergi.
- Ayo, ayo, ayo!
- Membekukan! Jangan bergerak!
- Tangkap dia!
POLISI!
- Singkirkan dia!
- Keluar!
Kotoran.
Aku Baek-jeong.
Letakkan tangan Anda di udara.
Ugh! Ugh! Ugh! Ugh!
Dasar bajingan!
Tetap diam!
Tembak pantatnya!
Tangkap dia!
Anda berhak untuk tetap diam.
Apa pun yang Anda katakan
dapat dan akan digunakan untuk melawan Anda.
Sekarang, bangun!
Jangan bergerak.
Tetap di sana.
Saya Min Gang-yong.
Aku akan memastikan kamu membusuk di penjara.
Ya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Katakan padaku apa yang kamu lakukan!
Mengapa saya harus terus melakukan ini?
Berapa banyak yang kamu inginkan, ya?
Lima Bitcoin. Mengerti?
- Kamu mau 500 juta won untuk ini?
- Ya.
Kotoran!
Saya mengirimkannya.
Terima kasih atas pembayarannya.
Anjing Darah : SEOUL
Dasar bajingan.
Oh, pukul saja.
STAREX DARI KLINIK KE POLISI
EKSTRAKSI, 200 MIL
Ayo cari uang.
Itu 200 juta. Ayo cepat!
Ayo pergi!
DARI KLINIK HEWAN MOON DONG-JO
STAREX VAN KE BADAN POLISI NASIONAL
HEMAT KOLEGA SAYA, 200 MIL
KLINIK HEWAN MOON DONG-JO
Apa itu?
Apa yang terjadi?
Ah, sial!
Sialan.
Hei, minggir!
Wah, sial!
- Bagaimana sekarang?
- Ayo pergi dari sini.
Meminta cadangan di sini di Jembatan Jinho.
Kecelakaan mobil. Kecelakaan mobil.
Kotoran. Kotoran.
Ah!
- Ayo! Ayo!
- Buka! Buka pintunya! Ayo!
- Ya!
- Buka pintunya! Keluar!
Ayo. Masuk ke sana. Ayo pergi!
Oh sial.
Kemarilah!
Aduh!
Jangan ikut campur!
Dasar bajingan!
Lepaskan, jalang kecil!
Keparat!
Aduh!
Aduh! Aduh!
Keluarkan aku dari ini. Saya dapat membantu Anda.
Han-gu, bantu dia.
Panggil Baek-jeong.
- Kumpulkan mereka!
- Bangun!
Kotoran.
Oh sial.
Jangan bergerak.
Tetap diam, jalang.
Kotoran.
Persetan denganmu, kamu kecil…
Kamu pikir kamu ini siapa?
Bajingan bodoh!
Matilah, dasar bajingan bodoh!
Hai!
Ayo.
Ya.
Buka itu.
Aduh!
Aku… akan memastikan putrimu mati.
SWAG S
Ya?
Ambil ibu Gun-woo.
Ya.
Kunci kamar ibu Gun-woo.
Saya mengirimkannya.
Tolong santai saja pada Ji-uk.
Jangan khawatir tentang dia.
Aku sudah lebih baik sekarang. saya baik-baik saja.
TIDAK ADA AKSES INTERNET
Bersiap.
Tetap dalam formasi.
Gyeong-nam.
Hubungi polisi.
Dan jangan keluar, apa pun yang terjadi.
- Bangun.
- Ya!
Sialan bodoh.
Oh!
Oh ya, kami sudah sampai
di Hotel Marriott Yeongdeungpo.
Wah!
Jangan lakukan itu, Woo-jin.
Mama.
Ayo!
Maukah kamu berhenti memukulnya?
Tolong hentikan.
Aku akan pergi bersamamu saja.
aku mohon padamu. aku akan pergi bersamamu.
Woo-jin.
Tidak sekarang.
Tolong dengarkan aku.
Tidak, tolong.
Anda tidak bisa pergi. Bu, aku yang pergi saja.
Woo-jin…
…Aku akan baik-baik saja.
Jangan ikuti saya.
TIDAK!
Mama!
Bu, tunggu!
Mama! aku akan pergi. Mama!
Tidak, Bu!