‫"الرئيس"‬
‫"صيد خارج الحلبة"‬
‫تبًا. غير معقول.‬
‫سيد "باي".‬
‫أعطني عنوان المرأة التي تدير المقهى.‬
‫هذان الأحمقان مستعدان للقتال.‬
‫يا وغدين.‬
‫يا سافلين!‬
‫اللعنة!‬
‫اقترب يا سافل!‬
‫سحقًا لكم يا أوغاد! ‬
‫تبًا!‬
‫أيها الوغد!‬
‫- انقضوا عليه في آن واحد!‬
‫- أيها الوغد.‬
‫اللعنة!‬
‫أيها السفلة!‬
‫اقتربوا!‬
‫وغد!‬
‫أيها اللعين!‬
‫أبرحوه ضربًا!‬
‫أيها التافه!‬
‫يا وغد!‬
‫اللعنة.‬
‫- يا سافلين!‬
‫- أنت يا وغد!‬
‫تبًا!‬
‫يا سافل…‬
‫اقتربي!‬
‫سحقًا!‬
‫انهض! تحرّك!‬
‫- لنغادر يا "غون وو".‬
‫- حسنًا.‬
‫- هيا بنا!‬
‫شكرًا على المجيء يا "هيون جو".‬
‫أعتذر عن القدوم متأخرة.‬
‫أنقذتنا من ضرب مبرّح.‬
‫كم هذا مؤلم. اللعنة.‬
‫هل هذا أنت يا "غون وو"؟‬
‫"غون وو"؟‬
‫اصمتي.‬
‫- تحرّك بسرعة.‬
‫- حاضر يا سيدي.‬
‫يا هذا.‬
‫من هذا؟‬
‫كم هذا مزعج.‬
‫اللعنة.‬
‫مهلًا.‬
‫تبًا!‬
‫من أنت؟‬
‫أطبق فمك يا وغد.‬
‫انهض!‬
‫رباه، توقف!‬
‫يا له من منظر.‬
‫يا هذا.‬
‫من تكون؟‬
‫- آسف يا سيدي.‬
‫- توقف.‬
‫طرحت عليك سؤالًا.‬
‫نومًا هنيئًا.‬
‫ماذا؟ ما هذا؟‬
‫متى تعرضت لهذا الضرب؟‬
‫"أمي العزيزة"‬
‫نعم يا أمي.‬
‫"غون وو".‬
‫أمي؟ ماذا جرى؟ لماذا تبكين؟‬
‫ثمة من يريد التحدث إليك.‬
‫أين أنتم؟‬
‫"غون وو".‬
‫ماذا حدث لجبينك يا أمي؟‬
‫أنا بخير.‬
‫اصطدم رأسي بالأرض.‬
‫وجهك…‬
‫ما الذي حدث لوجهك يا "وو جين"؟‬
‫إنه مجرد خدش.‬
‫شعر السيد "تشوي" بقلق شديد‬
‫في أثناء انتظاره لكم.‬
‫لننزل.‬
‫- حسنًا.‬
‫سأعود.‬
‫اجلسوا جميعًا!‬
‫أنا متأكد من أنكم متعبون للغاية‬
‫ولذلك سأختصر كلامي.‬
‫عندما تلقيت مكالمتك،‬
‫صُعقت كما لو أن العالم انتهى.‬
‫أنت عائلتي.‬
‫خشيت بشدة من فقدانك.‬
‫لن أتغاضى عن تعرضك للأذى بعد الآن.‬
‫دعي الراشدون يتولون ما تبقى.‬
‫- أريد أن أساعد أيضًا.‬
‫- "غون وو".‬
‫هذه ليست مباراة تنتهي بفوز أو خسارة.‬
‫هذه حرب لن تنتهي إلا بموت أحدهم.‬
‫اصعدا إلى الطابق العلوي.‬
‫- أنا آسفة.‬
‫- عديني بعدم توريط نفسك مجددًا.‬
‫حسنًا.‬
‫يعرفون مكان إقامة "غون وو"‬
‫ولذلك من الخطر الذهاب إلى هناك.‬
‫خذي والدة "غون وو" إلى الميتم غدًا.‬
‫سيكون من الآمن لها أكثر أن تبقى هناك.‬
‫حسنًا.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫ما العمل الآن يا "يانغ جونغ"؟‬
‫سأضع حدًا للأمر.‬
‫كان يتوجب علينا أن نتولى هذا الأمر‬
‫منذ زمن.‬
‫أيمكنك أن تأتي بـ"ميونغ غيل"؟‬
‫سأشكّل فريقًا مع "دو يونغ" بدءًا من الغد.‬
‫- سأستهدفهم واحدًا تلو الآخر.‬
‫- لنأكل مع "دو يونغ".‬
‫سيد "أوه".‬
‫تحرّ عن رجال "ميونغ غيل" من فضلك.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫أراك حاضرًا منذ الصباح الباكر‬
‫يا حضرة المدير.‬
‫توجب أن آتي من أجلك يا سيد "كيم".‬
‫لقد أجريت لهم الجراحة بنفسي.‬
‫حسنًا. أشكرك.‬
‫قُطع لأحدهما وتر العرقوب‬
‫في كلتا قدميه بسكين.‬
‫ومُزقت أوتار كتفي الآخر.‬
‫شعره قصير‬
‫وعيناه ضيّقتان.‬
‫كان سريع الحركة.‬
‫ومهاراته في استخدام السكين ممتازة.‬
‫أجل، في الواقع…‬
‫بدا أشبه بسكين الساشيمي.‬
‫تبًا.‬
‫اطلب من "بيوم"‬
‫أن يذهب إلى المكتب في الواحدة.‬
‫- لنجتمع.‬
‫- حاضر يا سيدي.‬
‫بات ما يحدث يثير الاهتمام.‬
‫- أنهِ هذه.‬
‫- حسنًا.‬
‫سيّدي.‬
‫نعم؟‬
‫سأرافقك.‬
‫ابق هنا.‬
‫أريد أن أساعد يا سيدي.‬
‫"مين دونغ".‬
‫سأتولى الأمر بنفسي.‬
‫عش حياتك.‬
‫أريد الانضمام إليك يا سيدي!‬
‫اسمع.‬
‫إن دُمّر المطعم بحلول عودتي،‬
‫فماذا ستفعل؟‬
‫احم المتجر. يسعك مساعدتي بهذا.‬
‫ولكن…‬
‫احرس المتجر.‬
‫"يانغ جونغ هوانغ"!‬
‫مر زمن.‬
‫لماذا لم تكن تتواصل معي؟‬
‫كنت مشغولًا بكسب الرزق.‬
‫لم أُصيب وجهك الوسيم‬
‫بعلامات التقدم في السن؟‬
‫كسب الرزق الحلال صعب.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫إنه صعب للغاية.‬
‫- مرّ وقت طويل.‬
‫- أجل.‬
‫اتصلت بـ"سو تشيول" و"مين سو"‬
‫لأطلب منهما التحرّي عن الأمر.‬
‫إنه أمر بالغ التعقيد.‬
‫إنهم ليسوا مرابين عاديين.‬
‫ثمة أمر مريب فيهم.‬
‫شكرًا.‬
‫سمع صديق لي في "يويدو"‬
‫أن مجموعة "آيل" اشترت‬
‫مبنى لفندق غير مكتمل في "غانغنام".‬
‫حظوا بمالهم من شركة تُدعى "سمايل كابيتل".‬
‫إنها شركة "ميونغ غيل كيم".‬
‫أجل،‬
‫ولكن لم قد يقترض فرد من آل "تشايبول"‬
‫المال من "ميونغ غيل كيم"؟ لا أستوعب الأمر.‬
‫على الأرجح أن "ميونغ غيل كيم" خدعهم.‬
‫- لنتحرّ عن الأمر.‬
‫- حسنًا.‬
‫سننتقم أخيرًا لرجالنا.‬
‫لننه هذه المسألة.‬
‫منحنا السيد "تشوي" موافقته.‬
‫حسنًا.‬
‫فيما مضى، كان لدى الرئيس "تشوي"‬
‫خمسة طاعنين يعملون لحسابه.‬
‫آنذاك كان الرئيس "تشوي"‬
‫قد أقرض المال لشركات،‬
‫وأصبحت له 10 مليارات وون أو أكثر‬
‫من مال لم يُحصّل.‬
‫ولكن كان لدى أماكن كشركات العقارات عصابات‬
‫لحراستها.‬
‫وفي أوقات كهذه، يخرج هؤلاء الرجال.‬
‫يخرجون للقضاء على عصابة بأكملها في يوم.‬
‫وآنذاك، كانت العصابات الكبرى حتى‬
‫ترتعد خوفًا من طاعني الرئيس "تشوي".‬
‫بعد أن أزحت الرئيس "تشوي"،‬
‫أول تصرّف أقدمت عليه مع "بيوم"‬
‫هو التخلص من طاعنيه.‬
‫أتعرفان السبب؟‬
‫لا يا سيدي.‬
‫لأنني كنت أرتعد خوفًا منهم أيضًا.‬
‫هل كنتما وحدكما؟‬
‫أرسلنا عصابتين، واحدة من "سيندانغ دونغ"‬
‫والأخرى من "يونغديونغ بو" وكانتا متحدتين.‬
‫تحقق ذلك فقط‬
‫لأنهم لم يكونوا معًا في ذلك الوقت.‬
‫ولولا ذلك لاستحال تحقيق الأمر.‬
‫عجبًا، كم هذا رائع يا سيدي.‬
‫ولكن في النهاية،‬
‫لم يسعني التخلص من أهم اثنين.‬
‫"دو يونغ لي" و"يانغ جونغ هوانغ".‬
‫وهما اليد اليمنى للرئيس "تشوي".‬
‫التقيت بـ"دو يونغ لي" ذات مرة‬
‫عندما كنت خادمًا للرئيس "تشوي".‬
‫إنه وسيم.‬
‫وفي ذات مرة،‬
‫كان ثمة زعيم عصابة علق في ازدحام مروري،‬
‫فدخّن سيجارة وزجاج السيارة مفتوح.‬
‫وعندما سمع صوت دراجة نارية تقترب،‬
‫أدار رأسه،‬
‫وإذ بـ"دو يونغ لي" يشق له وجه هكذا‬
‫بسكين ساشيمي وانطلق مبتعدًا.‬
‫فكبُر فمه بهذا الحجم‬
‫وأخذ يرتعش على هذا النحو.‬
‫اللعنة، يا للجنون.‬
‫- ومن يكون "يانغ جونغ هوانغ"؟‬
‫- يُقال في الواقع…‬
‫إنه تسبب بالعجز لـ20 رجلًا من رجال العصابات‬
‫بتمزيق أوتار العرقوب.‬
‫يقاتل بسكينين،‬
‫ويُشاع أنه يطعن مئة طعنة في الدقيقة.‬
‫إنه لأمر مذهل وعجيب.‬
‫صحيح. هل قلت أولئك الشباب الثلاثة ظهروا؟‬
‫أجل يا سيدي. ظهرت شابة بعد مضي بعد الوقت.‬
‫أعتقد أن لها صلة بمتجر الكتب‬
‫الذي أخبرتك عنه من قبل.‬
‫من المنطقي أن يمتلك متجرًا للكتب.‬
‫من المؤكد أن ذلك المسنّ الخرف اللعين‬
‫قد زحف خارجًا من الظلمة لإنقاذ أطفاله.‬
‫أتعرف كم يملك الرئيس "تشوي"؟‬
‫ما يقرب من 50 مليار وون نقدًا على ما أعتقد.‬
‫سيوفر لنا هذا ما ينقصنا من مال‬
‫من أجل الملهى.‬
‫من المؤكد أن ثمة قوة في السماء ترعانا،‬
‫ألا تظنون ذلك؟‬
‫"جانغ دو" و"بيوم".‬
‫راقبا المكان وأحضرا لي كلّ ما فيه.‬
‫"ميتم المحبة"‬
‫ألن تأتي؟‬
‫لا أريد الدخول. أسرعا.‬
‫حسنًا. سنعود في الحال.‬
‫- من هنا يا أطفال.‬
‫- انظر إلى هذه.‬
‫تفضلا من هنا.‬
‫إنها غرفة أطفال ولذلك هي صغيرة بعض الشيء.‬
‫ولكنها تصلح لأن يُقام فيها.‬
‫خذا وقتكما في تفقدها.‬
‫شكرًا.‬
‫ما رأيك في هذا المكان يا أمي؟‬
‫انظري، إنه "وو جين".‬
‫مرحبًا يا سيدتي.‬
‫صديق لي من المدرسة الإعدادية‬
‫يعمل لدى أحد رجال "ميونغ غيل كيم"،‬
‫ولذلك كان في موقع الحدث في ذلك اليوم.‬
‫وما سمعته هو أن الموقف‬
‫بلغ من الشدة حدًا مرعبًا.‬
‫كانوا ينتظرونه في محطة الوقود.‬
‫وما إن دخل وريث مجموعة "آيل"،‬
‫حبسوه وضربوه وهددوه.‬
‫لا بد أنهم الوحيدون في "كوريا"‬
‫من قد يفعلون هذا بأحد من آل "تشايبول".‬
‫وماذا أيضًا؟‬
‫لديهم مقطع مصوّر للرجل…‬
‫هذا هو "جون مين كيم"،‬
‫مدير المبيعات في شركة "سمايل كابيتل".‬
‫لديه ست سوابق من الاحتيال.‬
‫احتيالات تخص السيارات المستعملة وبطاقات‬
‫الائتمان وما ترك نوعًا منها إلا ومارسها.‬
‫قضى مدة حبسه على ما يبدو‬
‫في مركز اعتقال "سول نامبو".‬
‫كان "جانغ دو إم" طالبًا في كلية الشرطة،‬
‫إلى أن طُرد منها بسبب التحرش الجنسي.‬
‫ليست لديه سوابق وهو رئيس التخطيط‬
‫الاستراتيجي في شركة "سمايل كابيتل".‬
‫إنه لأمر غير مألوف.‬
‫وجود شخص ملم بطريقة عمل الشرطة‬
‫سيساعدهم على تجنب تحقيقات الشرطة.‬
‫أهما هذان الشخصان؟‬
‫نعم.‬
‫ماذا عن عنوانهما؟‬
‫توصلت إلى عنوان هذا الرجل.‬
‫إنه يعيش في "ساسيونغ دونغ".‬
‫نعرف سيارته ورقم لوحتها.‬
‫يجب أن نتحرّك بسرعة.‬
‫سيدركون ما يحدث قريبًا.‬
‫أجل.‬
‫سأتولى أمر هذا الرجل.‬
‫- غدًا ليلًا؟‬
‫- ولكن ما حدنا في التعامل معهم؟‬
‫ما قصدك؟ يجب أن نقضي عليهم نهائيًا.‬
‫سأتولى أمر "ميونغ غيل كيم".‬
‫إنه لا يتحرّك وحده.‬
‫ما يبديه للعيان مختلف عن حقيقته.‬
‫اذهب مع "دو يونغ".‬
‫سأتعقبه فقط.‬
‫ألم يكن مع "ميونغ غيل" شخص قوي البنية؟‬
‫أجل.‬
‫طلبت وكالة التحريات المزيد من الوقت.‬
‫سأتحرّى عن الأمر أكثر.‬
‫من يكون؟‬
‫إنه الرجل الذي رماني من النافذة‬
‫وهو قوي كالثور.‬
‫سيدي، ما الذي ستفعله بالنقود‬
‫التي في متجر الكتب؟‬
‫يجب أن ننقلها.‬
‫إنه يعرف المكان.‬
‫لم لا نطلب من الشباب أن ينقلوا النقود؟‬
‫المشكلة أنه ما من وقت لدينا‬
‫وتنقصنا أيد عاملة.‬
‫إنهم أقوياء.‬
‫- تخلصوا من 30 رجلًا.‬
‫- أرأيت ما حدث؟‬
‫ذهبت إلى هناك ولكنهم كانوا منطرحين أرضًا.‬
‫كانوا ثلاثتهم محاطين بـ30 رجلًا‬
‫ومن دون سكاكين…‬
‫إنهم ليسوا شبابًا عاديين.‬
‫لن تواجههم مشكلة إن نقلوا النقود‬
‫في الصباح الباكر يا سيدي.‬
‫لم لا تمنحهم فرصة؟‬
‫و"هيون جو" ذكية أيضًا.‬
‫حسنًا، لنضعه هنا.‬
‫تفضلوا.‬
‫يبدو شهيًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫- العفو، أسرعوا وكلوا.‬
‫أنت أولًا يا "هيون جو".‬
‫حسنًا، شكرًا لك.‬
‫هل استخدمت الكيمتشي في إعداده؟‬
‫نعم.‬
‫مذاقه مختلف تمامًا عن الذي كنت أعده.‬
‫الطريقة سهلة. سأعلّمك إياها.‬
‫حسنًا.‬
‫أردت أن أستفسر عن أمر ما.‬
‫هل السيد "تشوي" هو من يدير الميتم؟‬
‫نعم.‬
‫كان جدي فقيرًا وفقًا لكلامه.‬
‫كان حلمه هو أن يساعد المحتاجين‬
‫إن رُزق بمال وفير.‬
‫حسنًا.‬
‫هل أنت حفيدته إذًا؟‬
‫لا. نُقلت إلى الميتم بعدما تُوفيا والداي.‬
‫حسنًا. أنا آسفة.‬
‫رباه. ما كان يجب أن أتطرق إلى هذا الموضوع.‬
‫لا عليك مطلقًا.‬
‫أنا آسفة.‬
‫ما الطعام الذي تحبينه يا "هيون جو"؟‬
‫في الواقع،‬
‫أنا أحب العجة الملفوفة.‬
‫حسنًا. تناولي بعضًا من هذه.‬
‫عجبًا! أين هي العجة الملفوفة؟‬
‫توجب عليكما ترك القليل منها لـ"هيون جو".‬
‫هذا صحيح. كنت أريدها.‬
‫دعيني أعد لك المزيد.‬
‫لا عليك.‬
‫لا، لن تستغرق وقتًا طويلًا. مهلًا لحظة.‬
‫أعديها كبيرة وسميكة يا أمي.‬
‫حسنًا.‬
‫أعدّي الكثير من فضلك.‬
‫حسنًا، سأعدّها بحجم كبير.‬
‫أسرعي وكلي.‬
‫"اذهبوا إلى متجر الكتب‬
‫بعد يوم غد وانقلوا كل النقود"‬
‫"(جون مين كيم)"‬
‫اعتن بنفسك.‬
‫- هل حزمت كل شيء؟‬
‫- نعم.‬
‫اللعنة. إنه مخيف.‬
‫ابدآ في صنع الصناديق. سأحضر النقود.‬
‫كيف سننقلها إلى السيارة؟‬
‫سنحملها.‬
‫لا، سيستغرق هذا وقتًا طويلًا للغاية.‬
‫أمن عربات؟‬
‫نعم. إنها في غرفة التخزين‬
‫في الأسفل على اليسار.‬
‫سنذهب أنا و"وو جين" لإحضارها.‬
‫رتبي المال على الأرض.‬
‫- حسنًا.‬
‫- هيا.‬
‫كم أنت قوية.‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫لا تدعه يمسك بك.‬
‫- من يكون؟‬
‫- الرجل الذي أخبرتك عنه آنذاك.‬
‫اللعنة.‬
‫اضرب وتفاد بسرعة أكبر.‬
‫حسنًا.‬
‫أيتها الحقيرة.‬
‫تبًا.‬
‫عليك اللعنة!‬
‫اهدأ. توقف، هذا يكفي.‬
‫هذا يكفي.‬
‫اهدأ.‬
‫انتهى الأمر.‬
‫كل شيء على ما يُرام.‬
‫- لنقيّده.‬
‫- أجل.‬
‫- لنجد شيئًا نقيّده به.‬
‫- حسنًا.‬
‫- اذهب وتفقد ذلك الجانب.‬
‫اللعنة.‬
‫"وو جين"!‬
‫لنقيّده.‬
‫مهلًا.‬
‫ما هذا؟ ما الذي حلّ بك؟‬
‫خضت شجارًا.‬
‫أأنت بخير؟‬
‫سأشعر بألم فظيع غدًا.‬
‫لم قيّدتما يديه ناحية الأمام؟ سيفكه بسهولة.‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫أيتوجب تقييدهما مجددًا؟‬
‫قيّده بسرعة. أحضر العربة يا "غون وو".‬
‫حسنًا.‬
‫أمسكي قدميه.‬
‫حسنًا. هيا بنا.‬
‫- ستراتنا.‬
‫- اللعنة. بسرعة.‬
‫هذه باهظة الثمن.‬
‫قيّدته بالأصفاد هنا.‬
‫لقد هرب لأنك قيّدته بأنبوبة.‬
‫توجب عليك أن تتقني تقييده.‬
‫تبًا.‬
‫"(جانغ دو إم)"‬
‫ما الذي أخّرك؟‬
‫واجهنا عقبة.‬
‫والمال؟‬
‫لا تقلق. لا يزال المال موجودًا.‬
‫إلى أين ستتجه؟‬
‫لا يسعني الوصول إلى "إن بيوم".‬
‫جُرح وجهي وفمي بشدة،‬
‫ولذلك سأمر على الطوارئ‬
‫قبل أن أعود إلى موقع الحدث.‬
‫ما قصدك؟‬
‫نظّف ما خلفته من فوضى قبل أن تغادر.‬
‫أجل. أنت محق يا سيدي.‬
‫لكن وجهي ينزف بشدة.‬
‫تخلخلت أسناني ولذلك يجب…‬
‫أيها السافل اللعين.‬
‫اتصل بـ"جونغ".‬
‫اجمع رجاله واقض عليهم في الحال.‬
‫أريد رؤوسهم، مفهوم؟‬
‫أراك تحاول أن تتقاعس يا وغد.‬
‫سحقًا لك. أتريد الموت؟‬
‫أيجدر بي أن أقطع لك رأسك‬
‫قبل أن أقطع لهم رؤوسهم يا أبله؟‬
‫سأنفّذ ما تطلبه.‬
‫يا سيّدي.‬
‫تحرّكوا!‬
‫اركبوا السيارة بسرعة.‬
‫ارمه!‬
‫- افتح صندوق السيارة.‬
‫- حسنًا.‬
‫ادفعه!‬
‫انتبه.‬
‫بسرعة.‬
‫تبًا.‬
‫حسنًا، انتهينا.‬
‫اللعنة. يجب أن نأتي بما في الخزنة.‬
‫ألا يجب أن نغادر الآن؟‬
‫اسبقنا أنت.‬
‫كم يوجد فيها؟‬
‫مليارات على الأقل.‬
‫سأساعدك.‬
‫- اسبقنا.‬
‫- في الواقع…‬
‫يجب أن نأتي بالمليارات.‬
‫شغّل السيارة وانتظر. سنعود بسرعة.‬
‫يجب أن تسرعا.‬
‫- "وو جين"، ثمة حقيبة تحت الخزانة.‬
‫- حسنًا.‬
‫عجبًا! سبيكة ذهب؟‬
‫- رباه. ابدأ في حزمها!‬
‫- حسنًا.‬
‫دولارات؟‬
‫لا تجلس من دون حراك. احزمها.‬
‫حسنًا.‬
‫اللعنة. ثمة من تعرّض لضرب مبرح.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫اتبعوني.‬
‫تمهّلي.‬
‫لم المال بهذه الكثرة؟‬
‫أسرع!‬
‫إنهما ثقيلتان للغاية.‬
‫حسنًا.‬
‫اتصل بـ "غون وو".‬
‫نعم يا "وو جين".‬
‫لا تنفك عن اتباعي مهما حصل.‬
‫حسنًا.‬
‫تبًا!‬
‫اللعنة.‬
‫أيمكنك أن تسرع أكثر يا "غون وو"؟‬
‫أظن أن السيارة مثقلة بما فيها حاليًا.‬
‫عندما أمنحك إشارتي، اسبقني.‬
‫حسنًا. سأحاول.‬
‫اسبقني الآن!‬
‫تبًا.‬
‫سحقًا.‬
‫اركب بسرعة.‬
‫إنهم قادمون. أسرعي أكثر!‬
‫ثمة اضطراب في السيارة!‬
‫تبًا!‬
‫اللعنة.‬
‫سحقًا. تشبثوا.‬
‫تبًا!‬
‫"وو جين"! هل أنت بخير؟‬
‫لننطلق!‬
‫ادفعي!‬
‫أكثر!‬
‫"وو جين"!‬
‫ادفعيها ناحية اليمين!‬
‫ادفعي! أكثر!‬
‫زيدي السرعة!‬
‫- تبًا.‬
‫- توقفت.‬
‫اللعنة!‬
‫تعطلت السيارة. انزل.‬
‫يجب أن نحضر الحقيبتين.‬
‫اركضي!‬
‫اركضي. بسرعة!‬
‫مهلًا!‬
‫اركضي بسرعة أكبر!‬
‫ترجمة "وليد مُحرّم"‬