ACK
jangan risau.
Anda boleh bergantung pada saya.
Woo-jin.
apa?
Mulut awak berbau tahi.
Hei, Gun-woo.
Itu bukan sesuatu
anda berkata pada waktu pagi kepada sesiapa sahaja.
Baunya. Ia adalah nafas kotoran.
Adakah anda sakit atau anda diserang selsema?
Kami akan pergi ke hospital selepas latihan.
Oh ya ampun, budak-budak itu.
- Sedia! Ack!
- Ack!
Pergi!
- Mari makan pertandingan!
- Ack!
Nombor tiga!
Ack!
- Sila nikmati ini.
- Ya, puan, terima kasih.
- Gun-woo.
- Hai, Ibu.
Saya ada hantaran!
Woo-jin, buatkan saya dua espresso?
- Memandu dengan selamat.
- Saya akan.
Di sini, mari kita lakukan ini.
- Jumpa anda tidak lama lagi.
- Okay.
BERGERAK PADA JUMAAT, 14/2
TERIMA KASIH ATAS KEFAHAMAN ANDA
BANGUNAN 104
UNIT 1901
Jeong-gwon, bagaimana pula
meletakkan itu di dalam sana?
- Ya, saya memesannya.
- Ini awak.
Whoa!
Awak peninjunya, Kim Gun-woo, bukan?
- Ya, hai.
- Bolehkah saya mungkin…
goncang? pasti.
Anda mempunyai tangan yang kuat.
Ah, maaf kerana menyuruh awak menggunakan tangga.
Terdapat banyak daripada mereka.
Tidak, tidak mengapa.
Saya seronok menaiki tangga.
memang bagus. Saya akhirnya bekerja otot
Saya biasanya tidak menggunakan apabila saya bertinju
jadi ia membantu meningkatkan keseimbangan saya.
Oh.
Anda benar-benar menakjubkan.
Saya juga seorang atlet. Dalam tae kwon do.
Oh, whoa, wow.
Anda juga bergaduh?
Eh, itu…
Saya bukan seorang yang suka bercakap.
Saya minta maaf kerana malu.
Saya akan akar untuk anda
dalam perlawanan kejuaraan. Pergi menang!
Ya, menang!
Sila nikmati!
- Saya akan.
- Baik.
Wah, tangan ini menyentuhnya.
Jeong-gwon, lihat!
Di sini.
Jom duduk.
Terima kasih untuk makan.
- Okay.
- Terima kasih untuk makan.
Gun-woo, jangan awak
masih perlu menurunkan berat badan?
Hmm.
Anda fikir dia akan baik-baik saja?
Jangan risau tentang berat badannya.
Ia akan cepat jatuh dari dia.
- Gun-woo, anda akan membuat timbangan?
- Mm.
Hmm.
Gun-woo, teruskan mendengarnya.
Mm.
Dan awak, jaga dia, Woo-jin.
Mm, mm.
Bawa pejuang ke skala
untuk WBC World Super-Middleweight
perlawanan tajuk.
Yeah!
Pertama untuk timbangan,
kita ada juara, Adik Belov!
Belov telah melangkah ke skala
dan dia telah membuat berat badan!
Yeah!
Seterusnya kita ada untuk timbangan,
lawannya, Kim Gun-woo.
Kim berdiri di atas penimbang
dan dia telah membuat berat badan.
Dalam masa 26 jam, kita akan mendapat juara
Adik Belov lawan Kim Gun-woo
dalam perlawanan yang menarik.
Pejuang, datang ke tengah pentas
untuk menghadapi lawan anda.
Saya akan memusnahkan muka awak!
Saya bunuh awak!
Awak mati esok.
- Hei, awak gila?!
- Putuskan!
Mereka bergaduh.
Kami ingin mengingatkan kakitangan
untuk menenangkan para pejuang.
Tidak perlu
untuk semua ini bermula sekarang.
BLOODHOUNDS 2
Kami sekejap lagi! Saya Hong Seok-hyeon.
Dan Kim Kwang-sun, pemenang pingat emas
daripada Sukan Olimpik '88, ada bersama saya!
Terima kasih banyak-banyak. Hello.
Malam ini, kita akan menonton WBC
perlawanan gelaran kelas menengah super dunia
antara Adik Belov dan Kim Gun-woo.
Pertama, Kim Gun-woo
telah membuat peningkatan yang luar biasa
sejak dia memenangi KBFC Rookie
Kejohanan Tahunan lima tahun lalu.
Malam ini, dia bersedia untuk kejuaraan
tajuk. Adakah anda fikir dia akan menang?
Dia bangkit dengan cepat dalam dunia tinju.
saya bangga dengan dia,
dan saya rasa dia boleh melakukannya.
Para pejuang telah masuk.
Kami akan mula.
Adik Belov enggan menyentuh sarung tangan.
Ini adalah langkah berkuasa di pihak Belov.
Ini menunjukkan bahawa Belov
sedang terlibat dalam perang psikologi.
Siapa tahu jika itu akan membuahkan hasil?
Peminat nampak berpecah.
Pusingan satu bermula, dan Adik Belov
sekali lagi menolak sarung tangan Kim Gun-woo.
Kim jabs dan Belov masuk untuk menyerang.
Dia semakin kuat.
Kim membalas, tetapi Belov
dengan agresif meletakkan Kim ke satu sudut.
Belov mengawal awal,
menggunakan kombinasi dengan kelajuan dan kuasa.
- Kim perlu mula bergaduh.
- Itu benar.
Belov dan Kim bersebelahan
sambil Kim melangkah ke hadapan dan mula menumbuk.
Gabungan jelingan dan cangkuk kanan.
- Oh!
Dua!
Tiga!
Empat!
Kaunter Belov mengejutkan Kim,
menjatuhkan dia.
Seolah-olah Kim
sedang berjalan ke dalam rancangan Belov.
Enam.
Apa jadi kalau Adik menang?
Dia akan bayar awak. Wang hadiah
akan digunakan untuk membayar hutangnya.
Lalu kenapa saya datang
jika saya tidak perlu berada di sini?
Saya akan heret dia masuk walau apa cara sekalipun.
Dapatkan bajingan itu dalam sangkar sialan.
faham.
Menang ini! Anda boleh melakukannya!
Tak apa, tak apa.
Kotak!
Kim Gun-woo akan menjadi
berhati-hati dengan mata kail kiri Adik Belov sekarang
kerana dia terperangkap teruk olehnya.
Kim seorang pejuang serba boleh
dan dia perlu mula meningkatkannya.
- Itik sungguh!
- Belov bersikap agresif.
Kim berundur.
Dia perlu menunjukkan beberapa kombo.
Bolehkah Kim Gun-woo berhenti
Momentum Adik Belov dan cari sendiri?
Dia terkena di mukanya sekali lagi semasa dia membelok.
Belov menyokong Kim Gun-woo
ke satu sudut lagi.
Belov terus muncul
kehalusannya pada pusingan pertama ini.
Taktik rangkul yang baru Kim lakukan
memecahkannya dan baik.
Kim Gun-woo
cuba menghentikan momentum Belov.
Kim biasanya seorang pejuang yang agresif,
tetapi dia terus ditolak.
Gun-woo berundur semula.
Ini tidak berjalan lancar.
Ia jelas
Kim telah menerima sedikit kerosakan.
Belov cangkuk kiri dan kanan,
memandu Kim ke sudut sekali lagi.
Dan Kim mengundurkan diri dan menjaga anak di sudut.
Jelingan kanan, jelingan kiri. Adik terus serang!
Kim mencengkam Adik lagi.
Taktik Kim nampaknya
untuk menahan Adik selama mungkin.
Pusingan pertama sudah tamat
dan Adik Belov jelas mendominasi.
ya.
Dan itulah penghujung pusingan pertama.
Pukulan dia laju.
Pergaduhannya bagus.
Tarik nafas anda.
Fokus.
Jangan biarkan dia sampai kepada anda.
Berada di hadapannya dan jangan berundur.
Anda tahu tidak ada orang yang hidup
siapa yang boleh mengalahkan anda.
Lihat saya, kawan.
Kim Gun-woo.
Percayalah perbalahan anda.
Percayalah apa yang telah kita bina.
Makan pertandingan.
Pemuatan nombor tiga.
Memanggil mengikut pesanan.
- Ack!
Ack!
Pusingan kedua bermula.
Kim kelihatan lebih berazam
pada permulaan pusingan kedua ini.
Kim menjadi lebih agresif.
Seronok tengok dia tak berundur.
Ia hebat. Kim memberi
badan yang mendarat dengan baik meniup ke sisi Belov,
diikuti dengan kombo pantas.
Ia satu siri yang hebat
daripada pukulan atas dan cangkuk.
Sekarang, Belov sedang berundur.
Kim bergaduh
lebih seperti gayanya yang biasa sekarang.
Kim mempamerkan
teknik pertarungan dan kombonya
dalam pusingan kedua ini.
Jurulatihnya pasti mengingatkannya
siapa dia dan apa yang dia lakukan di sini.
Dia perlu menjadi lebih agresif
berbanding dia di pusingan pertama.
Kim mencampur-adukkan pukulannya
kombo sambil dia merapatkan jarak
dengan siri ke kepala dan badan Belov.
Pukulan itu mendarat dengan cepat
dengan kekuatan dan ketepatan.
- Belov ke sudut.
- Keadaan telah berubah!
- Nombor tiga!
- Kim mendapat kelebihan.
Dia memberikan pukulan bertubi-tubi kepada Belov.
Kim terus mencurahkan tumbukan!
Itu adalah kombo yang pantas dan ketat.
Kim mendapat pukulan lurus yang sempurna!
Ia mempunyai kuasa, kelajuan dan daya.
apa?
Saya tidak percaya ini. Dia berhenti.
Itu akan menjadi tamparan penamat.
Dia pasti menang. Tetapi dia berhenti.
Tumbukan itu terus ke mata
dan akan mendarat dengan bersih.
Tetapi Kim berhenti.
- Dia menghentikannya sebaik loceng berbunyi.
- Ya.
Semangat kesukanan malam ini.
Ia menunjukkan jenis atlet Kim.
Pada pusingan kedua,
Kim bukan sahaja menunjukkan kemahiran memerintah,
tetapi juga semangat kesukanannya kepada peminatnya.
Kim mempunyai momentum yang hebat
dalam pusingan kedua.
Peminatnya terbakar.
Saya tidak sabar untuk apa
kita akan lihat dari dia pada pusingan ketiga.
Kim Gun-woo! Kim Gun-woo!
- Yang ini milik awak.
- Ya?
Belov mengalami luka di mata kirinya.
Habiskan dia
dengan jelingan kanan anda dengan cepat.
Hentikan darah! Bagaimana keadaannya?
- Woo-jin.
- Ya?
Tidak bolehkah kita pergi dengan nombor satu?
Kami hampir selesai. Mengapa berubah?
- Saya kena lawan!
- Saya perlukan awak fokus.
- Saya perlu menang!
- Fokus!
Dia akan memerlukan sedozen jahitan di mukanya.
Saya masih boleh menang
dengan menggunakan nombor satu sebaliknya.
tak boleh. Terlalu berisiko.
Dia juara.
Anda perlu kekal dalam kursus dan selesaikan
dimatikan apabila anda mempunyai peluang.
Kita harus mempercayai nombor satu.
Percaya apa yang telah kita buat dan siapa kita.
Hanya awak dan saya.
Dia akan menyerang mata kiri itu
dengan cangkuk kanan atau lurus kanan.
Itik itu, masuk dekat,
dan selesaikan perkara ini.
- Ya.
- Buat itu untuk saya?
saya faham.
Jadi sebaliknya, tumbuk dia dengan cepat.
Mm-hmm. Cepat.
Seperti kelajuan cahaya!
Mencerahkan!
- Ack!
Ack!
Pergi!
Anda akan memenangi ini untuk Uzbekistan, Adik!
Pusingan ketiga bermula.
Kim meningkatkan pengawalnya, dan dia bergegas
ke hadapan kerana Adik tetap beku.
Kim melayangkan cangkuk kiri ke sisi Adik!
Ia menjadi bersih
di sebelah kanan badan Adik.
Wah, Belov cepat rebah.
Adakah dia boleh bangun?
- Anda boleh melakukannya! Ayuh!
- Tidak menerima pukulan itu dengan baik.
Belov masih terbaring di atas tanah, dalam kesakitan.
Belov mengalami kerosakan teruk!
Adakah ini penghujungnya?
- Sembilan.
- Kami di kiraan sembilan.
Perlawanan telah dipanggil!
dah habis!
Kim memberikan KO yang berakhir dengan pertarungan.
Kim Gun-woo adalah yang baru
Juara kelas menengah super WBC!
Kim Gun-woo! Kim Gun-woo!
awak okay tak?
Anda seorang pejuang yang baik. Lupakan apa yang saya katakan.
Ia hanya perniagaan.
terima kasih.
Gun-woo, lihat apa yang saya dapat. Tengok.
kasar. Mengapa orang merokok ini?
Buang keluar.
- Tidak boleh. Ini… …berharga 100,000 won.
- Ia berjaya?
Tetapi saya akan membuangnya.
Saya akan membuangnya.
Selesai. Ia adalah bagus.
Mempunyai cerut.
Anda hanya membazirkan wang.
Hei, kami dulu sangat bangang
kami hampir tidak mampu membeli bufet.
Sekarang, kita buang cerut.
Dan kini anda adalah juara. Pemenang!
Sebenarnya.
Rasa macam semalam
kami menurunkan Kim Myeong-gil.
Ia berlalu begitu cepat.
Apa sekarang?
Woo-jin,
patutkah kita pergi melawat kubur Encik Choi
dengan tali pinggang kejohanan?
Ya ampun, awak dah besar.
Tidak seperti jurulatih anda.
- Saya tahu.
- Apa?
Saya hanya bermain!
Anda telah berkembang begitu banyak sekarang
anda juga tahu bagaimana untuk bergurau.
Saya belajar itu daripada awak.
Adakah anda tahu mengapa saya berterima kasih kepada anda?
- Hah?
- Saya, pemberi pinjaman.
Apabila kami pergi meminjam wang
daripada lelaki itu, dia berkata dia akan meminjamkannya
jika kita menjadi anjing berdarah.
Itu ketentuan dia.
Ini adalah pinjaman peringkat pertama sebanyak 100 juta.
Sebagai pertukaran, awak akan buat kerja untuk saya.
Saya mungkin akan
membelasah orang untuk wang…
kalau awak tak suruh saya pergi
apabila dia bertanya kepada kami.
Terima kasih kepada awak, Gun-woo,
that this belt's here, with us.
Tidak, tidak sama sekali.
Awak sebabnya.
Anda sebab kami di sini sekarang.
Tanpa anda, kami tidak akan mampu
untuk menjatuhkan Kim Myeong-gil.
Dan juga,
Saya tidak akan dapat membuatnya
sejauh ini. Tidak jika saya tinggal bersama Jurulatih Kim.
Ini semua kerana awak kami berada di sini,
dan sebagai juara dunia.
Bersara sebagai peninju
dan bekerja sebagai jurulatih anda
adalah satu-satunya keputusan
Saya boleh lakukan untuk mengubah hidup kita.
Tetapi kita tidak berhenti di sini.
Kami akan pergi ke hadapan.
Mari menjadi juara alam semesta.
Sehingga kita mati bersama,
kami akan berkata, "Ak!" bersama-sama.
- Ack!
Ack!
Masa untuk mengubahnya.
Tidak, mereka mendapat
Tinggal 30 saat lagi masa memasak.
- Oh, buat saja.
- Tidak boleh.
Sudah tiba masanya. Cuba saja.
Hah?
Nah, apa ini?
Saya meletakkan lebih banyak arang
apabila anda tidak melihat.
Bilakah anda melakukan itu?
- Terima kasih.
- Sudah tentu.
memang bagus.
- Dapatkan dua yang biru.
- Ya.
- Hmm.
- Mmm.
- Mari kita makan daging leher sekarang.
- Mm.
- Oh saya! Nah, hello. Senang jumpa awak.
- Selamat petang, Cik Yoon. tahniah.
Hello, Cikgu Yoon.
Saya minta maaf mengganggu awak petang ini.
Oh, tidak, tidak, anda sentiasa dialu-alukan.
Masuk!
Saya sedang dalam perjalanan perniagaan.
Saya pergi ke Taiwan dan saya fikirkan awak,
jadi saya dapat hadiah sikit untuk awak.
- Saya harap awak tidak keberatan.
- Betul ke? Anda tidak sepatutnya.
Oh, sungguh pemurah.
Terima kasih banyak-banyak.
Ia sesuatu yang kecil,
maka terimalah ia tanpa kewajipan.
Oh, aduh.
Anda sentiasa membuat makanan yang lazat
apabila saya datang ke sini.
Ya ampun, anda sentiasa dialu-alukan di sini.
Jangan hanya berdiri di situ.
Terima kasih.
- Gun-woo, Woo-jin! Min-beom ada di sini.
- Oh! Oh.
tahniah!
Lihat apa yang saya ada!
- Oh, tali pinggang! Wah, bagus.
- Ia besar.
Saya ingin berada di sana,
tetapi perjalanan saya dipanjangkan.
- Saya minta maaf.
- Saya faham.
Dia menewaskan lawannya dalam tiga pusingan.
Ia selesai dengan cepat.
sepantas itu?
Saya sendiri ada berita baik.
- Mari kita minum?
- Bunyinya bagus.
Hebat.
- Syabas, kamu berdua.
- Ceria!
Minum semua itu sekali gus?
Cheers!
Ha.
Mmm!
HOSPITAL IIL SEOUL
PENYERAHAN UDARA
Whoa.
Projek baru saya yang diluluskan.
Ia empat tingkat di bawah tanah,
sepuluh tingkat di atas tanah.
Apabila organisasi bukan untung kami semakin berkembang,
di sinilah saya akan membina
hospital kanak-kanak.
Sebaik sahaja kami membinanya,
kami akan namakan hospital
Klinik Pediatrik Tae-ho, selepas Encik Choi.
Itu sangat keren.
saya tahu.
Min-beom, Gun-woo,
jom sama-sama angkat cermin mata
bagi mereka yang tiada di sini.
Kawan di syurga?
Katakan,
"Terima kasih untuk segala-galanya."
ya. Mm.
Terima kasih untuk segalanya.
Ya, terima kasih.
Ke mana kita hendak pergi?
Anda akan melawan
untuk membayar hutang anda.
Tengok ni.
Jom buat esok.
Esok, akan ada
faedah sejuta dolar.
Ah, sial!
Ambil Adik.
Pejuang di sini.
Hei.
Masukkan mereka.
Sebenarnya?
Saya boleh membunuh seseorang.
Ia berlaku.
Itu sudah kacau, kawan.
Anda kehilangan lebih $3 juta
dalam dua jam dalam permainan poker adalah kacau.
Kami tahu di mana anak perempuan anda tinggal.
Itu sudah kacau.
Angkat itu.
Selamat datang ke
Kejohanan Pertarungan Buku Tangan Besi.
Masuk. Kamu berdua, tunggu di sana.
Baiklah, mari kita pergi, LOL.
& Lt; i & gt; Akhirnya, tidak dipertikaikan & lt;
Juara kelas menengah super WBC,
Adik Belov, baru muncul di IKFC36.
Pertarungan antara Pemburu
dan jentolak akan bermula!
Jadi lebih baik sediakan pertaruhan
& Lt; i & gt; kerana kita akan turun!
Kami telah melepasi 300 juta.
Kami kini telah melepasi 400 juta.
Komisen kami ialah 12 juta.
- Berapakah jumlah saya?
- Baiklah, lebih daripada jika anda sedang tidur.
Katakan dengan tepat berapa banyak, keparat.
Sekurang-kurangnya, mungkin,
tiga kali ganda daripada sebelumnya.
Awak keparat.
Saya perlu meminta lebih banyak wang.
Kerana awak terlalu mudah!
Mari kita mulakan ini.
Jom lawan!
Ah!
Memusnahkan Adik sekarang.
& Lt; i & gt; Oh, sial. Tengok muka Adik!
& Lt; i & gt; Dia mengarut!
Kamera dimatikan.
Kamera dimatikan sekarang.
Berapa banyak yang saya dapat?
Dua belas kali ganda daripada sebelumnya.
Bawa saya orang yang mengalahkan orang bodoh itu.
Okay, akan buat.
Adakah anda mendapati sesuatu yang berguna di sana?
Saya dapat mendengar denyutan nadi.
Saya fikir saya boleh mendapatkan beberapa perkara.
Bagaimana dengan hatinya?
Degupan jantungnya kedengaran baik.
Ia mesti kerana dia seorang pejuang.
Berapa banyak yang saya boleh dapat?
Lima puluh juta won untuk jantung.
Gandakan untuk buah pinggang.
Bunyinya sangat bagus.
Bergerak ke atas.
Hei.
Bagaimana saya boleh menjualnya jika anda membunuhnya? Hei!
Kami tidak akan menjual bahagian badan dengan cara ini.
Ia akan meninggalkan bukti.
Dia mahukan pejuang seterusnya.
Ia akan menjadi Kim Gun-woo.
Dua, tiga.
- Adakah anda telah bersenam?
- Ya.
Okay, itu hebat.
Cuba sendiri tanpa bantuan saya.
Anda akan meluruskan jari anda.
Sikit lagi. Teruskan mencuba.
Anda sedang melakukannya.
Letakkan lebih banyak kekuatan ke dalamnya.
Anda hebat. Sedikit lagi.
Teruskan mencuba. sangat bagus.
- Kimchi ada di sana?
- Ya. Saya meletakkannya di sana.
Bagus, saya nampak. Ya.
Cuba luruskan jari anda
sepanjang jalan.
bagus. Sikit lagi.
Awak sihat.
Sedikit lagi.
Bagaimana dengan lurus sedikit?
Lakukan dengan dua jari
pada satu masa, bermula dengan dua ini.
Luruskan mereka.
Mari lihat jika anda boleh melakukannya sepanjang jalan.
Lurus sikit.
Selamat berehat di hari anda.
- Dia akan datang.
- Terima kasih.
Hei. Tahniah kerana memenangi kejuaraan.
terima kasih.
Hari ini, kami membawa anda... jangjorim.
Ibu Gun-woo berkemas banyak.
Sempurna, saya selesai
semua makanan saya yang lain. Saya akan menikmati ini.
Bersedia untuk pergi?
- Jom pergi pasaraya sekarang?
- Hebat.
- Butang. Untuk lif.
- Betul, maaf.
Presiden Hong
telah meminta saya bekerja untuknya.
Dia tahu tangan saya
tidak sepantas dahulu,
tapi saya masih boleh buat kerja.
Oh.
Katanya, bulan depan, saya boleh mulakan
tingkat sembilan bangunan Iil Group.
- Oh.
Adakah kerja itu serupa
kepada apa yang anda lakukan untuk polis?
Saya menjejaki untuk
Unit Siasatan Siber. Jenayah siber.
Kerja saya di Iil Group adalah untuk melindungi
dan selamatkan rangkaian maklumat mereka
daripada virus
dan keropok komputer yang berpotensi.
Oh, keropok.
Apa itu keropok?
Anda jatuh sakit daripada mereka. memang teruk.
Oh.
Mereka penggodam tanpa niat baik.
- Hmm.
- Penggodam yang sangat teruk.
Hmm.
Oh, adakah kita
pergi ke lorong kertas tandas sudah?
- Nampaknya kita lakukan. Saya akan dapatkannya.
- Jumpa anda tidak lama lagi.
Okay.
Woo-jin, could I talk to you
tentang sesuatu untuk seketika?
Saya semua telinga.
Jadi?
Saya sangat menghargai cara anda semua
bantu saya seperti ini setiap minggu.
Cuma,
anda benar-benar tidak perlu,
kerana tidak perlu
untuk awak rasa bersalah pada saya sama sekali.
Saya bertugas sebagai pegawai polis.
Ia bukan salah sesiapa saya mendapat kecederaan ini.
Saya baik untuk melakukan perkara sendiri sekarang.
Tae-yeong yang dihormati,
kami tidak pernah memberitahu anda perkara ini sebelum ini.
Gun-woo dan saya mempunyai peraturan
kita cipta bersama.
Dan apakah peraturan itu?
Sebaik sahaja anda menjadi keluarga,
anda akan sentiasa menjadi keluarga.
Kami melindungi keluarga kami
dengan kehidupan kita hingga ke akhirnya.
Bersama-sama, sebenarnya.
Sudah tentu,
Tae-yeong ialah
bersama kita selamanya.
Saya… saya minta maaf.
Anda boleh hubungi kami.
Kami di sini untuk anda sentiasa.
Kami duo Marin.
Kami sedia berkhidmat untuk anda.
- Sayang Tae-yeong.
- Saya akan.
Ack.
Tae-yeong.
Huggies.
Mereka berpacaran!
Ya, siapa itu?
& Lt; i & gt; Selamat petang. Kami berkawan dengan Gun-woo.
saya nampak. Nah, Gun-woo tiada di rumah
dan dia mungkin balik lambat.
Oh, kita sepatutnya berjumpa.
Saya mungkin datang awal.
Tidak mengapa jika kita menunggu di dalam?
Kami berkawan kerana
kita pergi ke gim yang sama.
saya nampak.
Kami berada pada perlawanan yang sama
di mana dia memenangi gelaran.
& Lt; i & gt; Ia terlalu buruk kami tidak berkata hai.
Adakah ia okay jika kita menunggu di dalam?
Kerana ia sejuk?
Oh, sudah tentu.
Tunggu sementara saya benarkan awak masuk.
Itu seronok.
awak pulang.
- Ibu, pergi ke atas.
- Kenapa?
Sila tunggu di tingkat atas.
Tak payahlah berani. Ambil tempat duduk.
Saya kata duduk.
Duduk dan mari bercakap.
siapa awak
Saya menjalankan sebuah syarikat tinju
dipanggil IKFC.
saya nak awak. Awak patut sertai liga saya.
Saya tidak tahu apa-apa tentang liga ini.
Anda tidak akan tahu
kerana ia sangat peribadi.
Peribadi dan berjaya, dengan keahlian
sebanyak empat juta di seluruh dunia.
Anda akan menjadi tambahan yang bagus untuk senarai saya.
Bunyi seperti mengarut yang dibuat-buat.
IKFC?
Ini tempat ayam?
Kami tidak bergaduh dengan ayam.
Apa yang kamu buat melawan Adik?
Ratusan juta?
Dua ratus juta won?
Di IKFC, satu perlawanan
akan membayar anda sepuluh bilion.
Sepuluh bilion won.
Satu bilion hanya untuk menerima.
Gun-woo,
jika anda cedera bertinju,
anda akan menjadi lumpuh seumur hidup.
Saya tahu terlalu ramai lelaki yang kena kacau.
Buat doh selagi boleh. Hmm?
Hanya berlawan satu perlawanan. Acara yang akan datang.
Kebimbangan wang anda akan hilang.
Dengan wang yang banyak itu,
siapa dalam keluarga anda
malah perlu bekerja?
Anda akan menjaga semua orang.
Ia hanya satu perlawanan.
Demi sial.
Hei,
tambahan lima bilion jika anda menang? Hmm?
Lima belas bilion won?
mak.
Siapa nak duit sebanyak itu?
Mereka kata mereka kawan awak
dari gim. Itulah sebabnya saya membenarkan mereka masuk.
Macam orang yang mudah berbohong
mempunyai wang yang bersih?
Duit kotor selalu datang
dengan harga, Gun-woo.
Awak kena pergi sekarang dan tinggalkan rumah kami.
Hai, puan,
tutup mulut kau.
Anda perlu mengambil wang anda dan bercinta!
Tuan.
Ingat, kami datang ke sini ada sebab.
Jom pergi sekarang.
Pergi kacau diri sendiri.
diam.
Diam dan tetap diam. faham?
Setiap orang sentiasa memberi saya apa yang saya mahu.
Awak dan saya akan berjuang bersama.
Jumpa anda di sekeliling.
Kami baik. tak apa.
Anda akan membawa saya ibu keparatnya.
Jika bayaran dimuka.
Mereka pasti akan kembali ke sini.
Kami akan bersedia untuk mereka.
Kami akan bersedia supaya kami boleh memusnahkan mereka
apabila mereka kembali.
Woo-jin... adakah awak masih berhubung
dengan Yang Jae-myeong?
Bangsat itu tahu dunia tinju.
Mari kita tanya Yang Jae-myeong.
Mm.
DIRT-DIGGER YANG
Nah, baik, baik,
sudah terlalu lama, bukan?
Lama tak jumpa.
Anda meminta dan saya memberi, sekali lagi. Saya dapat awak
semua, semua, semua maklumat.
apa? Ia tidak ada? Betul ke?
Tidak, tidak.
Ini datang terus
daripada Persatuan Tinju Korea.
Mereka sesuai dengan kelas berat dan penerangan
anda memberi, jadi itu.
Bolehkah anda menyemak satu kelas berat di bawah?
Mungkin berat badannya sudah berubah.
Oh, awak betul. Itu jawapannya.
Beri saya sedikit lagi
dan maklumat itu adalah milik anda.
Oh, dan juga, adakah anda mempunyai maklumat
pada kumpulan ini, IKFC?
Saya menelefon kelab pergaduhan haram dan
tiada siapa yang mendengar apa-apa tentang IKFC.
Ia mungkin bukan di Korea.
Mungkin mereka berada di luar negara?
Jika anda mengambil kira nama,
bunyinya antarabangsa.
Seluruh dunia. Mereka berkata
mereka mempunyai empat juta ahli.
sebanyak itu? Wah, empat juta?
Pertaruhan mesti begitu besar
dengan berjuta-juta itu dalam kumpulan itu.
Tolong jelaskan apa sebenarnya maksudnya.
Baiklah, fikirkanlah.
Itu empat juta orang.
Jika mereka masing-masing memasukkan sepuluh ribu won,
berapakah harganya?
Empat puluh bilion won, berapa banyak.
Betul ke? Bayarannya mesti keterlaluan juga.
Terima kasih banyak-banyak.
- Gun-woo.
- Ya?
Kami mungkin memerlukan bantuan.
Kita harus meminta lelaki itu.
macam siapa?
Min-beom. Gang-yong.
Moon Gwang-mu. Semua orang.
Saya tidak mahu salah seorang daripada mereka terluka
kerana saya, Woo-jin.
Ya, ia menyakitkan saya juga, dan saya rasa bersalah.
Terutamanya tentang Tae-yeong.
Kemudian kita akan melakukannya bersama-sama,
hanya kami berdua.
Kami membawa Kim Myeong-gil turun sendiri.
Kami mendapatkannya kerana kami mempunyai bantuan.
Lelaki lain berada di sana bersama kami.
Mm. Ya, kami mempunyai bantuan ketika itu.
Tetapi
tidak bolehkah kita mencuba sahaja
untuk melakukannya sendiri kali ini?
Hmm?
Saya telah berfikir
tentang bagaimana kita boleh menculik ibu Gun-woo.
Mereka berempat
sedang menjalani hukuman penjara seumur hidup.
Mereka semua akan baik.
Mereka berdendam dengan Kim Gun-woo
dan rakannya, Hong Woo-jin.
Jika kita boleh mengeluarkan mereka dari penjara,
kita akan mendapat anjing berdarah tanpa henti
yang tidak akan pernah berputus asa.
Bolehkah kita mengawal mereka?
Saya faham kenapa awak risau.
Mereka tidak akan mempunyai sebarang pilihan
tetapi bergantung pada kami
kerana mereka akan menjadi penjenayah yang dikehendaki.
Dan jika mereka membantu kami menyelesaikan kerja,
Saya akan membuang lobak merah dan menawarkan untuk membantu mereka
untuk melarikan diri ke suatu tempat di luar negara.
Berapa harganya?
100 juta won. Untuk setiap orang.
Sial. Itu mahal.
Keuntungan akan menjadi
lebih daripada sepuluh kali ganda kos.
Anda penuh dengan najis.
yang ini.
Yang saya akan pilih.
Ada syarikat keselamatan yang selalu saya gunakan
setiap kali saya mempunyai VIP melawat dari luar negara.
Pengasasnya ialah
bekas ejen keselamatan presiden,
yang bermaksud mereka teliti.
Tetapi baru-baru ini, pengarah jualan mereka
dan CEO mereka bertengkar.
Secara lalai, tangan upahan mereka
dah lama sangat tak bayar.
Jadi apa?
Terdapat risiko kecil
perkara yang tidak sesuai dengan kehendak kita.
Well, terutamanya kerana gangster
dan bekas kontra adalah kasar.
Jadi sekiranya Cik Yoon cedera,
keadaan boleh menjadi sangat kucar-kacir,
yang bukan apa yang kita mahu.
Jadi saya syorkan kita menggunakannya,
walaupun kosnya lebih sedikit.
Sial, cara lain
untuk mendapatkan dana tambahan? Hanya mengendalikannya.
Semasa kerja-kerja seperti ini ada
macam-macam pembolehubah yang mungkin berlaku.
Itulah sebabnya… anda sepatutnya
pergi dengan anjing berdarah yang membelakangi kita.
Itu peraturan emas apabila saya bekerja.
Tiada kesilapan.
Terima kasih atas pembayaran.
Hmm.
Adakah anda akan mendapatkan ini untuk saya?
PETILING, DDNP, SALTPETER
NICHROME, DETONATOR, TELEFON BIMBIT
Tiada sebab
pergi sejauh ini, Sarjan Yun.
Saya perlu bersedia, Encik Lee.
Nah,
percaya apa yang saya lakukan.
Saya masih perlu bersedia dan bersedia.
TAO TE CHING
TELAN INI PUKUL 1 PETANG. DUA HARI DARI SEKARANG
SAYA AKAN KELUARKAN ANDA
Dengan yang terakhir ini,
anda mempunyai lapan kesemuanya.
Ia sepatutnya bagus.
- Terima kasih.
- Gun-woo!
- Awak di luar?
- Ya.
Pasukan Adik akan bertolak hari ini.
Namun, Adik telah menghilangkan diri.
Dia hilang.
PENIJIN UZBEK HILANG SELEPAS PERTANDINGAN KETIGA.
POLIS MENYIASAT.
Saya mempunyai firasat buruk, Woo-jin.
Saya fikir orang-orang bodoh di belakang ini.
Tuan, ini kerjanya?
Cuma,
kenapa kita perlu membongkok begitu rendah?
Kami dilatih untuk melindungi.
Bagaimanakah ia membantu untuk mengatakan ini sekarang?
Kami bersetuju untuk melakukannya.
Tidakkah kamu faham
kita akan pergi ke bawah?
Kita perlu membayar orang lain juga.
Hei. Mereka mempercayai kami.
Mereka bekerja keras dan apa yang mereka dapat?
Badan patah.
- Ya, saya tahu itu, sudah tentu, tetapi--
- Jin-nam.
Tinggal dalam kereta. Kami akan uruskannya.
Encik Jang,
kita tidak boleh menyelesaikan kerja dengan dua.
Mari kita mencubanya.
Bingo.
PINTU HADAPAN
ya?
Anda boleh masuk.
Jom buat.
Oh, ibu!
- Gun-woo!
- Mereka membawanya.
- Ibu saya!
- Ibu!
- Jangan bergaduh. saya akan.
- Ini tugas saya.
sial! keparat!
- Woo-jin.
- Apa itu?
- Saya perlu pergi.
- Apa?
Gun-woo, awak okay?
Ugh!
Kita kena pergi.
Agh!
sial!
Oh, oh, oh!
Awak okay?
- Sakit sangat!
- Gun-woo!
Ayuh, mari kita pergi. Jom pergi sekarang.
Awak okay?
- Di sini. Bolehkah anda bangun?
- Tidak, saya... Ibu saya ada!
Tunggu, saya dapat awak.
Ayuh, mari kita pergi!
Hei, berhenti!
bangun! jom pergi! Ayuh!
Pandu lebih laju! Lantai itu!