Apa-apaan ini?
Sialan. Kalian siapa?
Kemari kau, Berengsek.
Hei, Bajingan!
Sialan.
Hei, ayo pergi.
Ayo panggil ambulans.
Gun-woo, masalahnya akan jadi serius.
Orang ini sekarat.
Hyeon-ju.
Ada tunawisma yang terluka parah,
jadi kami menelepon ambulans.
Lalu, Yang Jae-Myeong?
Dia kabur.
Sialan! Kubilang, tahan dirimu!
Tapi dia terluka parah.
Kami tidak ada pilihan.
Kau tak kenal dia.
Kenapa campur tangan?
Ya, tapi kami…
Bagaimana ini?
Biar kutelepon.
- Kenapa?
- Hyeon-ju. Begini…
Kami sungguh minta maaf.
Ini 100% kesalahan kami.
Kau di mana?
Aku ingin minta maaf langsung.
Lupakan. Ini sudah berakhir.
Hyeon-ju, kami hanya minta
waktumu lima menit.
Aku sungguh tidak bercanda.
Aku benar-benar minta maaf.
Gun-woo pun begitu.
Tolong beri kami lima menit saja.
Aku mohon.
Datanglah ke toko buku.
Woo-jin.
Aku sungguh tak mengerti.
Apa? Mengerti apa?
Jika kita diam saja,
kakek tunawisma tadi bisa mati.
Kau lihat sendiri.
Aku tahu.
Yang kita lakukan benar,
kenapa harus minta maaf?
Kenapa kita harus minta maaf?
Hei, ini tugas pertama kita.
Hyeon-ju tak ada di lokasi,
dia tak akan paham.
Ini terjadi karena kita
belum saling kenal.
Jika minta maaf atas kesalahpahaman ini,
kurasa ini bisa dibicarakan.
- Tapi…
- Gun-woo.
Aku tidak menganggap kau salah.
Tapi dari sisi pekerjaan,
ini bisa diselesaikan
jika kita saling membantu.
Sekali ini saja, oke?
Ya, baiklah.
BLOODHOUNDS
Jangan duduk. Ini tidak akan lama.
- Kalian menyerang Yang Jae-myeong?
- Itu tidak bisa dihindari.
Kita tidak bisa bekerja bersama.
Kenapa?
Bukankah itu sudah jelas?
Kami sudah minta maaf.
Itu tidak penting!
Yang Jae-myeong melihat wajahmu, 'kan?
Rencanaku adalah membuntutinya
untuk mengumpulkan bukti.
Karena sekarang sudah tahu,
dia pasti menyelundup.
Dengan kata lain, rencanaku hancur.
Kami pakai topi dan masker.
Dia tak akan lihat.
Benar. Karena wajahmu tertutup,
dia tak akan mengenali.
Rambut konyolmu tak terlihat,
mustahil dia mengenalimu.
Persetan! Aku bisa mengenalimu
dari jarak ratusan meter!
Apa yang kau lakukan? Keluar.
- Kami sudah minta maaf.
- Cepat keluar!
- Kami tidak ada pilihan.
- Apa?
Ini tugas pertama kami.
- Tak mungkin sempurna.
- Sudah kutolak!
Tindakan kami sesuai!
- Apanya?
- Sudah kubilang!
- Kau sangat bebal!
- Kenapa membahas rambutku?
- Kami akan pergi.
- Sial.
Tolong jangan berteriak.
Aku akan mencari cara
untuk mengembalikan gaji dari Pak Choi.
Aku dan Woo-jin
sudah mendengarkan teriakanmu.
Sekarang, tolong dengarkan aku.
Jika seseorang ingin
membantu pekerjaanmu,
tapi kau harus membunuh orang,
apa kau bisa?
Bos Smile Capital
merobek wajahku dengan pisau.
Jika aku diam saja melihat orang sekarat,
artinya aku lebih buruk dari orang itu.
Itu salah.
Coba kau pikirkan.
Aku cari tempat lain.
Jangan khawatir.
Maaf. Aku tidak bisa menahan diri.
Kau melakukannya lebih baik dariku.
Kau lapar, 'kan?
Ayo ke restoran sup langgananku.
Tunggu sebentar.
Sekarang pukul sepuluh lebih,
mungkin sudah tutup.
Itu membuatku makin lapar.
Aku lupa.
Aduh, perutku sakit.
Salahku jika itu tutup karena pandemi?
Salahmu karena menyebutnya.
Kau pun tak bisa menahan dirimu
di depan Hyeon-ju!
Tadi kau bilang aku lebih baik.
Aku kasihan melihatmu seperti pecundang.
Aku bukan pecundang.
"Aku bukan pecundang."
- Astaga.
- Kau sedang apa?
Aku menirumu, Pecundang.
"Ah, aku lapar."
- "Aduh, perutku sakit."
- Wah.
Kau sungguh jelek.
Lelucon macam apa itu?
Itu bukan bercanda.
Aku sungguh-sungguh.
Aku sungguh-sungguh terluka.
Minta maaflah.
MAAFKAN AKU. BESOK DATANG
KE KANTOR PUKUL SEPULUH PAGI.
Woo-jin.
Sudah kuduga!
Hei, itu pendek!
- Pendek.
- Pendek!
Sialan! Kalian sangat berisik.
Tak perlu marah. Ini hanya permainan.
- Itu mahal.
- Apa?
- Cepat main.
- Aku akan main.
- Ini giliranmu.
- Aku tahu.
- Jangan mengumpat.
- Masa bodoh.
- Tolong pakai masker Anda.
- Baiklah.
Ada apa?
Ada yang membuntuti kami.
Siapa?
Mereka masih muda,
tapi jago berkelahi.
Kau yakin?
- Apa?
- Kau yakin ada yang membuntutimu?
Fokuslah.
Masalahnya…
Katakan.
Sebelum bekerja dengan Anda,
saya pernah pinjam uang di satu tempat.
- Saya sudah abaikan mereka, tapi…
- Cepat ke intinya.
Belum lama ini mereka datang menagih.
Bajingan itu datang
memakai topi kucing merah.
Mereka yang membuntuti kami
memakai topi yang sama.
Bukan kebetulan?
Tidak, itu sama persis.
Kau pinjam uang di mana?
Izinkan aku jelaskan kejadian kemarin.
Yang Jae-myeong sudah pernah
mencuri kartu identitas tunawisma itu,
tapi dia lupa dan berkelahi
setelah mengajaknya bicara.
Seberapa besar nominal
yang bisa mereka
pinjam dengan satu identitas?
Sekitar 50 juta won tiap akun.
Artinya 500 juta untuk 10 identitas.
Berapa lama mereka melakukan ini?
Setidaknya sudah setengah tahun.
Wah, dia dapat untung besar.
Apa semua rentenir itu diam saja?
Mereka bisa diselidiki
polisi jika melapor.
Mereka coba berusaha sendiri,
tapi tidak bisa.
Rencanaku begini.
Cari rentenir yang ditipu Yang Jae-myeong,
lalu kembalikan uangnya yang dicuri
dan ambil komisi.
Komisi 1% pun, totalnya tiga miliar won.
Kita ambil 2%.
Woo-jin.
Jika rentenir ditipu,
bukankah itu akan menyulitkan
debitur mereka?
Apa?
Debitur akan lebih disiksa
untuk menutupi rugi.
Lalu?
Itu akan membuat pengusaha kecil
makin menderita.
Perkataanmu benar.
Ya.
Bagaimana mereka menemukan kita?
- Bagaimana bisa?
- Tidak tahu.
Matikan lampu dan papan toko di luar.
Sial!
TOKO BUKU PYEONGHWA
- Matikan ponsel kalian.
- Ya.
Yakin di sini?
Ya, aku yakin.
Kau berutang pada toko buku?
Dahulu pemiliknya adalah rentenir besar.
Hei, tendang ini.
Tendang di sini.
Cepatlah, Berengsek.
- Tendang lebih keras.
- Apa?
Kubilang, lebih keras!
Sial.
Lagi!
Lagi! Tendang lebih keras lagi!
Cukup.
Butuh alat berat untuk menghancurkannya.
Ini brankasnya.
Kau yakin tidak ada
yang membuntuti kalian semalam?
Kami naik bus.
Bisa saja mereka mengikuti bus.
Jika semalam mereka membuntuti kami,
kenapa tak langsung menyerang?
Kenapa baru sekarang?
Mungkin mereka ingin bawa…
Hyeon-ju.
Yang Jae-myeong melihat kemampuan kami.
Seharusnya dia bawa lebih banyak orang.
Sepertinya mereka belum yakin.
Tapi, mungkin sekarang
mereka sudah tahu sesuatu.
Penting untuk mengetahui
bagaimana mereka menemukan kita.
Agar tak mengulangi kesalahan sama.
Oke. Aku mengerti.
Bisakah kita mengobrol sambil duduk?
Ya.
Apa Yang Jae-myeong tahu tempat ini?
Dia pernah ke sini.
Itu berarti mereka menyadari
hubungan kita dengan tempat ini.
Oh!
Ya.
Itu…
Apa mungkin dia mengenali topimu?
Sebenarnya,
aku pernah mengikutimu
saat mengejar pria tunawisma.
Oh…
Ya, itu aku.
Pria waktu itu adalah Yang Jae-myeong.
Oh, begitu. Sial.
Saat itu aku pakai topi yang sama, ya?
Ya. Topi itu membekas di ingatanku.
Mungkin karena itu mereka tahu.
Tapi kenapa mereka menendang pintunya?
Pintu kami terbuat dari besi,
bukan alumunium.
Mereka ingin memastikan.
Sepertinya mereka akan datang lagi.
Kenapa Pak Choi datang?
Apa yang kalian lakukan?
Mobil putih itu datang ke sini, 'kan?
Bicaralah.
Maaf, Pak. Ini salahku.
Kemarin malam kami pergi
melaksanakan tugas.
Tugas apa?
Oh, itu…
Kami membuntuti Yang Jae-myeong.
- Kenapa?
- Kakek.
Para rentenir sangat ingin
menangkap Yang Jae-myeong,
meski harus mengeluarkan uang.
Dan hanya aku yang bisa menangkapnya.
Apakah ini demi uang?
Bagus jika ini menghasilkan.
Apa yang kalian lakukan?
Tugas mereka adalah melindungiku.
Aku tidak terluka.
Aku kecewa padamu.
Aku juga kecewa pada Kakek.
Jelas Yang Jae-myeong
melakukan kejahatan.
Kenapa diam saja?
Pak Hwang bisa menghabisinya
dalam sekejap mata.
Kakek merasa frustrasi? Apalagi aku!
Gun-woo, lepas perban di wajahmu.
- Apa?
- Cepat lakukan.
Oh, ya.
Jika rentenir terus ditipu
Yang Jae-myeong dan Kim Jun-min,
mereka pasti akan mengancam dan menekan
orang-orang lemah seperti Gun-woo.
Usahamu membantu orang miskin
menjadi tidak berguna.
Uangmu akan masuk ke kantong mereka!
Jika sungguh ingin membantu orang miskin,
tangkaplah bajingan
seperti Yang Jae-myeong lebih dahulu.
Siapa yang melukai wajah Gun-woo?
Bos dari Smile Capital.
Siapa namanya?
Aku tidak tahu namanya.
Ada bekas goresan di pipi kanannya.
Kalian pulanglah.
Pak.
Mungkinkah ini kebetulan?
Cari tahu apakah Kim Myeong-gil.
adalah direktur Smile Capital.
Baik, Pak.
Juju.
Apa?
Tadi kau memanggil kami penjagamu.
Aku senang mendengarnya.
Lalu?
Jadi, mungkin kita bisa
bicara lebih santai.
Juju, kita satu tim, 'kan?
Kita bukan satu tim jika bicara sopan?
Pasti menyenangkan jika bekerja
seperti keluarga. Itu hanya saran.
Dalam keluarga, orang tertua
yang membelikan makan.
Kau akan begitu?
Sejujurnya, aku lebih suka bicara sopan.
Aku hanya bercanda.
Ayo gunakan kartu Kakek.
Mau makan apa?
Daging sapi.
Kau yang bayar.
Bufet daging.
- Bufet daging?
- Ya. Aku tahu tempat enak.
Ya, baiklah.
Ayo pergi!
Sejak kapan kau berteman dengan Gun-woo?
Berapa lama kita mengenal seseorang
tidaklah penting.
Kenal lama bukan berarti teman sejati.
Lalu apa?
Yang terpenting,
adalah seberapa mirip kehidupan kita.
Hanya dengan obrolan singkat pun,
kita bisa saling memahami.
Itu yang penting.
- Kalian berdua begitu?
- Tentu.
Petinju seperti kami,
tidak hanya saling meninju,
tapi juga saling terikat.
"Ternyata seperti itu hidupmu."
Buk!
"Seperti inilah hidupku."
Di setiap pukulan petinju,
terdapat kepribadian, perasaan,
sejarah, histeria…
Histori?
Histori.
Itu semua terlihat. Kami tahu.
Ya.
Selain itu, Gun-woo…
adalah senior marinirku.
Itu menjelaskan segalanya.
Menjelaskan apa?
Segalanya.
Segalanya apa?
Juju. Ini bukan hal yang bisa dijelaskan.
Hanya marinir yang tahu.
Seperti penyanyi rap yang lihat sesuatu
dan mengatakan, "Ini hiphop."
Itu menjelaskan segalanya.
Ini tidak bisa dijabarkan.
Jadi tidak bisa dijabarkan, ya?
- Kau mengejekku?
- Tidak mungkin.
Hei, ini benar-benar…
- Ini dia.
- Ya.
Hah?
Kenapa tak menyalakan kompor?
Kau tidak menyuruhku.
Itu sudah tugas orang
yang menunggu di meja.
Aku tidak tahu.
Kenapa tidak kau saja?
Pemanggangnya bisa gosong
saat aku kembali.
Bagaimana besi bisa gosong?
Bukan besinya yang gosong.
Jika pemanggang terlalu panas,
dagingnya bisa gosong.
- Jadi dagingnya yang gosong.
- Istilahnya "pemanggang gosong".
Itu istilah untuk pegawai profesional.
Aku orang biasa.
Ibuku juga pakai istilah itu.
Ibuku tidak.
- Kau yang paham daging…
- Sudah!
Panggang dagingnya.
Belum.
Tidak boleh jika belum panas.
Ya, jadi tidak enak. Harus tunggu.
Haruskah kita mengobrol selama menunggu?
Gun-woo. Biarkan mengalir saja.
Apa Pak Choi keluargamu?
Apa?
Terus terang sekali.
Sejujurnya, sejak awal aku juga penasaran.
Tentang itu…
Singkatnya,
aku menderita kanker tulang belakang
saat umur delapan.
Aku sembuh saat umur sepuluh tahun,
tapi ayahku meninggal.
Itu membuatku masuk panti asuhan,
tapi aku kabur karena tak betah.
Aku sangat kelaparan,
hingga harus makan mi sisa
yang ada di depan pintu rumah orang.
Aku sempat kerja di bar
bersama teman-teman lain,
tapi itu sangat sulit.
Jadi aku kembali ke panti asuhan.
Aku dipindahkan ke panti baru
saat umur 17 tahun.
Kakek adalah pemilik tempat itu.
- Pak Choi?
- Ya.
Dia membangun panti asuhan
untuk melakukan kebaikan.
Dia sangat mengistimewakanku.
Awalnya aku kira dia pria cabul.
Tapi kemudian aku sadar.
Dia tulus.
Aku bisa mempelajari segala hal,
yang dahulu tak mampu aku lakukan.
Aku belajar Kendo
dan juga mengendarai motor.
Aku tahu Pak Choi orang baik.
Sejak SMP,
aku dan ibuku bekerja
untuk melunasi utang ayah.
Saat utang kami jadi 100 juta,
aku sangat putus asa.
Uang 100 juta adalah nominal
yang menakutkan.
Ketika Pak Choi memberiku uang
untuk membayar utang,
saat itu aku berpikir,
bahwa aku harus melindunginya,
apa pun yang terjadi.
Kakek pernah bilang,
buka lebar hatimu untuk melihat
dalamnya pribadi seseorang.
Jika dalam, dia akan membalasmu
kesungguhan dengan kebaikan.
Jika dia dangkal, dia akan memanfaatkanmu.
- Benar.
- Kau orang baik, Gun-woo.
Benar. Aku baik dan rajin.
Aku yakin itu.
- Kita bisa mulai memanggang.
- Oh, ya.
Waktunya sangat sempurna.
- Kau sudah paham.
- Aku belajar darimu. Benar?
Aku merasa terasingkan.
Sudahlah. Cepat dibalik.
Belum.
Percayalah, dia ahlinya.
Aku belum terbiasa dengan obrolan ini.
- Pelan-pelan saja.
- Dasar kau.
Aromanya harum.
- Kita sikat habis bufetnya.
- Tentu.
- Kapan jahitannya dilepas?
- Besok.
Apakah sakit?
Masih bisa ditahan.
Aku minta yang hangat.
- Es paling pas di musim dingin.
- Astaga, kau ini.
- Hyeon-ju.
- Ya.
Yang Jae-myeong tahu lokasi kita.
Kita harus lakukan sesuatu.
Aku akan berbicara pada Kakek.
- Cepatlah, kita tak ada waktu.
- Ya.
Bu Lee.
Lobi adalah kesan pertama hotel.
Aku ingin meninggalkan kesan
paling Korea, indah dan menawan,
kepada tamu luar negeri.
Sesuatu yang belum pernah mereka rasakan.
Baik, Pak.
Aku nantikan ide cemerlangmu
di rapat besok pagi.
Kasino kita akan berada
tepat di lantai atas hotel itu.
Targetku adalah pendapatan
100 miliar won per tahun.
Banyak orang yang gelisah
karena perjudian di Makau
sudah ditutup akibat pandemi.
Kita akan pesan kamar kelas atas
setiap minggunya,
dan biarkan mereka bersenang-senang.
Diam-diam kita rekam mereka berjudi.
Jika uang kita sudah cukup,
Jang-do akan serahkan
bukti judi ilegal kepada polisi.
Jika sudah hancur dan menjadi sampah,
kita akan melahap utuh hotel itu.
Setelah Jang-do dapat aib Pak Hong,
kita harus siapkan 100 miliar won.
Kita masih kurang 50 miliar won, 'kan?
Ya, Pak.
Kumpulkan semua uang yang kita punya.
Jual semua yang menghasilkan uang.
Mobil masuk!
Ya, Pak.
Mobil yang Anda sebut sudah masuk.
Ya.
Saya akan segera kembali.
Ada apa?
PINTU MASUK
Apa ada orang?
Apa-apaan ini? Sial.
Berandal ini.
- Tetap di bawah.
- Sial.
Sangat menjijikan. Sialan.
Dia sedang apa?
Tolong aku.
Pegang dia!
Habislah kau, Keparat!
Mau ke mana?
Hei, telanjangi dia.
Kemarilah kau.
Pak, silakan lewat sini.
- Benar sudah di dalam?
- Ya.
Ya, kerja bagus.
- Hitunglah.
- Terima kasih.
- Dasar bajingan.
- Sialan.
Tolong berikan aku pakaian.
Aku minta maaf.
Dia benar-benar dihabisi.
Selamat siang, Pak!
Aku kedinginan.
Bisakah berikan aku pakaian?
Maafkan aku.
Hai.
Kau…
Benar kau, 'kan? Sialan.
Persetan denganmu.
Kau berlagak jagoan.
Tolol.
Hei.
Kau tak seharusnya
bersikap lancang kepada Pak Kim.
Kau kira dia akan takut
dan meminta maaf padamu,
karena kau punya sepupu polisi?
Aku akan berikan pelajaran berharga.
Binatang buas akan menggigit jika dipukul.
Tak masalah jika lawannya
lebih kuat atau lemah.
Mereka tetap akan mengigit.
Baiklah.
Lepas semua.
Apa?
Lepas celana dalammu juga.
Ya, aku paham.
Tolong sekali ini saja.
- Sial.
- Maafkan aku.
Aku tidak tahu ini apa…
Hei, In-beom.
Tolong ampuni aku.
Habisi dia.
Mau lepas celanamu atau tidak?
Tolong ampuni aku.
- Ampuni aku.
- Minum lebih banyak.
Mau lepas celanamu atau tidak?
Aku akan melepasnya!
Sekarang.
Keputusan bagus.
Pak Hong, ayo lepas celanamu.
SAYA DAPAT SESUATU YANG BESAR
Baiklah, sudah cukup.
Berdiri yang benar.
Ya.
Pak Choi.
Kim Myeong-gil yang kita kenal,
benar direktur Smile Capital.
Baiklah.
Saya akan menjemput Anda.
Saya segera tiba.
Ya.
Maaf jika ini mendadak.
Belakangan ini aku mengalami masa sulit.
Ini diputuskan setelah berpikir panjang.
Aku harap kalian mengerti.
Perusahaan akan tutup akhir bulan ini.
Aku akan kirimkan
gaji tahunan dan pesangon kalian.
Terima kasih atas kerja kalian.
Pak, bagaimana…
dengan uang kita di luar sana?
Biar aku yang urus.
Ayah.
- Ya.
- Saya Oh In-muk, petugas keamanan.
Sepertinya ada perampok di kantor.
Ada berapa orang?
Mungkin dua orang.
Hei!
Katamu sepuluh menit.
Model biasa menggunakan
kombinasi enam digit.
Ini ada delapan.
Sepertinya ini dimodifikasi.
- Lalu bagaimana?
- Beri aku waktu.
Cepat selesaikan.
Berhasil!
Ya. Menyingkirlah.
Ini surat perjanjian
bernilai miliaran won.
- Bagaimana?
- Belum ada yang keluar.
- Saya sudah hentikan liftnya.
- Ya.
Haruskah saya ikut naik?
Tidak perlu. Terima kasih.
Tunggu. Izinkan aku pinjam ini.
Tentu.
Siapa kau?
Bagaimana bisa masuk?
Siapa yang mengirimmu?
Sial.
Siapa yang mengirimmu!
Sialan.
Anda baik-baik saja?
Bunuh bajingan itu!
Tidak apa-apa, Beom.
- Sadarlah, Beom.
- Baik.
- Ya?
Kang In-beom!
Tidak ada waktu.
Ambil semua uang di brangkas
dan turun lebih dahulu.
Ayo lebih fokus.
Pak!
Dia menghilang.
- Turunlah.
- Ya, Pak.
- Pak Choi.
- Ya?
Sudah Kakek pikirkan lagi?
Memang apa masalahnya?
Hindari Yang Jae-myeong.
Kenapa?
Mereka membunuh orang.
Ayo pindahkan toko buku juga.
Kenapa begitu?
Hyeon-ju.
Lihat aku.
Aku sudah tua dan lelah.
Aku tak punya kekuatan dan keberanian
untuk melawan mereka.
Aku ingin habiskan
sisa waktuku dengan damai,
sambil mengajarkan sesuatu
yang ingin aku ajarkan kepadamu
dan memberikan peninggalan untukmu.
Itu permintaanku satu-satunya.
Kau bisa membantuku?
Bagus.
Terima kasih.
Setiap nilai uang goyah,
nilai emas pasti melonjak naik.
Jadi, dana gelap paling aman
disimpan dalam bentuk emas.
Jika dilebur dan dicampurkan emas lain,
ini menjadi aset yang bersih.
Itu yang pertama aku pelajari
dari Pak Choi.
Aku gagal mengambil
emasnya yang tersembunyi.
Aku masih menyesalinya.
Orang tua sialan.
Kenapa mendadak menutup perusahaan?
Beom.
Ya, Pak.
Masuklah.
Bagaimana?
Ini menakjubkan.
Setiap batangnya 500 juta.
Jika bisnis kita di Korea gagal,
kita bawa ini dan pergi ke Vietnam.
Aku sudah punya orang dalam
di pemerintahan Vietnam.
Dengan ini,
selamanya kita bisa
hidup seperti raja di sana.
Terima kasih, Pak.
Kau adalah adikku.
Semua bisa aku lakukan untukmu.
Beom.
Kau satu-satunya yang kupunya.
Kau tahu, 'kan?
Ayo masuk.
Ini daging babi tumis terenak di dunia.
- Seenak itu?
- Ya.
Bibi?
Bibi.
Ini aku, Woo-jin.
Oh, Woo-jin.
Apa yang terjadi?
Aku berutang pada rentenir.
Mereka datang menagih.
Aku bilang tidak ada uang
karena toko sedang sepi pelanggan.
Semuanya dihancurkan.
Astaga, aku takut.
Aku harus apa?
Dia tak bisa berjualan
jika semua kau hancurkan.
Bagaimana dia bisa membayar bunganya?
Dia tak membayar utangnya.
Maksudku, pelan-pelan saja.
Semua sedang kesulitan.
Lalu aku dapat uang dari mana?
Kenapa tidak kau saja yang bayar?
Dari mana aku punya uang untuk itu?
Jika begitu, diam saja.
Urus saja pekerjaanmu sendiri. Paham?
Baiklah.
Itu Im.
Aku pernah bekerja dengannya.
Belum lama ini dia ditipu orang
yang pinjam 500 juta won.
- Apakah Yang Jae-myeong?
- Entahlah.
Aku tak tanyakan detailnya.
Tapi identitasnya milik tunawisma
dan akunnya palsu.
Cara kerjanya sama.
Benar dia.
Kita harus menangkapnya.
Aku tidak bisa diam saja.
Kakek sudah melarang.
Mereka sangat berbahaya.
Tidak benar jika kita diam saja.
Haruskah aku beri tahu
tentang Yang Jae-myeong padanya?
Agar dia bisa menangkapnya.
Kita yang harus menangkapnya.
Kita bisa dapat uang.
Jika benar dapat uang,
boleh aku membantu Bibi?
Kita bagi rata.
Terserah kau mau pakai untuk apa.
- Baiklah.
- Aku mau membantunya juga.
Kemarilah.
- Kemari.
- Yang benar saja.
Terima kasih.
Pertaruhkan semua.
Pak, kau harus lihat ini.
Mobil di sana.
Mesinnya dimatikan,
tapi tak ada yang turun.
- Bersiaplah.
- Baik.
Hei, periksa ponselmu.
Baik.
Pak, mereka datang.
Dua jam lagi, laksanakan perintahku.
Mereka datang.
Ayo berangkat.
Kalian semua akan mati, Bajingan.
Ya, Pak.
Silakan turun.
Keluarlah!
Bajingan, aku tahu kalian di sana.
Cepat keluar!
Keluar kalian, Keparat!
Mau bermain petak umpet?
Sialan.
Kumohon, angkatlah.
HYEON-JU
- Ya?
- Kakek.
Mereka dalam bahaya.
Kau di mana?
Cepat lari.
- Hei, ayo!
- Ayo!
Bajingan!
Ayo!
Sialan.
Lari!
Sialan. Ini sungguh gila.
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial