Donne-moi quatre jours
et je peux organiser le vol.
Alors, où allons-nous ?
Je pense peut-être à la Thaïlande ou au Vietnam,
mais ça pourrait être plus facile pour toi en Thaïlande
parce que tu connais des gens là-bas.
Ouais.
Je vais passer par là et prendre les dispositions nécessaires.
Je recommanderais également
quelques limiers de classe S.
Si vous en avez trois,
alors cela devrait faire le travail.
C'est
si tu essaies
pour kidnapper la mère de Kim Gun-woo.
Combien?
300 millions chacun. Donc 900 millions.
Vous êtes recherché et nous n'avons pas beaucoup de temps.
Nous devons procéder de la bonne manière.
C'est un
investissement nécessaire.
La classe S est spéciale,
Je te promets ma vie,
parce qu'ils feront le travail correctement.
Prends-nous deux, tu veux ? Vous êtes le numéro trois.
Je comprends.
Qui c'est?
C'est juste ma mère.
Alors prends-le.
- Hé.
- Où es-tu en ce moment ?
- Pourquoi?
- Min-a a été heurtée par une voiture.
Quoi? À quel point est-ce grave ?
- Où es-tu?
- Les urgences de l'université médicale de Seonkuk.
- Dépêchez-vous et venez ici.
- Compris.
Ma fille a été renversée par une voiture.
Ils sont à l'hôpital.
Vas-y alors.
Montre-moi ta pièce d'identité, s'il te plaît.
Un instant.
- Et le nom du patient ?
- Yun Min-a.
OK, entre.
La pièce est au coin et à gauche.
Min-a.
Oh, papa !
J'ai besoin que vous soyez tous en position.
Êtes-vous d'accord?
Hein?
Écoutez-moi.
S'il vous plaît, arrêtez de faire ça.
Tae-geom. Tae-geom !
C'est assez. Hé, arrête !
Hé, hé, hé, hé. Posez les armes.
- Posez les armes.
- Min-a.
Fermez les yeux et tenez-vous bien.
C'est bon. Posez-les.
Hé! Posez-les. C'est bon.
C'est bon.
Tae-geom, hé.
Nous n'allons pas vous faire de mal.
Parlons simplement.
Je le promets, je suis vraiment juste là
pour te parler.
J'ai aussi une jeune fille.
D'un papa à l'autre,
parlons-en simplement.
Monsieur, qu'est-ce qui vous amène ?
Un invité envoyé par ton oncle
est arrivé, monsieur.
Je tiens à vous remercier d'être venu ici.
Ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Choi Sin-hyeong.
Hmm. Je sais que le nom est un peu inhabituel.
C'est un nom de code que j'utilise.
LIMIERS 2
S'ils vous emmenaient, vous obtiendriez
la prison à vie ou la peine de mort.
Si vous nous aidez, je ferai de mon mieux
pour vous obtenir la prison à vie.
Et à quoi cela servirait-il ?
Si vous êtes condamné à mort, vous ne le ferez pas
pouvoir recevoir des visiteurs ou demander une libération conditionnelle.
Mais avec une peine à perpétuité,
il pourrait être possible d'obtenir une libération conditionnelle,
en supposant que tu vas bien.
Yun Tae-geom, monsieur.
Je veux dire, mon frère.
N'as-tu pas commencé à travailler sous
Je suis Baek-jeong pour subvenir aux besoins de votre famille ?
Eh bien, alors tu devrais faire
quoi qu'il en coûte
pour que tu puisses vivre
pour protéger votre mère et votre fille.
Votre famille ? Ils n'abandonneront jamais
sur vous, peu importe à quel point vous vous trompez.
Et ta mère ?
Cette femme ferait presque n'importe quoi
pour sauver son enfant, même si cela la tue.
Vous le savez. Et ta fille ?
Hé, mec, ta fille, je parie qu'elle attendrait
toute sa putain de vie rien que pour te voir.
Mais mec, "le but ?"
Vous ne voyez pas l'intérêt ? C'est ça, hein ?
Est-ce le genre de père dont ils ont besoin ?
Très bien, alors.
Soyez ce type.
Tae-geom, s'il te plaît.
Ce n'est pas fini tant que ce n'est pas fini.
Nous pourrions encore faire plus les uns pour les autres.
J'en suis sûr.
Alors, et si vous nous rejoigniez ?
Protégez ma famille d'Im Baek-jeong.
Je vous le promets.
Que veux-tu que je dise ?
Eh bien, d’abord, où est Im Baek-jeong ?
Il est en mouvement,
à bord de son yacht sur le fleuve Han.
Si je le contacte,
il me dira le point de retrait.
Le yacht pourrait être à quai
à l'un des trois postes.
C'est un gars intelligent.
Et si on les attaquait ce soir ?
Si par hasard nous ne parvenons pas à l'arrêter,
Tae-geom ne sera-t-il pas en danger ?
Et si on maintenait sa couverture
et attendre la bonne opportunité ?
Nous pourrions. Tu as raison.
Mais, euh, comment savait-il
on ferait une descente à l'hôtel Entra ?
Je crois qu'il a été informé par un employé.
Beaucoup de monde dans son entourage, alors ?
Oui.
Qui organise tout ça pour lui ?
C'est ce que j'attends de toi.
Est-ce que ça pourrait… est-ce que ça pourrait être un flic ?
Il y a un gars qui s'appelle Lee Dong-hyeon.
C'était un agent du NIS.
Lee Man-bae, n'est-ce pas ?
Son vrai nom est Lee Dong-hyeon.
Est-ce lui
qui a donné l'ordre de tuer Gi-na ?
Oui.
Alors, qui dans la police
est-ce qu'il contrôle ?
Je ne suis pas encore sûr.
Je sais avec certitude qu'il y en avait plus d'un.
Je pouvais entendre autant
de son appel téléphonique.
C'est un homme méticuleux.
Alors il est possible qu'il ait entendu
à propos de l'alerte recherchée.
Lee Dong-hyeon cherche
pour un avion privé.
Je vous parie qu'il va en Thaïlande.
Mais il ne pouvait pas le faire avec un mandat.
C'est le genre d'homme
cela rendrait cela possible.
Notre objectif
est de capturer la mère de Kim Gun-woo
et l'emmène en Thaïlande.
Im Baek-jeong veut
pour combattre à nouveau Kim Gun-woo.
Alors il envisage de kidnapper sa mère
pour l'attirer.
Pour une rançon ?
Il semble que Baek-jeong
a une raison plus personnelle.
Je pense qu'il croit qu'il a perdu contre Kim Gun-woo
lors de leur combat précédent.
Parce que les téléspectateurs du monde entier
enraciné pour que Kim Gun-woo gagne.
Alors pendant que tout le monde regarde,
Kim Gun-woo va être tué.
Gun-woo va quoi ?
Il existe plusieurs façons de combattre au sein de l’IKFC.
L’un d’eux est un match à mort.
Ils se battent jusqu'à ce que l'un d'eux meure.
C'est le combat
c'est ça qui rapporte le plus d'argent.
Donc kidnapper la mère de Gun-woo.
Comment fait-il ?
Dong-hyeon paie des limiers de classe S.
Qu'est ce que c'est?
Ce sont des tueurs professionnels à gages.
La Classe S signifie que les gens de Dong-hyeon
sont aussi mortels qu'ils pourraient l'être.
Alors, tu penses qu'il sait aussi
où réside la mère de Gun-woo ?
Je n'en ai aucune idée.
Cela n'a jamais été mentionné ?
Non.
PRÉSIDENT
Je suis Baek-jeong ?
Disons-lui que Min-a s'est fait mal à la tête
et elle attend un scanner en ce moment.
Monsieur.
Comment va-t-elle ?
Elle s'est cogné la tête assez violemment au sol.
Elle va passer un scanner.
- Emballez-le et revenez.
- D'accord.
Tae-geom.
- Kim Jin-su, entrez s'il vous plaît.
- D'accord.
La blessure guérit bien,
donc vous n'avez rien à craindre.
Je l'apprécie.
Comment va ton épaule ?
Euh, ça fait un peu mal.
Pourrais-je le voir ?
Avez-vous besoin d'analgésiques ?
Tout ira bien.
Très bien, alors.
Min-beom.
Comment ça va ?
Cette pièce est si petite.
Tu veux que je te surclasse ?
Oh non, cette pièce est déjà
c'est trop pour moi, mais merci quand même.
je vais à l'hôpital
visiter Gang-yong.
- Pourrais-tu me laisser venir ?
- Non, tu ne devrais pas.
Je vais lui parler et je t'appellerai.
Reposez-vous.
D'accord.
Seul-gi, as-tu pensé
à propos de ton nom de code ?
Je n'ai encore pensé à rien.
Tu sais, ton look est délicat,
donc c'est important
que vous choisissiez un nom fort.
Quelque chose comme… Jung Hwa-gi.
Jung Hwa-gi ?
- Tu n'aimes pas ça ?
- Ce serait un honneur.
Je plaisante juste.
Quel genre de nom est Hwa-gi ?
Et Kang Ryeok-han ?
Ryeok-han ?
Mm.
Incroyable.
Je suis doué pour créer des noms de code.
Bonjour?
- La réunion est sur le point de commencer.
- D'accord.
HONG MIN-BEOM
PRÉSIDENT DU GROUPE IIL
Nous aurons deux chances.
Quand ils viennent kidnapper la mère de Gun-woo.
Et quand ils descendent du yacht
fuir à l'étranger.
Cette personne est-elle digne de confiance ?
Yun Tae-geom ?
- Nous dirions qu'il est digne de votre confiance.
- Hmm. Je suis d'accord avec cela.
Et la mère de Gun-woo ? Est-elle en sécurité ?
Eh bien, nous en avons parlé aussi.
L'endroit où elle se trouve actuellement est le plus sûr.
Woo-jin et Woo-jeong
restera à l'hôtel
et ils ont des gardes pour assurer sa sécurité.
Donc s'ils en veulent à sa mère,
est-ce que Gun-woo le sait ?
Il ne le sait pas. Gun-woo ne le ferait pas
réfléchissez à deux fois avant de quitter l’hôpital.
Probablement, ouais.
J'aimerais qu'il puisse juste se concentrer
sur son rétablissement.
Je crois que nous pouvons garantir
la sécurité de sa mère.
Ce sera plus dangereux
si Gun-woo se bat dans son état actuel.
Alors…
que faisons-nous une fois que nous les avons attrapés ?
Hmm?
Punissez-les avec toute la rigueur légale.
Cela ne semble pas suffisant.
je suis toujours anxieux
avec Kim Myeong-gil derrière les barreaux.
Nous avons besoin de quelque chose… de plus.
Alors, comment veux-tu gérer ça ?
Pourriez-vous nous excuser ?
Non, Gwang-mu, ça va.
C'est bon. Dites-le simplement.
Je veux sa mort.
Mon oncle
m'a assigné quelques agents.
Quels types d'agents ?
Opérations noires.
Cette question est la nôtre. Il y a
aucune raison pour que le NIS s’implique.
- Eh bien, pouvez-vous tuer ces gars ?
- Min-beom.
Nous devons… les laisser
passent le reste de leur vie en prison,
en réfléchissant à ce qu'ils ont fait,
et restituer toute cette richesse volée
retour à la société.
Est-ce que tu comprends?
J'ai besoin de voir disparaître ces connards.
Vous savez, ce n'est pas la justice.
J'ai des gens.
Min-beom, nous devons être
sur la même page à ce sujet.
Ensuite, je le ferai à ma manière.
Tu devrais savoir, mon père a gagné le bronze
aux Jeux olympiques de Barcelone,
alors je lui ai demandé s'il était arrivé
connaître un gars nommé Im Baek-jeong.
Apparemment, je suis Baek-jeong
était l'élève de son ami.
Waouh.
Il s'est souvenu de lui parce qu'il a dit qu'il était
ambidextre et avait un très bon crochet.
D'après mon père, tout le monde
s'attendait à ce qu'il devienne champion du monde,
mais c'est une merde, je suppose,
et il l'a totalement gâché pour lui-même.
Mm.
Alors, je lui ai demandé un peu plus à ce sujet
pour voir s'il pourrait être en contact
avec l'entraîneur qui a enseigné Im Baek-jeong.
Je veux dire qu'un coach est la personne qui
sait presque tout sur son boxeur.
Les mouvements incontournables, les faiblesses, toutes ses étapes.
C'est exact. Je parie que tu le saurais
toutes mes faiblesses.
J'ai, euh, regardé la vidéo de ton combat
Je suis Baek-jeong encore et encore.
je pensais à
quel genre de conseils je pourrais vous donner
pour vous aider à le battre dans un combat, et…
Je ne pense pas être un assez bon entraîneur.
Je suis à court de réponses.
Je te promets que ce n'est pas ton coaching.
Je ne sais pas si j'ai vu un ambidextre
combattant qui pourrait changer de position.
Je ne pouvais tout simplement pas le suivre.
Eh bien, son coup gauche
avait l'air super fort et lourd.
C'était. De plus, cette main droite est rapide.
Honnêtement, je ne m'en souviens pas vraiment
comment je me suis battu.
Ouais, alors, Gun-woo, que diriez-vous
on va te faire entraîner par cet entraîneur ?
Tu sais, celui
qui a enseigné Im Baek-jeong ?
Cet entraîneur pourrait savoir
la méthode qui pourrait battre Im Baek-jeong.
- Bonne idée.
- Vraiment ?
Je veux gagner.
Argh. Aïe.
- Je vais bien, je vais bien.
- Que fais-tu?
Hein?
- Il y a de la nourriture.
- Oh.
- Mangez lentement.
- Hmm.
Ici.
Je ne veux pas que vous soyez
se lancer dans quelque chose de dangereux.
Ça me brise le cœur
quand vous êtes blessés.
Ne t'inquiète pas trop, maman.
Comment puis-je ne pas m'inquiéter
quand tu es blessé comme ça ?
Je prendrai mieux soin de lui, maman.
Poursuivre.
- Y a-t-il du kimchi ?
- Mangez simplement votre nourriture.
Mm.
Prenons ces nouilles au kimchi
du dépanneur par la suite.
- C'est à peu près la même chose.
- Faisons ça.
Bon sang, cet œuf est meilleur froid.
J'ai utilisé toute la boîte d'œufs.
Ne mangez pas trop vite.
- Hmm.
- Ici.
Nous sommes actuellement divisés en deux équipes
qui travaillent en deux équipes.
À partir de maintenant, l'équipe A et l'équipe B seront
rester au 16ème étage de l'hôtel.
Si nous rencontrons une situation,
les deux équipes peuvent répondre ensemble.
Alors, ça fait combien de personnes ?
Il y a un total de 12 personnes.
Euh, vous pouvez garantir leurs compétences ?
Oui, vous n'avez pas à vous inquiéter.
Ah.
Euh, quand…
Quand nous éliminerons Im Baek-jeong,
l'Unité des crimes majeurs suffira-t-elle ?
Non, pas du tout.
Dois-je appeler l'unité mobile ?
Euh, ce n'est pas ce que je voulais dire.
On ne sait toujours pas qui a pris l'argent
d'Im Baek-jeong, et c'est inquiétant.
M. Min, voudriez-vous que je
pour avoir des Marines ?
Cela ne fonctionnerait pas.
Oh ouais.
Et le Club du Pin Vert ?
Oh.
Yoon Han-gu, le sergent ?
Est-ce que Han-gu est à Suwon actuellement ?
Ouais. L'argent de Baek-jeong
je n'aurais pas dû aller aussi loin donc…
D'accord, je vais le contacter.
Hé.
Salut, Diego.
Vous savez certainement comment choisir un lieu de rencontre.
Joyeux anniversaire, Capitaine.
J'ai demandé des dollars américains.
Je suis désolé. Je n'ai pas eu assez de temps.
Je vais avoir besoin de 10% supplémentaires
quand nous arriverons à Bangkok.
Ouais, bien.
Mercredi, 3 heures du matin
Rendez-vous à Cheongju.
Ouais. D'accord.
Compris.
Enlevons les points
demain à 10h00.
Je vais m'en occuper, monsieur.
Dans deux nuits,
La mère de Gun-woo ira à l'aéroport.
Dites au revoir à votre fille.
Ça va prendre un moment.
Oui.
Han-gu, merci beaucoup.
Tout pour la famille.
Il s'agit de l'Unité des crimes violents.
- Salut.
- C'est notre détective en chef.
- Merci d'être venu.
- Ravi de vous rencontrer.
Le propriétaire de la clinique vétérinaire,
Lune Dong-jo,
a purgé trois peines de prison pour
fabrication et distribution de stupéfiants.
Il pratique illégalement
depuis que son permis a été révoqué en 2022.
Voici des photos du site.
Maintenant, laissez-moi vous expliquer la mission.
L'équipe 1 attendra
à la porte arrière de la clinique,
Equipe 2 au restaurant,
et l'équipe 3 au salon.
Le quartier général donnera le signal d'emménager
une fois que le suspect entre dans la clinique.
Les suspects pourraient tenter de s'échapper
par la porte arrière de la clinique.
Équipe 1, soyez le plus vigilant possible.
Maintenant, quelques informations clés.
Ne faites confiance qu'aux personnes présentes dans cette pièce.
Si vous voyez une sauvegarde inattendue,
soyez sur vos gardes.
C'est possible qu'il y ait des flics
qui ont été achetés.
Travaillons ensemble et montrons-leur tous
de quoi sont vraiment faits les grands flics.
Oui Monsieur!
Oh merde. Connard.
CLINIQUE VÉTÉRINAIRE MOON DONG-JO
Equipe 1, vous êtes en position, non ?
Equipe 1, en position.
Equipe 2 ?
Équipe 2, copie.
Equipe 3 ?
Tout est clair.
Véhicule en approche. Attendez, attendez.
Action!
- Allons-y.
- Allez! Allez! Allez!
- Geler! Ne bouge pas !
- Attrapez-le !
Police!
- Ramassez-lui le cul !
- Sortez !
Merde.
Je suis Baek-jeong.
Mettez vos mains en l'air.
Pouah! Pouah! Pouah! Pouah!
Espèce de putain de salaud !
Fils de pute!
Restez tranquille !
Tire-lui le cul !
Obtenez-le!
Vous avez le droit de garder le silence.
Tout ce que tu dis
peut et sera utilisé contre vous.
Maintenant, lève-toi !
Putain, ne bouge pas.
Restez là.
Je m'appelle Min Gang-yong.
Je vais m'assurer que tu croupes en prison.
Oui!
Ouais!
Que fais-tu?
Dis-moi ce que tu fais !
Pourquoi devrais-je continuer à faire ça ?
Combien tu veux, hein ?
Cinq Bitcoins. J'ai compris?
- Vous voulez 500 millions de won pour ça ?
- Ouais.
Merde!
Je l'ai envoyé.
Merci pour le paiement.
LIMIERS : SÉOUL
Fils de pute.
Oh, frappe-le.
STAREX DE LA CLINIQUE À LA POLICE
EXTRACTION, 200 MIL
Allons gagner de l'argent.
C'est 200 millions. Dépêche-toi!
Allons-y, putain !
DE LA CLINIQUE VÉTÉRINAIRE DE MOON DONG-JO
STAREX VAN À L'AGENCE NATIONALE DE LA POLICE
SAUVEZ MES COLLÈGUES, 200 MIL
CLINIQUE VÉTÉRINAIRE MOON DONG-JO
Qu'est ce que c'est?
Que se passe-t-il?
Ah, merde !
Putain d'enfer.
Hé, dégage-toi de ce putain de chemin !
Waouh, merde !
- Et maintenant ?
- Sortons d'ici.
Je demande du renfort ici à Jinho Bridge.
Accident de voiture. Accident de voiture.
Merde. Merde.
Ah !
- Allez! Allez!
- Ouvrez-le ! Ouvre cette putain de porte ! Allez!
- Ouais!
- Ouvre cette putain de porte ! Sortir!
Allez. Entrez là-dedans. Allons-y!
Oh merde.
Venez ici!
Ah !
Restez en dehors de ça !
Fils de pute!
Lâche-toi, petite salope !
Connard!
Ah !
Ah ! Ah !
Sortez-moi de ça. Je peux vous aider.
Han-gu, aide-le.
Obtenez Baek-jeong.
- Rassemblez-les !
- Se lever!
Merde.
Oh, putain.
Ne bouge pas.
Reste tranquille, salope.
Merde.
Va te faire foutre, petit…
Pour qui te prends-tu, bordel ?
Imbécile d'enfoiré !
Meurs, espèce d'enfoiré !
Hé!
Allez.
Oui.
Ouvrez-le.
Ah !
Je… veillerai à ce que votre fille meure.
SWAG S
Oui?
Attrapez la mère de Gun-woo.
Oui.
La clé de la chambre de la mère de Gun-woo.
Je l'ai envoyé.
S'il vous plaît, allez-y doucement avec Ji-uk.
Ne vous inquiétez pas pour lui.
Je vais mieux maintenant. Je vais bien.
PAS D'ACCÈS À INTERNET
Se préparer.
Restez en formation.
Gyeong-nam.
Appelez la police.
Et ne sors pas, quoi qu'il arrive.
- Se lever.
- Ouais!
Merde stupide.
Oh!
Oh, ouais, nous sommes là
à l'hôtel Marriott de Yeongdeungpo.
Waouh !
Ne fais pas ça, Woo-jin.
Maman.
Allez!
Voudriez-vous arrêter de le frapper ?
S'il vous plaît, arrêtez-le.
Je vais juste venir avec toi.
Je t'en supplie. Je vais avec toi.
Woo Jin.
Pas maintenant.
S'il vous plaît, écoutez-moi.
Non, s'il vous plaît.
Vous ne pouvez pas y aller. Maman, j'y vais à ma place.
Woo-jin…
…Je vais m'en sortir.
Ne me suivez pas.
Non!
Maman!
Maman, attends !
Maman! Je vais y aller. Maman!
Non, maman !