أك
لا تقلق.
يمكنك الاعتماد علي.
وو جين.
ماذا؟
فمك ينتن من البراز.
مهلا، غون وو.
هذا ليس شيئا
تقول في الصباح لأي شخص.
شمها. إنه براز التنفس.
هل أنت مريض أو أصبت بالبرد؟
سنذهب إلى المستشفى بعد التدريب.
أوه الجيز، هؤلاء الأولاد.
- مستعد! آك!
- آك!
يذهب!
- دعونا نأكل المنافسة!
- آك!
رقم ثلاثة!
آك!
- من فضلك استمتع بهذه.
- نعم سيدتي، شكرا.
- غون وو.
- مرحبا أمي.
لقد حصلت على التسليم!
وو-جين، أعد لي اثنين من الإسبريسو؟
- القيادة بأمان.
- أنا سوف.
هنا، دعونا نفعل هذا.
- نراكم قريبا.
- تمام.
التحرك يوم الجمعة 14/2
شكرا لتفهمك
مبنى 104
الوحدة 1901
جيونج جون، ماذا عن
وضع ذلك في الداخل هناك؟
- نعم، أمرت تلك.
- تفضل.
قف!
أنت الملاكم كيم جون وو، أليس كذلك؟
- نعم مرحبا.
- هل يمكنني ربما...
هزة؟ بالتأكيد.
لديك يد قوية.
آه، آسف لجعلك تستخدم الدرج.
هناك الكثير منهم.
لا، لا بأس.
أنا أستمتع بصعود السلالم.
انها جيدة. انتهى بي الأمر إلى عمل العضلات
لا أستخدمه عادةً عندما أمارس الملاكمة
لذلك فهو يساعد على تحسين توازني.
أوه.
أنت مدهش حقا.
أنا رياضي أيضا. في التايكوندو.
أوه، واو، واو.
هل تقاتل أيضاً؟
اه هذا…
أنا لست المتكلم.
أنا آسف جدا لكوني خجولة.
سوف الجذر بالنسبة لك
في مباراة البطولة. اذهب للفوز!
نعم، الفوز!
من فضلك استمتع!
- أنا سوف.
- جيد.
واو، هذه اليد لمست يده.
جيونج جون، انظر!
هنا.
دعونا نجلس.
شكرا على الوجبة.
- تمام.
- شكرا على الوجبة.
غون وو، أليس كذلك؟
لا يزال يتعين عليك أن تفقد بعض الوزن؟
همم.
هل تعتقد أنه سيكون بخير؟
لا تقلق بشأن وزنه.
سوف تسقط منه بسرعة.
- جون وو، هل ستقوم بعملية الوزن؟
- مم.
همم.
غون وو، استمر في الاستماع إليه.
مم.
وأنت، اعتني به، وو-جين.
مم، مم.
جلب المقاتلين إلى الميزان
لبطولة WBC العالمية للوزن المتوسط الفائق
مباراة اللقب.
نعم!
أولاً بالنسبة للوزن،
لدينا بطل، أديك بيلوف!
لقد صعد بيلوف إلى الميزان
وقد زاد وزنه!
نعم!
التالي لدينا لقياس الوزن،
خصمه كيم جون وو.
يقف كيم على الميزان
وقد صنع وزنا.
خلال 26 ساعة، سيكون لدينا بطل
أديك بيلوف ضد كيم جون وو
في مباراة مثيرة.
أيها المقاتلون، تعالوا إلى وسط المسرح
لمواجهة خصمك.
سأفتح وجهك!
أنا قتلك!
أنت ميت غدا.
- مهلا، هل أنت مجنون؟!
- كسرها!
إنهم يقاتلون.
نود أن نذكر الموظفين
لتهدئة المقاتلين.
ليست هناك حاجة
ليبدأ أي من هذا الآن.
كلاب الدم 2
نحن على بعد لحظات! أنا هونغ سيوك هيون.
وكيم كوانج سون صاحب الميدالية الذهبية
دورة الألعاب الأولمبية 88، هنا معي!
شكراً جزيلاً. مرحبًا.
الليلة، سنشاهد WBC
مباراة لقب العالم للوزن المتوسط الفائق
بين أديك بيلوف وكيم جون وو.
أولاً، كيم جون وو
حقق ارتفاعا ملحوظا
منذ أن فاز بجائزة KBFC Rookie
بطولة العام قبل خمس سنوات.
الليلة، هو على استعداد للبطولة
عنوان. هل تعتقد أنه سيفوز؟
لقد صعد بسرعة في عالم الملاكمة.
أنا فخور به،
وأعتقد أنه يستطيع أن يفعل ذلك.
لقد دخل المقاتلون.
نحن على وشك البدء.
رفض أديك بيلوف لمس القفازات.
هذه خطوة قوة من جانب بيلوف.
وهذا يدل على أن بيلوف
يخوض حربا نفسية
من يدري ما إذا كان ذلك سيؤتي ثماره؟
يبدو أن المشجعين منقسمون.
تبدأ الجولة الأولى، وأديك بيلوف
مرة أخرى يدفع قفاز Kim Gun-woo بعيدًا.
يتدخل كيم وبيلوف في الهجوم.
إنه قادم بقوة.
كيم يرد، لكن بيلوف
يضع كيم بقوة في الزاوية.
بيلوف يتولى زمام الأمور مبكرًا،
باستخدام مجموعات مع السرعة والقوة.
- يحتاج كيم لبدء القتال.
- هذا صحيح.
بيلوف وكيم يتواجهان
بينما يتقدم كيم للأمام ويبدأ في اللكم.
مزيج من اللكمات والخطاف الأيمن.
- أوه!
اثنين!
ثلاثة!
أربعة!
فاجأ عداد بيلوف كيم ،
يطرقه.
كان الأمر كما لو كان كيم
كان يسير مباشرة في خطة بيلوف.
ستة.
ماذا سيحدث إذا فاز أديك؟
سوف يدفع لك. أموال الجائزة
سيتم استخدامه لسداد ديونه.
ثم لماذا اللعنة جئت
إذا لم يكن من الضروري أن أكون هنا؟
سأسحبه للداخل مهما حدث.
احصل على هذا اللقيط في القفص اللعين.
فهمتها.
اربح هذا! يمكنك أن تفعل ذلك!
لا بأس، لا بأس.
صندوق!
سيكون كيم غون وو كذلك
الحذر من خطاف أديك بيلوف الأيسر الآن
لأنه تم القبض عليه بشكل سيئ.
كيم مقاتل شامل
وعليه أن يبدأ في تصعيد الأمر.
- يا لها من بطة!
- بيلوف عدواني.
كيم يتراجع.
انه يحتاج لإظهار بعض المجموعات.
هل يستطيع كيم جون وو التوقف
زخم أديك بيلوف ويجد زخمه؟
لقد تعرض للضرب على وجهه مرة أخرى أثناء انحنائه.
دعم بيلوف كيم جون وو
في الزاوية مرة أخرى.
يستمر بيلوف في الظهور
براعته في هذه الجولة الأولى.
التكتيك الذي اتبعه كيم للتو
كسرها وكانت جيدة.
كيم جون وو
في محاولة لوقف زخم بيلوف.
كيم في العادة مقاتل عدواني،
لكنه يتم صده باستمرار.
يتراجع غون وو مرة أخرى.
هذا لا يسير على ما يرام.
الأمر واضح
لقد تعرض كيم لبعض الضرر بالفعل.
يتحرك بيلوف يمينًا ويسارًا،
دفع كيم إلى الزاوية مرة أخرى.
وكيم يتراجع ويجلس في الزاوية.
الضربة اليمنى، الضربة اليسرى. أديك يواصل الهجوم!
كيم ينتزع أديك مرة أخرى.
يبدو أن تكتيك كيم هو كذلك
لإيقاف Adik لأطول فترة ممكنة.
انتهت الجولة الأولى
ومن الواضح أن أديك بيلوف سيطر.
نعم.
وهذه نهاية الجولة الأولى.
لكماته سريعة.
الاقتتال الداخلي له جيد.
التقط أنفاسك.
ركز.
لا تدع له الوصول إليك.
كن في وجهه ولا تتراجع.
أنت تعلم أنه لا يوجد أحد على قيد الحياة
من يستطيع التغلب عليك.
انظر إلي يا رجل.
كيم جون وو.
ثق في الاقتتال الداخلي الخاص بك.
ثق بما بنيناه.
أكل المنافسة.
جاري تحميل الرقم ثلاثة
استدعاء في النظام.
- آك!
آك!
تبدأ الجولة الثانية.
يبدو كيم أكثر تصميماً
في بداية هذه الجولة الثانية.
أصبح كيم أكثر عدوانية.
من الجيد رؤيته لا يتراجع.
إنه لشيء رائع. كيم يعطي
ضربات الجسم التي هبطت بشكل جيد إلى جانب بيلوف،
متبوعة بمجموعات سريعة.
إنها سلسلة رائعة
من الحروف الكبيرة والخطاف.
الآن، يتراجع بيلوف.
قتال كيم
أشبه بأسلوبه المعتاد الآن.
عرض كيم
أسلوبه في القتال الداخلي ومجموعاته
في هذه الجولة الثانية.
لا بد أن مدربه قد ذكّره بذلك
من هو وماذا هو هنا للقيام به.
كان بحاجة إلى أن يكون أكثر عدوانية
مما كان عليه في الجولة الأولى.
كيم يخلط بين ضربته
المجموعات وهو يغلق المسافة
بسلسلة لرأس وجسد بيلوف.
تلك اللكمات تهبط بسرعة
بالقوة والدقة.
- بيلوف في الزاوية.
- لقد انقلبت الأمور!
- رقم ثلاثة!
- كيم حصلت على اليد العليا.
يوجه وابلًا من الضربات إلى بيلوف.
كيم يواصل صب اللكمات!
كانت تلك مجموعات سريعة وضيقة.
كيم يهبط لكمة مستقيمة مثالية!
كان لديه القوة والسرعة والقوة.
ماذا؟
لا أستطيع أن أصدق هذا. توقف.
لقد كان ذلك بمثابة الضربة القاضية.
كان سيفوز. لكنه توقف.
تلك اللكمة كانت تتجه مباشرة إلى العين
وقد هبطت بشكل نظيف.
لكن كيم توقف.
- He stopped it just as the bell rang.
- نعم.
الروح الرياضية الليلة.
يظهر أي نوع من الرياضي كيم.
وفي الجولة الثانية،
لم يُظهر كيم مهاراته القيادية فحسب،
ولكن أيضًا روحه الرياضية لمعجبيه.
كان لدى كيم زخم كبير
في الجولة الثانية.
جماهيره مشتعلة.
أنا أتطلع إلى ما
سنرى منه في الجولة الثالثة.
كيم جون وو! كيم جون وو!
- هذا لك.
- نعم؟
يعاني بيلوف من جرح في عينه اليسرى.
انتهي منه
بضربتك اليمنى بسرعة.
أوقفوا الدم! كيف تبدو؟
- وو جين.
- نعم؟
ألا يمكننا الذهاب مع رقم واحد؟
لقد انتهينا تقريبًا. لماذا التغيير؟
- يجب أن أقاتل!
- أريدك أن تركز.
- أنا بحاجة للفوز!
- ركز!
سيحتاج إلى عشرات الغرز على وجهه.
لا يزال بإمكاني الفوز
باستخدام رقم واحد بدلا من ذلك.
مستحيل. مخاطرة كبيرة.
إنه البطل.
عليك أن تستمر في المسار وتنتهي
تشغيله عندما يكون لديك الفرصة.
يجب أن نثق بالرقم واحد.
ثق بما صنعناه ومن نحن.
انها فقط أنت وأنا.
سوف يهاجم تلك العين اليسرى
بخطاف يمين أو خطاف يمين.
حطها واقترب
والانتهاء من هذا الشيء.
- نعم.
- افعل ذلك من أجلي؟
أفهم.
لذا بدلًا من ذلك، قم بلكمه بسرعة كبيرة.
مم-هممم. سريع.
مثل سرعة الضوء!
البرق!
- آك!
آك!
يذهب!
سوف تفوز بهذا لأوزبكستان، أديك!
تبدأ الجولة الثالثة.
يرفع كيم حذره ويندفع
للأمام بينما يظل Adik متجمدًا.
كيم يهبط بخطاف يسار على جانب أديك!
لقد أصبح نظيفاً
على الجانب الأيمن من جسد أديك.
واو، بيلوف ينهار بسرعة.
فهل سيكون قادرا على النهوض؟
- يمكنك أن تفعل ذلك! تعال!
- لم أتقبل تلك اللكمة جيداً.
لا يزال بيلوف على الأرض يتألم.
تعرض بيلوف لبعض الأضرار الجسيمة!
هل هذه هي النهاية؟
- تسعة.
- نحن عند العد تسعة.
تم استدعاء المباراة!
انتهى!
أعطى كيم KO لإنهاء القتال.
كيم جون وو هو الجديد
WBC بطل الوزن المتوسط الفائق!
كيم جون وو! كيم جون وو!
هل أنت بخير؟
أنت مقاتل جيد. انسى ما قلته.
إنه مجرد عمل.
شكرًا لك.
غون وو، انظر ما حصلت عليه. ينظر.
إجمالي. لماذا يدخن الناس هذا؟
رميها خارجا.
- مستحيل. هذا... ...كلف 100.000 وون.
- فعلت؟
ولكن سوف رميها.
سوف رميها بعيدا.
منتهي. كان لطيفا.
وجود السيجار.
لقد أهدرت المال فقط بالرغم من ذلك.
مهلا، لقد اعتدنا أن نكون مفلسين للغاية
بالكاد نستطيع تحمل تكلفة البوفيهات.
الآن، نحن نرمي السيجار بعيدًا.
والآن أنت البطل. الفائز!
لريال مدريد.
يبدو الأمر كما لو كان بالأمس
لقد أسقطنا كيم ميونج جيل.
لقد مر بهذه السرعة.
ماذا الآن؟
وو جين،
هل يجب أن نذهب لزيارة قبر السيد تشوي
مع حزام البطولة؟
الجيز، لقد كبرت.
ليس مثل مدربك
- أنا أعرف.
- ماذا؟
أنا ألعب فقط!
لقد كبرت كثيرًا الآن
أنت تعرف حتى كيفية المزاح.
تعلمت ذلك منك.
هل تعرف لماذا أنا ممتن لك؟
- هاه؟
- أنا، القرش المقرض.
عندما ذهبنا لاقتراض المال
من ذلك الرجل، قال أنه سيقرضها
إذا أصبحنا كلاب الصيد.
وكان هذا شرطه.
هذا قرض من الدرجة الأولى بقيمة 100 مليون.
في المقابل، سوف تقوم ببعض الأعمال من أجلي.
ربما سأفعل
ضرب الناس من أجل المال…
إذا لم تكن قد طلبت مني أن أغادر
عندما سألنا.
إنه بفضلك، جون وو،
أن هذا الحزام هنا، معنا.
لا، على الاطلاق.
أنت السبب.
أنت لماذا نحن هنا الآن.
لولاكم لما تمكنا
لإسقاط كيم ميونغ جيل.
وأيضا
لم أكن لأتمكن من تحقيق ذلك
إلى هذا الحد. ليس إذا بقيت مع المدرب كيم.
كل هذا بسببك نحن هنا،
وأبطال العالم.
اعتزاله الملاكمة
والعمل كمدرب لك
كان القرار الوحيد
كان بإمكاني فعل ذلك لتغيير حياتنا.
لكننا لن نتوقف هنا.
نحن نمضي قدما.
لنكن أبطال الكون.
حتى نموت معًا،
سنقول، "Ack!" معاً.
- آك!
آك!
الوقت لتحويلهم.
لا، لقد حصلوا
تبقى 30 ثانية أخرى من الطهي.
- أوه، فقط افعل ذلك.
- مستحيل.
حان الوقت. فقط حاول.
هاه؟
حسنا، ما هذا؟
أضع المزيد من الفحم
عندما لم تكن تبحث.
متى فعلت ذلك؟
- شكرًا لك.
- بالطبع.
انها جيدة.
- احصل على اثنين من اللون الأزرق.
- نعم.
- همم.
- ط ط ط.
- دعونا نتناول لحم الرقبة الآن.
- مم.
- يا بلدي! حسنا، مرحبا. من الجيد رؤيتك.
- مساء الخير سيدة يون. تهانينا.
مرحباً، سيدة يون.
أنا آسف لإزعاجك هذا المساء.
أوه، لا، لا، أنت مرحب بك دائمًا.
ادخل!
كنت في رحلة عمل.
ذهبت إلى تايوان وفكرت فيك،
لذلك أحضرت لك هدية صغيرة.
- أتمنى أن لا تمانع.
- حقًا؟ لا ينبغي أن يكون لديك.
أوه، انها سخية جدا.
شكراً جزيلاً.
إنه شيء صغير،
فتقبله دون التزام.
أوه، الجيز.
أنت دائما تصنع طعاما لذيذا
عندما أتيت إلى هنا.
يا بلدي، أنت دائما موضع ترحيب هنا.
لا تقف هناك فحسب.
شكرًا.
- غون وو، وو جين! مين بيوم هنا.
- أوه! أوه.
تهانينا!
انظر ماذا لدي!
- أوه الحزام! واو، لطيف.
- إنها كبيرة.
أردت أن أكون هناك،
لكن رحلتي امتدت.
- أنا آسف.
- أفهم.
لقد تغلب على خصمه في ثلاث جولات.
انتهى بسرعة.
بهذه السرعة؟
لدي أخبار جيدة بنفسي.
- دعونا نتناول مشروبًا؟
- ًيبدو جيدا.
عظيم.
- أحسنت، أنتما الاثنان.
- هتافات!
شرب كل ذلك مرة واحدة؟
هتافات!
ها.
ط ط!
مستشفى آي إل سيول
عرض جوي
قف.
مشروعي الجديد المعتمد.
إنه أربعة طوابق تحت الأرض،
عشرة طوابق فوق الارض .
عندما تنمو مؤسستنا غير الربحية أكثر،
هذا هو المكان الذي سأبنيه
مستشفى الاطفال.
بمجرد أن نبني ذلك،
سنسمي المستشفى
عيادة تاي هو لطب الأطفال، بعد السيد تشوي.
هذا رائع جدًا.
أنا أعرف.
مين بيوم، غون وو،
دعونا جميعا نرفع نظاراتنا
لأولئك الذين ليسوا هنا.
أصدقاء في الجنة؟
دعنا نقول،
"شكرا على كل شيء."
نعم. مم.
شكرا على كل شيء.
نعم شكرا لك.
إلى أين نحن ذاهبون؟
سوف تقاتل
لدفع الديون الخاصة بك.
أنظر إلى هذا.
دعونا نفعل ذلك غدا.
غدا سيكون هناك
فائدة مليون دولار.
آه، اللعنة!
خذ أديك.
المقاتل هنا.
يا.
أدخلهم.
لريال مدريد؟
أستطيع قتل شخص ما.
يحدث ذلك.
هذا سخيف يا رجل.
لقد خسرت أكثر من 3 ملايين دولار
في ساعتين في لعبة البوكر هو مارس الجنس.
نحن نعرف أين تعيش ابنتك.
اختلط عليه الأمر.
اختر ذلك.
مرحبا بكم في
بطولة القتال بالمفصل الحديدي.
ادخل. أنتما الإثنان، انتظرا هناك.
حسنًا، دعنا نذهب، لول.
أخيرًا، بلا منازع
بطل WBC للوزن المتوسط
أديك بيلوف، ظهر للتو في IKFC36.
المواجهة بين الصياد
والجرافة على وشك البدء!
لذا من الأفضل أن تجهز الرهانات
لأننا على وشك النزول!
لقد تجاوزنا 300 مليون.
لقد تجاوزنا الآن 400 مليون.
عمولتنا ستكون 12 مليون
- كم هو المبلغ الخاص بي؟
- حسنًا، أكثر مما لو كنت نائمًا.
قل بالضبط كم، أيها اللعين.
على الأقل، ربما،
ثلاث مرات أكثر من ذي قبل.
أيها اللعين.
كنت بحاجة لطلب المزيد من المال.
لأنك سهل للغاية!
لنبدأ بهذا.
دعونا نقاتل!
آه!
تدمير أديك الآن.
أوه، القرف. انظر إلى وجه أديك!
إنه عاهرة!
الكاميرات معطلة.
الكاميرات معطلة الآن.
كم جنيت؟
اثني عشر مرة أكثر من ذي قبل.
أحضر لي الشخص الذي ضرب الأحمق.
حسنا، سوف تفعل.
هل وجدت أي شيء مفيد هناك؟
أنا قادر على سماع النبض.
أعتقد أنني أستطيع الحصول على بعض الأشياء.
وماذا عن قلبه؟
نبضات قلبه تبدو جيدة.
يجب أن يكون لأنه مقاتل.
كم يمكنني الحصول عليه؟
خمسون مليون وون للقلب.
ضعف ذلك بالنسبة للكلى.
هذا يبدو جيدا جدا.
تحرك.
يا.
كيف أبيعه إذا قتلته؟ يا!
لن نبيع أجزاء الجسم بهذه الطريقة
سوف تترك الأدلة.
يريد مقاتله القادم.
سيكون كيم جون وو.
اثنان، ثلاثة.
- هل كنت تمارس الرياضة؟
- نعم.
حسنا، هذا رائع.
جربه بنفسك دون مساعدتي.
سوف تقوم بتصويب أصابعك.
أكثر قليلا. استمر في المحاولة.
أنت تفعل ذلك.
ضع المزيد من القوة فيه.
أنت تقوم بعمل رائع. أكثر قليلا.
استمر في المحاولة. جيد جدًا.
- الكيمتشي هناك؟
- نعم. لقد وضعته هناك.
جيد، أرى ذلك. نعم.
حاول تصويب أصابعك
على طول الطريق.
جيد. أكثر قليلا.
أنت بخير.
فقط أكثر قليلا.
ماذا عن استقامة قليلا؟
افعل ذلك بإصبعين
في وقت واحد، بدءا من هذين.
تصويبهم.
دعونا نرى ما إذا كان يمكنك القيام بذلك على طول الطريق.
أكثر استقامة قليلا.
أتمنى لك راحة جيدة من يومك.
- إنها قادمة.
- شكرًا لك.
يا. مبروك الفوز بالبطولة.
شكرًا لك.
اليوم جبنالك... جانغجوريم.
لقد حزمت والدة غون وو الكثير من الأمتعة.
ممتاز، لقد انتهيت
كل طعامي الآخر. سوف أستمتع بهذا.
على استعداد للذهاب؟
- دعنا نذهب إلى السوبر ماركت الآن؟
- عظيم.
- الزر. للمصعد.
- صحيح، آسف.
الرئيس هونغ
لقد طلب مني أن أعمل لديه.
إنه يعرف يدي
ليست بالسرعة التي كانت عليها من قبل،
ولكن لا يزال بإمكاني القيام بهذا العمل.
أوه.
وقال، في الشهر المقبل، أستطيع أن أبدأ
الطابق التاسع من مبنى مجموعة إيل.
- أوه.
هل العمل مشابه
ماذا فعلت للشرطة؟
لقد تتبعت ل
وحدة التحقيق السيبراني. الجرائم السيبرانية.
عملي في Iil Group هو الحماية
وتأمين شبكة المعلومات الخاصة بهم
من الفيروسات
ومفرقعات الكمبيوتر المحتملة.
أوه، المفرقعات.
ما هي المفرقعات؟
تمرض منهم. انها سيئة.
أوه.
إنهم قراصنة ليس لديهم نوايا حسنة.
- همم.
- قراصنة سيئة للغاية.
همم.
أوه، هل نحن
هل مررت بممر ورق التواليت بالفعل؟
- يبدو أننا فعلنا. سأحصل عليه.
- نراكم قريبا.
تمام.
وو-جين، هل يمكنني التحدث معك؟
عن شيء لثانية واحدة؟
أنا كلي آذان صاغية.
لذا؟
أنا أقدر حقًا كيف يا رفاق
ساعدني مثل هذا كل أسبوع.
إنه مجرد، حسنًا،
ليس عليك فعل ذلك حقًا،
لأنه ليست هناك حاجة
لكي تشعر بالذنب تجاهي على الإطلاق.
لقد كنت في الخدمة كضابط شرطة.
لم يكن خطأ أحد أنني تعرضت لهذا الأذى.
أنا بخير للقيام بالأشياء بمفردي الآن.
عزيزي تاي يونغ،
لم نقول لك هذا من قبل.
أنا وجون وو لدينا قاعدة
لقد خلقنا معا.
وما هي القاعدة؟
بمجرد أن تصبح عائلة،
عليك أن تكون دائما العائلة.
نحن نحمي عائلتنا
مع حياتنا حتى النهاية.
معًا، بشكل حقيقي.
وغني عن القول،
تاي يونغ هو
معنا إلى الأبد.
أنا... أنا آسف.
يمكنك الاتصال بنا.
نحن هنا من أجلك دائما.
نحن الثنائي البحري.
نحن في خدمتكم.
- عزيزي تاي يونغ.
- أنا سوف.
أك.
تاي يونغ.
هوجيز.
إنهم يتواعدون!
نعم من هو؟
مساء الخير. نحن أصدقاء جون وو.
أرى. حسنًا، غون وو ليس بالمنزل
وقد يعود متأخرا.
أوه، من المفترض أن نرى بعضنا البعض.
ربما جئت في وقت مبكر.
هل سيكون الأمر على ما يرام إذا انتظرنا في الداخل؟
نحن أصدقاء لأن
نذهب إلى نفس صالة الألعاب الرياضية.
أرى.
كنا في نفس المباراة
حيث فاز باللقب .
من المؤسف أننا لم نلقي التحية.
هل من الممكن أن ننتظر في الداخل؟
لأن الجو بارد؟
أوه، حسنا، بالتأكيد.
انتظر بينما أسمح لك بالدخول.
كان ذلك ممتعاً.
أنت في المنزل.
- أمي، اصعدي إلى الطابق العلوي.
- لماذا؟
من فضلك انتظر في الطابق العلوي.
لا تهتم بالشجاعة. شغل مقعدا.
قلت اجلس.
اجلس ودعونا نتحدث.
من أنت؟
أنا أدير شركة ملاكمة
دعا IKFC.
أريدك. يجب أن تنضم إلى الدوري الخاص بي.
لا أعرف شيئا عن هذا الدوري.
لن تعرف
لأنها خاصة جدا.
خاصة وناجحة، مع عضوية
من أربعة ملايين في جميع أنحاء العالم.
ستكون إضافة رائعة إلى قائمتي.
يبدو وكأنه هراء مختلق.
IKFC؟
إنه مكان الدجاج؟
نحن لا نتقاتل مع الدجاج
ماذا صنعت من قتال أديك؟
مائة مليون؟
مائتي مليون وون؟
في IKFC، مباراة واحدة
سوف ادفع لك عشرة مليارات
عشرة مليارات وون.
مليار فقط للقبول.
جون وو،
إذا تأذيت في الملاكمة،
سوف تكون مشلولا مدى الحياة.
أعرف الكثير من الرجال الذين مارس الجنس معهم.
اصنع العجينة بينما تستطيع. همم؟
قتال مباراة واحدة فقط. الحدث القادم.
سوف تختفي مخاوفك المالية.
بهذا القدر من المال اللعين،
من في عائلتك
سيكون حتى للعمل؟
سوف تعتني بالجميع.
إنها مجرد مباراة واحدة.
من أجل اللعنة.
مهلا،
خمسة مليارات إضافية إذا فزت؟ همم؟
خمسة عشر مليار وون؟
أم.
من يريد هذا القدر من المال؟
قالوا أنهم كانوا أصدقائك
من صالة الألعاب الرياضية. لهذا السبب سمحت لهم بالدخول.
أي نوع من الناس الذين يكذبون بهذه السهولة
لديك المال وهذا نظيف؟
الأموال القذرة تأتي دائما
بثمن يا غون وو.
عليك أن تذهب الآن وتترك منزلنا.
مهلا، سيدتي،
أغلق فمك اللعين.
عليك أن تأخذ أموالك وترحل!
سيد.
تذكر أننا جئنا إلى هنا لسبب ما.
دعنا نذهب الآن.
اذهب ومارس الجنس مع نفسك.
اسكت.
اصمت وابقَ ساكنًا. فهمتها؟
الجميع دائما يعطيني ما أريد.
أنت وأنا سنقاتل معًا.
أراك بالجوار.
نحن بخير. لا بأس.
سوف تجلب لي والدته سخيف.
إذا كان الدفع مقدما.
سيعودون إلى هنا بالتأكيد.
سنكون جاهزين لهم.
سنكون جاهزين حتى نتمكن من تدميرهم
عندما يعودون.
وو-جين... هل مازلت على اتصال؟
مع يانغ جاي ميونغ؟
كان هذا الأحمق يعرف عالم الملاكمة.
دعونا نسأل يانغ جاي ميونغ.
مم.
حفار الأوساخ يانغ
حسنًا، حسنًا، حسنًا،
لقد مضى وقت طويل جداً، أليس كذلك؟
وقت طويل لا رؤية.
أنت تسأل وأنا أعطي، مرة أخرى. حصلت عليك
كل، كل، كل المعلومات.
ماذا؟ انها ليست هناك؟ حقًا؟
لا، ليس كذلك.
هذه تأتي مباشرة
من جمعية الملاكمة الكورية.
أنها تناسب فئة الوزن والوصف
أعطيت، لذلك هذا كل شيء.
هل يمكنك التحقق من فئة وزن واحدة أدناه؟
ربما تغير وزنه.
أوه، أنت على حق. هذا هو الجواب.
أعطني وقتا أطول قليلا
وهذه المعلومات كلها لك.
أوه، وأيضا، هل لديك معلومات
في هذه المجموعة، IKFC؟
اتصلت بنوادي القتال غير الشرعية و
لم يسمع أحد أي شيء عن IKFC.
قد لا يكون في كوريا.
ربما هم موجودون في الخارج؟
إذا كنت تفكر في الاسم،
يبدو دوليا.
في جميع أنحاء العالم. لقد قالوا
لديهم أربعة ملايين عضو.
هذا كثير؟ واو أربعة ملايين؟
يجب أن تكون المخاطر كبيرة جدًا
مع تلك الملايين العديدة في المجموعة.
يرجى توضيح ماذا يعني ذلك بالضبط.
حسنا، فكر في الأمر.
هذا أربعة ملايين شخص.
إذا وضع كل منهم عشرة آلاف وون،
كم سيكون ذلك؟
أربعون مليار وون، هذا هو المبلغ.
يمين؟ يجب أن تكون الرسوم الفاحشة أيضا.
شكرا جزيلا.
- غون وو.
- نعم؟
قد نحتاج إلى المساعدة.
يجب أن نطلب من الرجال ذلك.
مثل من؟
مين بيوم. جانج يونج.
مون جوانج مو. الجميع.
لا أريد أن يتأذى أي منهم
بسببي، وو جين.
نعم، هذا يؤلمني أيضاً، وأشعر بالذنب.
وخاصة بشأن تاي يونغ.
ثم سنفعل ذلك معًا،
فقط نحن الاثنان.
لقد قبضنا على كيم ميونج جيل بمفردنا.
لقد حصلنا عليه لأنه حصلنا على المساعدة.
وكان الرجال الآخرون هناك معنا.
مم. نعم، حصلنا على المساعدة في ذلك الوقت.
لكن
لا يمكننا أن نحاول فقط
للقيام بذلك لوحدنا هذه المرة؟
همم؟
لقد كنت أفكر
حول كيفية اختطاف والدة جون وو.
الأربعة منهم
يقضون عقوبة السجن مدى الحياة.
كلهم سيكونون جيدين.
لديهم ضغينة ضد كيم جون وو
وصديقه هونغ وو جين.
إذا استطعنا أن نخرجهم من السجن،
سنحصل على كلاب دماء لا هوادة فيها
التي لن تستسلم أبدا.
هل يمكننا السيطرة عليهم؟
أرى سبب قلقك.
لن يكون لديهم أي خيار
بل الاعتماد علينا
لأنهم سيكونون مجرمين مطلوبين.
وإذا ساعدونا في إنجاز المهمة،
سأرمي جزرة وأعرض عليهم المساعدة
للهروب إلى مكان ما في الخارج.
كم يكلف هذا ؟
100 مليون وون. لكل شخص.
شيتفيس. هذا باهظ الثمن.
الربح سيكون
أكثر من عشرة أضعاف التكلفة.
أنت مليء بالقرف.
هذا.
الشخص الذي كنت سأختاره.
هناك شركة أمنية أستخدمها دائمًا
عندما أقوم بزيارة كبار الشخصيات من الخارج.
المؤسسون هم
عملاء الأمن الرئاسي السابقين،
مما يعني أنهم شاملون.
ولكن في الآونة الأخيرة، مدير المبيعات الخاصة بهم
وكان رئيسهم التنفيذي قد اختلف.
بشكل افتراضي، أيديهم المستأجرة
لم يتم دفعها لفترة طويلة جدا.
وماذا في ذلك؟
هناك خطر صغير
من الأشياء التي لا تسير في طريقنا.
حسنا، وخاصة لأن رجال العصابات
والسلبيات السابقة قاسية.
لذا في حالة إصابة السيدة يون،
يمكن أن تصبح الأمور فوضوية حقًا،
وهذا ليس ما نريد.
لذا أنصح باستخدامها،
حتى لو كان ذلك يكلف أكثر قليلا اضافية.
اللعنة، طريقة أخرى
للحصول على أموال إضافية؟ فقط التعامل معها.
خلال وظائف مثل هذه هناك
جميع أنواع المتغيرات التي قد تحدث.
لهذا السبب... يجب عليك
اذهب مع كلب صيد يساندنا.
هذه قاعدة ذهبية عندما أعمل.
لا أخطاء.
شكرا على الدفع.
همم.
هل ستحصل على هذه من أجلي؟
البنزين، DDNP، الملح الصخري
نيتشروم، جهاز تفجير، هاتف محمول
لا يوجد سبب
للذهاب إلى هذا الحد، الرقيب يون.
يجب أن أكون جاهزًا يا سيد لي.
حسنًا،
ثق فيما أفعله.
ما زلت بحاجة إلى أن أكون جاهزًا ومستعدًا.
تاو تي تشينغ
ابتلاع هذا في الساعة 1 بعد الظهر. بعد يومين من الآن
سأخرجك
مع هذا الأخير،
لديك ثمانية في المجموع.
ينبغي أن تكون جيدة.
- شكرًا لك.
- غون وو!
- أنت بالخارج؟
- نعم.
فريق أديك يغادر اليوم.
ومع ذلك، فقد اختفى أديك.
لقد اختفى.
الملاكم الأوزبكي مفقود بعد صراع اللقب.
تحقيق الشرطة.
لدي شعور سيء، وو جين.
أعتقد أن هؤلاء المتسكعون هم وراء هذا.
سيدي، هذه هي الوظيفة؟
إنه مجرد
لماذا علينا أن ننحدر منخفضة جدا؟
نحن مدربون على الحماية.
كيف يساعد أن أقول هذا الآن؟
اتفقنا على القيام بذلك.
لا تفهم
نحن على وشك النزول؟
نحن بحاجة إلى دفع الرجال الآخرين أيضا.
يا. لقد وثقوا بنا.
لقد اجتهدوا وماذا حصلوا؟
أجساد مكسورة.
- نعم، أعرف ذلك بالطبع، ولكن...
- جين نام.
البقاء في السيارة. سوف نتعامل مع الأمر.
السيد جانج،
لا يمكننا إنهاء المهمة باثنين.
دعونا نجربها.
البنغو.
الباب الأمامي
نعم؟
يمكنك الدخول.
دعونا نفعل ذلك.
أوه أمي!
- غون وو!
- إنهم يأخذونها.
- أمي!
- أم!
- لا تقاتل. أنا سوف.
- إنها وظيفتي.
القرف! أيها اللعين!
- وو جين.
- ما هذا؟
- يجب أن أذهب.
- ماذا؟
غون وو، هل أنت بخير؟
آه!
علينا أن نذهب.
القرف!
أوه، أوه، أوه!
أنت بخير؟
- إنه يؤلم كثيرا!
- غون وو!
هيا، دعنا نذهب. دعونا نغادر الآن.
أنت بخير؟
- هنا. هل يمكنك النهوض؟
- لا يا أمي... أمي هناك!
انتظر، لقد حصلت عليك.
هيا، دعنا نذهب!
مهلا، توقف!
استيقظ! دعنا نذهب! تعال!
القيادة بشكل أسرع! الكلمة عليه!