Ia sangat baik.
Awak suka, kawan?
apa?
Adakah ia baik?
Hah?
Oh!
Dia menangis.
BLOODHOUNDS 2
Dia mempunyai fizikal tahunannya
di klinik kami sebulan yang lalu.
Kami membandingkan data itu dengan hari ini.
Fungsi hati beliau
kini 30 kali lebih teruk daripada sebelumnya.
- Itu mengerikan.
- Memang. Dia dalam keadaan teruk.
Ia bukan hanya kerana minum.
Pada pendapat perubatan saya,
ada kemungkinan
dia mungkin mempunyai beberapa ubat dalam darahnya.
Dadah? jenis apa?
Kami tidak akan tahu
sehingga keputusan makmal masuk.
Ada satu perkara yang boleh kita lakukan.
Dapatkan sampel minuman yang tepat
Min-beom sedang makan.
Adakah anda tahu
berapa lama masa yang diambil untuk pulih?
saya tak pasti.
Dia mungkin tidak pulih sama sekali dari ini.
Senario terburuk,
dia perlu mendapatkan pemindahan hati.
ADAKAH WEE EVR BERTEMU?
BAGAIMANAKAH BUDAK-BUDAK?
DU-YEONG, SUDAH SEKALI
SEJAK KITA TERAKHIR BERCAKAP
ADAKAH BERLAKU KEPADA BUDAK-BUDAK?
MEREKA OK BUAT SEKARANG
BERITAHU SAYA SEGERA
JIKA APA-APA BERLAKU
- Encik Min, apa khabar.
- Oh, awak di sini.
Bagaimana keadaan Encik Hong sekarang?
- Keadaannya tidak begitu baik.
- Oh, itu mengerikan.
- Saya berdoa agar cepat sembuh.
- Itu amat dihargai.
- Mari kita masuk ke dalam.
- Pasti.
Sh!
- Awak kenal dia?
- Saya tidak pernah melihat dia dalam hidup saya.
Ya Tuhanku.
- Eh…
- Anda tidak mengenalinya sama sekali?
Seperti yang saya katakan,
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
- Bukan sekarang.
- Oh, pasti. saya minta maaf.
Jadi apabila dia mencium saya,
filem plastik yang pelik ini
terus keluar dari mulutnya. sangat pelik.
Dan kemudian saya tiba-tiba pening
dan kaki saya mengalah. Kemudian saya jatuh.
Selepas itu, jalang itu menjatuhkan cecair ini
di sini dalam mulut saya.
Kemudian dia bertanya kepada saya beberapa soalan.
macam mana?
Anda tahu, saya... saya tidak ingat.
Jadi ia membuatkan anda bercakap tanpa
keupayaan anda untuk mengawal apa sahaja, bukan?
Itu sahaja. Begitu sahaja.
ya ampun.
Anda sudah biasa dengannya?
Oh ya. Jadi ubat ini
boleh membuatkan pengguna bercakap benar.
Ubat ini sangat kuat.
Ia merendahkan perencatan dan memaksa anda
untuk mengatakan apa sahaja yang ada di fikiran anda.
Anda tahu apa lagi?
Saya mendengar bahawa sesetengah orang menggunakannya
untuk mendapatkan maklumat daripada tarikh.
- Ia mesti haram kemudian?
- Ya, betul.
Jadi adakah ia akan digunakan
untuk mendapatkan pengakuan?
Saya rasa begitu.
sial.
Dia seorang yang bijak.
Adakah Min-beom menjadualkan lebih awal?
Dia buat. Tempah minggu lepas.
oleh siapa?
pembantunya.
Pergi ke hospital dan dapatkan ujian darah.
Kemudian hubungi saya apabila anda mempunyai keputusan.
Saya akan dapatkan ujian darah segera.
Hebat. Kita perlu berbincang.
Hanya Setiausaha Cho dan dia sahaja yang tahu
that Min-beom was coming here.
Yang berkata, saya tidak yakin dia melakukannya.
Jadi, Gun-woo,
awak dan saya akan pergi jumpa Encik Cho, okay?
Gwang-mu, lihat apa yang anda boleh pelajari
soal wanita ini.
Saya rasa dia akan aktif
di kawasan tempat orang muda melepak.
- Itu lebih adegan awak daripada saya.
- Ya, okey.
- Dia seorang profesional. Jadi berhati-hati.
- Encik Min, saya juga profesional.
- Satu perkara, tuan.
- Hmm?
Adakah anda keberatan jika saya tag bersama?
kenapa?
Jika Woo-jin pergi dengan Encik Moon,
Saya bimbang dia akan menggunakan tangannya.
- Gwang-mu, adakah itu berkesan untuk awak?
- Pasti, Gun-woo boleh ikut!
Baiklah kalau begitu. jom pergi.
- Ya kawan, mari kita bergerak.
- Ya.
Encik Min?
Saya rasa ini jaket presiden.
- Anda bersedia untuk ini?
- Ya.
Baik saya gembira anda bersedia.
- Tuan.
- Ya?
Anda boleh bergantung pada saya.
Saya jauh lebih selamat sekarang!
Nampak ada faedahnya
bergaul dengan seorang juara. Hmm?
Oh.
Nah, saya rasa sekarang sudah tiba masanya.
TIADA ID PEMANGGIL
Anda boleh menjawabnya,
tapi tak boleh cakap dulu.
Apa khabar presiden?
Hei.
Apa yang anda masukkan ke dalam minumannya?
& Lt; i & gt; Anda seorang yang bodoh Anda masih tidak faham, bukan?
Nak tahu apa lagi yang akan berlaku
kalau awak tak lawan saya?
Saya akan keluarkan tangan jurulatih awak.
Saya akan merobek lidah ibu awak
dan melacurkannya di Asia Tenggara.
Oh sial.
& Lt; i & gt; Sepupu presiden... Saya akan mencuci
i & gt; bahawa muka babi dengan asid hidroklorik.
Teruskan, jadikan saya musuh anda.
i & gt; Kemudian saya akan membuat setiap bajingan miskin
Siapa yang memerlukan wang musuh anda.
Polis yang mati ditikam
betul-betul di hadapan anda? Siapa yang buat itu?
Hanya rakan sekerja di balai polisnya
yang kita bayar 50 juta won.
Dengar saya dengan teliti.
Semua orang di dunia ini,
i & gt; dan saya maksudkan semua orang, mempunyai harga
...
Anda akan mendapat semua wang yang saya bincangkan.
Lawan saya sekali sahaja.
sial.
KIM GUN-WOO
Jadi itu sahaja, keparat.
Dalam beberapa hari,
tangan jurulatih anda akan menjadi yang pertama pergi.
Kemudian ibu awak.
Seronok.
Saya tahu jenis dia.
Orang-orang ini adalah pontianak sialan yang mengerikan
yang menghisap darah orang lain
malah akan menjual organ mereka.
Jika anda mahu menumbangkan binatang,
maka anda perlu menjadi
binatang yang lebih besar dan lebih kuat.
Jika anda menunjukkan sedikit pun kelemahan,
bajingan itu akan menyerang.
Dapatkan apa yang saya katakan?
Apa yang patut saya buat?
Anda mahu mengalahkan binatang itu?
Bersedia untuk melakukan apa sahaja.
Seperti yang saya katakan, anda mesti
jadikan hatimu sekeras besi.
Apabila hati anda adalah keluli,
maka penumbuk anda adalah pisau yang paling tajam.
Kemudian tikam dia.
Anda perlu menurunkan mereka.
Jika tidak…
keluarga anda jatuh.
Hmm.
Hello. apa khabar
Won-yeong,
Min-beom diserang. Dia cedera teruk.
Jom bincang.
Ada tempahan?
- Kami di sini untuk berjumpa dengan pemiliknya.
- Okay, sekejap.
- Parti dua masuk. Masuk, tuan-tuan.
- Terima kasih.
Ah! Mari pergi, jalang!
Awak hilang akal.
Saya tinggal di sini.
ya ampun! Ayah!
- Hai, Ayah!
- Oh!
Nah, lihat siapa yang datang
untuk menunjukkan wajahnya yang cantik.
Tunggu, adakah anda memakai
kalung ibu awak?
awak suka? Ia sangat cantik.
- Ya.
- Ada apa, cantik?
Ah, saya sedang mencari seseorang.
Apakah jenis anda?
Ia seorang wanita.
Anda telah datang ke tempat yang salah.
apa? Oh tidak. Saya akan lulus, tetapi terima kasih juga.
Kerana anda tahu
ramai orang dekat sini.
Bagaimana kalau saya jumpa dia,
bolehkah anda menurunkan minat saya hanya sedikit?
Anda licik.
- Oh, ayah.
- Ya, tetapi bolehkah anda mengatasinya?
Oh, anda tahu saya boleh.
Siapakah gadis bertuah itu?
Bolehkah kita mempunyai privasi?
Datang, datang.
- Oh, hey, Gun-woo.
- Ya?
- Jangan pergi ke mana-mana sahaja.
- Ya.
Anda tahu apa yang pelik?
Apabila saya mengatakan bahawa Min-beom telah cedera,
awak tak tanya pun betapa teruknya.
Jadi mengapa anda menjual Min-beom keluar
kepada lelaki itu?
Dia menjaga awak.
Dia juga menyediakan biasiswa universiti anda
dengan Yayasan Kumpulan Iil. Perjalanan penuh.
Min-beom mengendalikan setiap keputusan.
Dia memilih awak sebagai pembantunya.
Dia telah melakukan segala-galanya
untuk awak, Won-yeong. Betul ke?
Dan anda menghidupkan dia. Untuk apa? Lebih banyak wang?
Hei!
Tengok. Dia kacau sekarang.
Dia tidak mampu untuk membuka matanya.
Dia menjaga awak,
dan awak tikam dia dari belakang.
Hei, Cho Won-yeong!
Adakah anda benar-benar seorang yang hina?
- Bukan sekarang!
- Jangan cakap dengan dia macam tu! Hentikan!
- Masuk semula ke bilik awak!
- Awak tak buat salah pun!
Tengok ni.
Bajingan itu melakukan ini dengan pisau.
Cukuplah. Balik sekarang.
Tunggu.
Beritahu saya apa yang berlaku.
Saya perlukan kebenaran sekarang. ya?
Saya akan uruskannya.
tak apa.
saya dah dapat.
Beritahu saya semuanya.
Jadi siapa dia?
Ew. Resolusi itu mengerikan,
dan penampilannya sangat asas.
Hei. Bolehkah anda mencuba sedikit lebih keras untuk saya?
Tidak, mustahil.
Mungkin jika anda menurunkan faedah untuk saya?
Beri saya sesuatu yang baik sebelum anda mula
tawar menawar dengan saya, bodoh.
Dan beri saya sesuatu untuk diteruskan.
Saya tidak mempunyai petunjuk.
Oh ya!
Apa ubat tu yang buat orang cakap
apa yang ada dalam fikiran mereka?
Oh, Permainan Kebenaran?
Itu namanya?
Ya, Permainan Kebenaran.
Gadis ini memberikan pelayan itu sesuatu,
dan saya fikir ia adalah ubat itu.
Hmm. ya ampun. Anda pasti akan
kena turunkan faedah sekarang.
Ah, jadi ada maklumat
dalam kepala awak tu!
Saya mengenali seorang lelaki yang mengimportnya
ke dalam negara, dan mengedarkannya juga.
Okay. Jadi di mana punk itu sekarang?
- Eh, adakah anda akan menurunkan kadar anda sebanyak 5%?
- Tidak boleh. Awak pencuri.
- Ayuh, Ayah, buat sekali untuk saya.
- Uh-uh.
- Hanya sekali, untuk saya?
- Lepaskan saya.
- Hentikan sekarang!
- Tolong? Hanya sekali ini.
Baik, 5%. cukup baik?
Oh!
- Jadi buat panggilan.
- Ya.
- Beri saya satu minit, tuan.
- Dia kawan baik, anda tahu.
ya.
- Tidak, betul-betul.
- Ya.
Saya dalam perjalanan pulang, selepas itu
membeli bir di kedai serbaneka.
Saya menutup pintu,
tetapi tiba-tiba ada tangan masuk.
Mm-hmm.
Bajingan itu menendang saya
dalam perut.
Dan mereka mengikat saya pada kerusi.
Mereka berkata jika saya menjerit...
…mereka akan cair dari muka saya
dengan asid hidroklorik.
Wah.
- Adakah anda ingat apa yang mereka--
- Eh, Encik Min?
Adakah anda keberatan jika saya memberitahu anda
selebihnya apa yang berlaku?
Boleh tak kalau adik saya pergi?
Saya menghargainya.
Awak boleh masuk ke dalam.
Jadi apa yang berlaku dengan tangan kakak anda?
Pertama, mereka menggunakan salap.
Kemudian mereka mengambil pisau dan memotongnya.
Ia adalah krim anestetik.
Dia tidak merasakannya.
Jadi bagaimana rupa mereka?
Terdapat tiga daripada mereka.
Jadi yang terbesar daripada lelaki
mempunyai mata yang besar dengan kelopak mata yang berat ini.
Dia kuat.
Lelaki kedua melakukan hampir semua bercakap.
Keningnya tebal.
Dia sangat baik
dalam bermain permainan psikologi.
Teruskan.
Lelaki yang memotong tangan adik saya
sangat kurus.
i & gt; Dia juga mempunyai garis rambut yang surut.
Sesuatu yang ganjil dengan matanya.
Seperti dia tinggi atau sesuatu.
Okay. Adakah mereka kelihatan rapat?
Mereka tidak bercakap antara satu sama lain
sangat banyak.
Tetapi mereka bekerja bersama-sama seperti satu pasukan.
bagus.
Mereka bertanya kepada saya jika anda
adalah saudara presiden.
Jelas mereka menyelidik saya.
Juga, eh…
tak apa. ya?
Saya berkata sesuatu yang saya tidak sepatutnya.
Saya menyebut di mana Gun-woo dan Woo-jin berada.
- Patutkah kita memberi amaran kepada mereka sekarang?
- Tidak, tidak, tidak.
Jika mereka bergerak dahulu,
kami akan mendedahkan Won-yeong.
Kita perlu melindunginya
atas beberapa sebab.
Saya akan mempunyai lebih banyak pengawal yang ditugaskan.
Ini boleh membantu.
Jika mereka tiba di sana,
kita akan hentikan orang bodoh itu.
Lelaki dalam Pasukan 3 semuanya elit.
Saya tidak boleh pergi ke polis.
- Mereka berkata mereka akan membunuh keluarga saya.
- Jangan berpeluh.
Dengar cakap saya.
Lebih ramai polis yang menyamar akan ditugaskan.
Untuk kedua-dua adik awak dan rumah ini.
Beritahu dia untuk bertindak seperti biasa.
Ini adalah pendekatan paling selamat.
saya minta maaf sangat.
Jika mereka berbuat demikian kepada keluarga saya,
Saya akan membalas seperti yang anda lakukan.
Bukan salah awak, okay?
Mereka melakukan ini kepada keluarga anda.
Apa khabar bos saya?
Adakah dia akan bertahan?
Jadi awak peduli?
saya minta maaf.
LEE WOO-JEONG
KELAS 39
Doakan dia, okay?
Hello, Woo-jeong.
Dia di sini!
Oh.
apa salahnya
Awak Kim Gun-woo, kan?
ya.
sial! Saya peminat tegar.
Awak dan saya… pernah berjumpa, ingat?
Selepas pergaduhan Hong Jong-min.
Selepas awak hancurkan dia. Kemudian anda memberi saya
autograf anda, di sini!
KE JANG JUN
TERIMA KASIH, KIM GUN-WOO
Oh! pasti. Ya, saya ingat awak.
- Ya, ya, ya. Itulah masa yang hebat!
- Oh pasti. Nah, hello lagi.
Saya sangat gembira bertemu dengan anda.
Yang pasti. Ia satu penghormatan.
Wah.
Wah, saya tidak percaya ini!
Nah, saya teruja untuk anda.
Jadi, um… Jadi bagaimana saya boleh membantu anda hari ini?
Jadi Kim Gun-woo sedang mencari
wanita ini di sini.
Adakah anda mengenalinya? Pernahkah anda melihatnya?
Yang pasti. Ia Gi-na. Kami sangat ketat.
Kami ada perkara yang sedang berlaku.
Adakah anda menjual wanita ini
Permainan Kebenaran baru-baru ini?
Ya. Yang pasti.
Mana mungkin dia berada sekarang?
Ah, ya. Selamat petang.
Ya, Encik Min? Ini Moon Gwang-mu.
Sebarang kemas kini?
Ya, saya jumpa dia! Nama dia Gi-na.
Saya sedang menuju ke sarang perjudian sekarang
tempat dia bekerja.
& Lt; i & gt; Anda serius? Anda hebat.
Nah, anda percaya pada saya tuan, jadi saya benar-benar
tidak mahu mengecewakan anda, anda tahu.
Jadi mari kita bercakap kemudian. Mungkin awak boleh tolong saya
dengan penyiasatan ini.
Ia akan menjadi penghormatan saya.
Anda tahu, saya sebenarnya pernah
sentiasa bermimpi menjadi seorang detektif.
Mari berjumpa untuk berbincang
strategi sebelum kita bergerak bersama.
& Lt; i & gt; Sudah tentu, sudah tentu. Di mana kita harus berjumpa?
Eh, hotel
tempat Gun-woo dan Woo-jin tinggal.
Salah seorang lelaki saya telah menemui petunjuk
daripada gambar yang anda hantar kepada saya.
Oh, wow.
Okay, baiklah, saya akan jumpa awak nanti.
Saya dalam perjalanan.
Hebat. Jumpa lagi nanti.
Oh. Masa yang sempurna.
Semua orang, ini
rakan sekerja saya, Lee Woo-jeong.
- Hello.
- Penyiasat baharu dalam pasukan saya.
Hello semua. Ia adalah satu keseronokan.
Hmm. Di sekolah, kami
di Kelab Pokok Pine Hijau bersama-sama.
Ia adalah kumpulan yang diasaskan oleh warga emas.
Kami digalakkan untuk kekal hijau
seperti pokok pain,
dan menegakkan keadilan dan kesaksamaan
dalam masyarakat kita.
Ia adalah kelab rahsia yang terdiri
pelajar terbaik dari setiap kelas.
Dan kami bertemu di sana.
Kamu berdua belum berjumpa? Ini Tae-yeong.
Dia berada di Unit Siasatan Siber kami.
Ia adalah keseronokan saya.
Saya akhirnya dapat bertemu
bintang Unit Siasatan Siber.
Sungguh penghormatan.
Saya tahu sedikit tentang tinju,
tetapi saya seronok menonton perlawanan anda.
Saya telah menjadi peminat sejak Rookie
Kejohanan Tahunan semasa COVID-19.
Eh, awak sangat baik.
- Saya Moon Gwang-mu. Ia satu penghormatan sebenar.
- Oh, penghormatan adalah milik saya.
Saya tidak pernah bertemu pelajar cemerlang sebelum ini.
Eh, saya pelajar cemerlang.
Nah, itu kali kedua saya.
Oh.
Bolehkah anda memberitahu saya nama anda?
Hong Woo-jin. Ya.
Aha.
Saya juga bertanding dalam perlawanan itu,
Kejohanan Rookie of the Year.
Oh, maafkan saya, saya tidak... Eh...
Eh…
Jadi, Woo-jeong,
watak "Woo," adakah ia bermaksud "membantu?"
Watak saya "Woo" bermaksud "cemerlang."
Watak "Woo", bagi saya,
ia bermaksud "bantuan," anda lihat.
Saya cadangkan kita berkenalan antara satu sama lain
supaya kita boleh membantu antara satu sama lain.
Ya. Saya akan pastikan
untuk memberi salam pertama kali.
Tunggu. atas nama awak,
adakah "Woo" bermaksud "bantuan" juga?
- Tidak, ini bermaksud "kawan."
- Ah.
Oh, saya rasa kita patut buat kelab baru juga.
Seperti kamu semua.
Tiga "Woos" berbeza bergabung tenaga
dan lawan musuh,
Bagaimana pula dengan "Kelab Tiga Woo?"
Oh, wow, itu idea yang hebat.
Hebat, hebat,
Saya harap kelab baharu anda kekal selamanya,
tetapi saya rasa sudah tiba masanya untuk bekerja sekarang.
- Ya, sudah tentu.
- Hebat.
FAIL KES OCTO ROMA NATURALIA
Mari kita mulakan dengan laporan siasatan.
The watch in the photo you sent us
adalah model edisi terhad.
Di Korea, ia telah dibeli
oleh dua orang sahaja.
Satu, pemain bola sepak profesional
yang kini bermain di Eropah,
dan yang lain,
bekas Pegawai Pasukan Khas
Yun Tae-Geom.
Tunggu. Lelaki itu.
- Dia? Anda pasti?
- Oh ya. Dia melawan kita.
Yun Tae-geom. Dia dilahirkan pada tahun 1990.
Pada tahun 2009, beliau telah mendaftar sebagai NCO
dalam Komando Peperangan Khas Tentera Darat.
Dia berkhidmat dengan
Pasukan Khas Airborne ke-17.
Dan kepakarannya? Bahan letupan.
Menurut rakan tentera,
dia sangat bijak,
dan cemerlang dalam membuat
alat letupan buatan sendiri.
Dia diberhentikan secara tidak terhormat
pada April 2020.
Sebabnya diklasifikasikan.
Saya sedang menelitinya.
Saya meneliti keluarganya
dan sejarah peribadi.
PASANGAN: HAN EUN-JI, MENINGGAL DUNIA
ANAK: YUN MIN-A
Dia mempunyai seorang anak perempuan yang masih kecil.
- Dan di mana dia?
- Tinggal bersama neneknya di Daejeon.
Saya masih belum tahu
kematian isterinya.
Di mana bekas pegawai kita sekarang?
Dia pergi ke Thailand pada Mac tahun lepas
dan belum kembali secara rasmi.
Saya rasa dia ada di sini.
Dengan pengenalan palsu dan visa.
Baiklah, semua, berkumpullah.
Sudah tentu.
Ini adalah kepala.
Ini Yun Tae-geom.
Lelaki pasukan khas kami. Dialah penentu,
otot. Awak ikut saya?
Kang In-beom.
Belum pasti lagi
apa peranan bangsat ini dalam semua ini.
Tetapi menurut Encik Cho…
Suara?
Tepat sekali. Itu yang saya fikirkan.
Pertama, kita harus pergi
apa yang kita tahu pasti.
Ini adalah doktor junkie.
Mungkin orang bodoh ini bertanggungjawab
untuk ubat itu pada Min-beom.
Yang kening tebal tu
berfungsi logistik.
Seperti mengumpul intel, mengukur sesuatu,
dan membawa masuk orang yang diupah.
Dia mungkin mengendalikan segala-galanya
untuk Kang In-beom melarikan diri dari penjara,
memastikan semua orang mempunyai
semua yang mereka perlukan.
Jangan lupa pakar komputer mereka.
- Jadi dia nombor enam, kan?
- Okay.
Wow, itu adalah krew yang agak besar.
Hanya gaji bulanan mereka adalah rezeki.
Um, tuan, ada sesuatu
Saya ingin berkongsi dengan anda secara langsung.
Ketika berada di Golden Slumber sebelum ini,
Saya mendapat panggilan.
- Pada telefon anda?
- Ya.
- Apa yang dia katakan?
- Dia secara langsung mengancamnya.
Jika dia tidak mengambil bahagian dalam liga mereka,
semua orang di sekelilingnya dalam bahaya.
Adakah anda mendapat nombornya, secara kebetulan?
Saya rasa tidak.
- Dia berkata apa-apa lagi kepada awak?
- Gun-woo.
Detektif yang meninggal dunia
betul-betul di hadapan kita.
Salah seorang pegawainya menjualnya.
Dia telah dibayar
dengan jumlah wang tunai yang banyak.
Wah.
Buat masa ini, saya hanya mahu orang di sini
untuk mengusahakan ini.
- Ya.
- Okay.
Sekarang, dalam satu cara,
ini adalah cara yang lebih bijak,
organisasi yang dikendalikan dengan lebih baik
daripada ketika kita melawan Kim Myeong-gil.
Tak perlu risau. Keadilan bersama kita.
Terdapat beberapa perkara yang kita perlukan
untuk dilakukan, dan semuanya mesti dilakukan serentak.
Encik Moon dan Gun-woo, cari wanita itu sekarang.
- Okay.
- Ya.
Woo-jeong, semak rakaman dan lihat di mana
lelaki yang menikam Detektif Choi pergi.
Okay.
Woo-jin, ikut saya
untuk berjumpa dengan ibu Yun Tae-geom.
faham.
Okay. Saya mahu anda menonton laman web.
Jika anda mengetahui apa-apa tentang orang bodoh ini,
hubungi saya segera.
Orang rendah ini mendapat wang kepada polis.
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan sebelum ini,
tetapi dia mempunyai hubungan di mana-mana.
Saya rasa... saya rasa dia mungkin polis.
ya.
Dan kita semua mesti selamat. Bawa masuk.
Ya.
- Satu, dua, tiga.
- Jom pergi!
Kamera mana yang menunjukkan paparan terbaik
ke mana dia pergi seterusnya?
- Beri saya sebentar.
- Okay.
Yang ini sepatutnya menjadi sudut terbaik.
Saya akan memberi awak ubat penenang.
- Ia pasti akan membantu meringankan kesakitan anda.
- Tidak!
Saya boleh buat ini.
Saya boleh melakukan ini sendiri.
Ia sangat mungkin
bahawa anda memerlukan pemindahan hati.
Sedatif akan membantu.
Saya berkata saya boleh melakukan ini sendiri!
Teruskan ini, anda akan berada dalam bahaya yang serius.
Saya boleh buat ini. Saya boleh buat ini!
Hei.
- Hmm?
- Apa yang awak buat?
Woo-jin. Anda tahu berapa kos ini?
Tidak pasti. tiga puluh ribu?
Adakah anda serius?
Jadi, berapa harganya?
Kos ini kira-kira sepuluh kali ganda.
Hah?
Ia adalah edisi terhad.
Terdapat senarai menunggu untuknya.
Oh.
Tunggu.
Hmm?
Sekarang saya tahu
kenapa awak mahu saya di sini bersama awak.
- Kenapa?
- Untuk berjumpa ibu Yun Tae-geom.
Dan kemudian mentega dia.
Lepas tu boleh jumpa
Yun Tae-geom secara peribadi, bukan?
saya akan cuba. Saya akan buat yang terbaik.
Okay. Anda melebihkan
anda di sini, Woo-jin.
Awak pegang budak kecik tu.
Saya akan uruskan ibu.
- Uh, sudah tentu.
- Baik.
Siapakah itu?
- Oh ya, hello.
- Ya?
Sudikah anda
jika saya… bercakap dengan anda selama beberapa minit?
Oh.
Okay.
Dia meninggalkan kita dua tahun lalu.
Dia berkata dia mendapat pekerjaan di Thailand.
Dan dia akan menjaga
orang kaya ini.
Dia tidak kembali sejak itu.
Adakah dia pulang untuk bercuti?
Tidak.
Oh.
Min-a pasti sangat merindui ayahnya.
Adakah anda berdua sentiasa berhubung?
Tidak.
Hmm. Wah.
Mesti dia sangat merinduinya.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Saya mempunyai seorang anak perempuan muda seperti Min-a juga.
ya.
Entah apa yang budak tu fikir.
Saya... saya tidak mahu tahu.
Mm.
Itu lukisan yang hebat.
Saya lihat pakcik itu menyumbat mukanya
dengan semua makanan ringan Min-a.
Eh… Eh…
Min-a, dengar. Bagaimana pula
kita buat benda lain?
Apa lagi yang anda suka?
Adakah anda suka pelekat?
Terdapat banyak pelekat dalam bilik saya.
Oh ya! jom pergi!
Dia sangat cantik.
Beritahu saya. Kenapa dia meninggalkan tentera?
ibu Mina. Hospital.
Kos tersebut tidak ditanggung
dengan pendapatan tentera.
Dia sakit?
Mm.
Dia menghidap kanser.
Pankreas. Ia adalah teruk.
Oh.
Itu memang susah.
Wah, Min-a.
Ini adalah banyak pelekat yang anda gunakan.
Adakah anda positif ia tidak terlalu banyak?
Ya.
Saya yakin anda juga suka melekatkan ini pada anda
ayah juga. Saya pasti dia menikmati itu, bukan?
Lepas ni aku tampal seratus kat muka dia.
Bilakah itu?
Isnin lalu.
Oh.
Oh, kalau begitu saya bertaruh ayah awak
membelikan awak skuter itu tiga malam yang lalu.
Jadi pada malam Isnin lalu.
Betul ke?
Ya.
Oh. Berseronok dengannya? Adakah ia sejuk?
Nah, saya agak takut.
Bagaimana pula... jika saya memberi anda pelajaran peribadi?
Yeah!
Oh ya!
Di sini kita pergi.
Hai, Nenek! Saya akan menunggang skuter saya
dengan kawan baru saya.
Saya akan pastikan
dia menunggang dengan selamat dan berhati-hati.
- Jumpa lagi, Nenek!
- Selamat.
pasti.
Di sini kita pergi!
Jadi, puan…
sebenarnya, kami tahu tentang anak anda.
Ah, okey, eh... Nah...
Jika anda boleh membantu saya hari ini,
Saya boleh bantu anak awak selamat pulang.
Saya berjanji itu.
Eh, okay, okay…
Jadi bagaimana saya, eh, sepatutnya membantu?
Mudah sahaja. Anda hanya perlu menghubungi saya
apabila dia memanggil anda.
- Okay, tunjukkan saya apa yang seterusnya.
- Pasti.
Sekarang zum masuk pada sudut kamera ini.
- Baiklah, tolong jeda di sana.
- Ya.
- Ah. maafkan saya. Beri saya satu minit.
- Ambil masa anda.
Hai, Woo-jeong.
apa khabar?
Saya menyemak rakaman CCTV
dan menemui suspek keempat.
Oh ya?
- Bolehkah anda menghantar mesej kepada saya gambar itu?
- Ya, saya akan hantar sekarang.
Dan kami hanya bercakap
kepada ibu Yun Tae-geom
dan kami mengetahui bahawa isterinya
mempunyai kanser pankreas.
Nampaknya dia meminjam wang tunai daripada peminjam
untuk rawatan dia.
Apabila dia tidak dapat membayar faedah,
jerung menyebabkan masalah di pangkalannya,
jadi dia dilepaskan.
Mesti tangguh.
Ya, kan?
Saya rasa untuk lelaki itu sedikit.
Berikan saya nombornya
dan saya akan lihat jika saya dapat menjejakinya.
Saya rasa dia menggunakan telefon pembakar.
Dia berkata nombornya berubah.
Apa yang patut kita buat?
Nah, ya, kami boleh memberitahu polis,
tetapi dalam semua kemungkinan
ada polis di luar sana
yang disuap oleh mereka juga.
& Lt; i & gt; Jika kita mengeluarkan notis dikehendaki, & lt;
Yun Tae-geom akan hilang.
Ah.
Apa kata kita tinggalkan Yun Tae-geom
dan Encik Cho sahaja buat masa ini.
Jadi kita boleh kekal di bawah radar.
Dan Yun Tae-geom dan saya mesti berjumpa.
Dia jelas seorang yang tegar,
tetapi dia melakukan ini untuk keluarganya.
Mungkin kita boleh
bawa dia ke sisi kita.
Ya, itu berkesan untuk saya.
Jadi buat masa ini,
hantarkan saya gambar keparat itu.
pasti.
Okay, sudah tiba masanya untuk melihat wajahnya.
HONG MIN-BEOM
Oh!
- Hello, tuan! apa khabar
- Di manakah anda?
Menyiasat di Daejeon. Saya dengan Woo-jin
sekarang juga. Apa perasaan awak?
Ia menyakitkan.
Tetapi ia semakin baik.
Itu sangat baik untuk didengar.
Anda tahu semua orang bimbang.
Hanya beberapa hari lagi.
Lepas tu saya balik.
& Lt; i & gt; Ya, sudah tentu. Ambil masa anda.
Kita akan bercakap tidak lama lagi.
Ya, ya, pasti.
Oh tunggu, ini dia.
Hmm. Jadi beginilah rasanya
menjadi detektif.
Eh, ya, macam-macam.
- Eh, Jun.
- Ya?
Jujurlah. Adakah dia akan berada di sini?
Dia pergi bekerja pada masa ini.
Di sinilah saya menurunkannya sekali.
Oh, lihat!
Adakah itu dia? Ya, itu dia yang pasti.
Okay. Okay, jadi awak naik lif
ke tingkat tujuh.
Apabila anda keluar, anda belok kiri.
Kemudian berjalan di lorong panjang itu.
Akhirnya, anda akan sampai ke sebuah pintu.
- Anda akan melihat sekumpulan kad bermain--
- Apa yang berlaku di sana?
Eh, permainan bertaruh tinggi
blackjack, poker, mah-jongg.
Ramai pemain biasa
adalah penjenayah,
begitu ramai daripada mereka bersenjata.
Pistol, pisau, dan juga kapak.
Anda perlu berhati-hati.
ya. Terima kasih atas nasihat anda.
Jom buat ini!
Atau apa sahaja yang anda katakan.
Jom buat ini.
- Ah.
- Encik Min, kami jumpa gadis itu.
- Nama dia Gi-na.
- Hebat.
Dia bekerja di sini, di tingkat tujuh.
- Kerja bagus, kamu semua.
- Terima kasih.
Oh betul. Saya mempunyai kes sekali
dalam bangunan ini.
Ada pembunuh bersiri
bersembunyi di sini beberapa tahun yang lalu.
Jadi bangunan ini dibina
kembali pada tahun 70-an.
Keadaan berbeza ketika itu.
Lihat pelarian kebakaran?
Oh. Jadi sangkaan saya,
sama ada dia akan menggunakan tangga itu,
atau naik lif
terus ke tempat letak kereta bawah tanah.
Jadi inilah rancangannya.
Dua daripada kami mengusirnya.
Salah seorang daripada kami melihat api melarikan diri,
dan satu lagi menutup garaj.
Eh, tuan?
Boleh saya sertai Encik Moon
masuk ke pintu masuk utama?
Mm.
- Awak pasti?
- Ya.
Kemudian, tuan, saya akan mengambil melarikan diri kebakaran.
Okay. Semua orang, berhati-hati.
Mari, jangan terluka.
Okey, kawan, bawa masuk.
- Satu, dua, tiga…
- Jom buat!
Ya.
Anda mempunyai sarung tangan?
Ah, sial.
- Ya?
- I'm President Moon from Dream On Capital.
Saya ingin bermain.
Lelaki sialan ini.
apa?
Jang Jun menyebut sendi ini. Dia berkata
ia adalah tempat yang bagus untuk beberapa perjudian.
Ini semakin menggegarkan saya.
Di sini.
Okay.
- Saya ingin lebih banyak kerepek, sila.
- Hmm?
Anda terus berurusan dengan saya tangan yang sama.
Pertama kali bermain mahjong.
Oh, ayuh!
Anda berada dalam keadaan sejuk.
Saya tidak pernah melihatnya seteruk ini.
Pertaruhan terakhir, tuan-tuan.
- Lelaki ini polis!
- Tunggu, siapa?
Polis. Jom gerak!
Hei, Gun-woo, hentikan dia!
Dia semakin menjauh!
bangsat!
Gun-woo!
Hah?
sial!
Hei!
Lepaskan saya, bangsat!
- Kemari, keparat. Saya dapat awak.
- Tunggu sebentar!
Tunggu. Dengar, saya bukan polis.
saya tidak! Saya seorang pemilik perniagaan kecil!
Anda fikir kami peduli?
Saya akan bunuh awak!
Gwang-mu!
Hei!
- Apa? Tidak!
- Tuan! Tuan!
- Tidak, hentikan! Tidak, tidak, tunggu!
- Ini saya. Ini saya.
- Awak okay?
- Ya. saya sihat.
Adakah anda pasti anda baik-baik saja?
Oh ya. Selagi saya bersama awak,
Saya akan hidup, okay?
Dia mesti rapat. jom pergi.
- Betul.
- Okay.
sial.
Ah, sial.
- Awak datang?
- Awak pergi ke hadapan.
Mari pergi senyap-senyap.
Letakkan pisau ke bawah. jom pergi.
Ah, sial.
Seseorang membantu! Dia menyerang--
Ya, hello?
- Tae-yeong, hei.
- Ya?
Saya mengambil telefonnya daripadanya. Apa seterusnya?
Apakah modelnya?
Ia adalah iPhone 14 atau 15. Tidak pasti.
Kamera iPhone boleh dibuka
tanpa kata laluan.
Saya akan menghantar mesej kepada anda
dengan kod QR.
Gunakan telefonnya untuk mengimbasnya.
Okay.
faham. Tunggu sebentar.
GI-NA
WANG
BERAPA HARGA
BERAPA HARGA?
MANJI
SEMBARA BERKUMPULAN? KENAPA TAK DM SAYA?
Whoa!
ADAKAH KERJA JUICY?
BONUS TAMBAHAN HARGA ANDA
MENYERAHKAN KEPADA ANDA
HANYA SAMPAI MINUMAN
GUNAKAN UBAT SAYA SENDIRI?
- JOM BERCAKAP SENDIRI.
- DI MANA?
SAYA AKAN MENGHUBUNGI ANDA. JUMPA SAYA DI SANA
OK
Oh, sial.
Saya jumpa ini, tuan.
ya?
i & gt; Dia adalah satu
& Lt; i & gt; yang memabukkan minuman Presiden Hong.
Dia berjumpa dengan lelaki itu
yang menguruskan kerja hari ini.
di mana?
Hotel Entra.
Terdapat sebuah bar di tingkat dua.
Pukul 11.00 pagi tadi.
Tae-yeong, hubungi hotel
dan lihat jika Yun Tae-geom telah ditempah di sana.
Ya, tuan.
Selamat petang, lobi Entra Hotel.
Ini Kang Tae-yeong,
Unit Siber, Polis Metro Seoul.
Boleh berikan nombor bilik
untuk Yun Tae-geom, tolong?
Jadi sedar bahawa jika anda tidak bekerjasama,
anda mungkin dikenakan bayaran
dengan menghalang keadilan.
Dia tinggal di penthouse
sebagai tetamu jangka panjang.
Terima kasih atas kerjasama anda.
DIA TETAMU JANGKA PANJANG DI PENTHOUSE
- Ini dia. Kami dapat dia.
- Oh!
Sekarang ambil wanita muda ini
dan pergi ke tempat yang selamat.
- Ya, sudah tentu.
- Saya akan tetap dengan Encik Moon sekarang
- Pasti.
- Saya akan tinggal bersama awak, tuan.
jom pergi.
Anda betul. Membawa arus perdana
pejuang ke IKFC adalah satu kejayaan besar.
Jadi anda lihat keuntungannya.
Kami membuat lebih banyak wang
daripada yang pernah kita buat sebelum ini.
i & gt; Saya memberitahu anda
& Lt; i & gt; ia akan menjadi sangat membantu.
Okay. Jadi sekarang, kami akan membawa masuk yang lain
pejuang arus perdana. Nama dia Gun-woo.
Dia hanya memusnahkan Adik dan menjadi arus
juara kelas menengah super dunia,
dan kami meyakinkannya untuk menyertai IKFC37 kami.
Bilangan kami akan menjadi lebih besar daripada sebelumnya.
Hei.
Dia seorang infighter.
Akan ada banyak darah.
Mereka akan menyukainya.
Dan kami akan memasarkan Gun-woo
ke Korea, Jepun, Taiwan, Thailand.
Semua pasaran Asia kami.
Pertaruhan akan lebih tinggi daripada sebelumnya.
Semuanya kerana dia seorang pejuang Asia
kepada siapa mereka boleh bersorak.
Lihat, tuan-tuan. Seperti yang saya nyatakan sebelum ini,
Saya masih berbelah bahagi antara IKFC anda…
Sejujurnya, memerlukan pembaikan yang besar.
…dan penghasilan wang yang mantap
Empayar tapak perjudian bola sepak Belanda,
dipanggil Hatricks.
Tetapi…
…jika anda terus memperoleh keuntungan yang stabil,
Saya rasa saya boleh tuangkan
sehingga 400 juta dolar
untuk 51% saham
daripada permulaan kecil anda yang akan datang.
Bunyi bagus?
Okay, kita sambung
untuk membuat perkiraan.
& Lt; i & gt; Hebat. Ciao.
Bertahanlah. Awak kata dia akan beli.
Adakah bunyi sialan itu
seperti dia berminat?
Oh, dia hanya merepek.
Selagi kami mendaratkan Gun-woo, kami akan baik-baik saja.
Betul kata awak, keparat.
- Apa?
- Ini adalah kaunter penerimaan tetamu.
Man-bae menyebut bahawa saya harus menelefon
jika berlaku sesuatu yang mencurigakan.
Nah, polis
baru menelefon meja depan.
UNIT OPERASI KHAS
Kami akan mengambil alih dari sini. Kekal dalam.
Jelas.
Semua jelas.
Keluar!
Seseorang tolong!
TIADA ID PEMANGGIL
Ini salah awak.
Bagaimana perasaan itu?
i & gt; Saya memberitahu anda ini akan berlaku.
Saya kata kalau awak lawan saya
hanya sekali... Sekali sahaja, bodoh!
Tetapi anda tidak mendengar.
Tangan jurulatih anda akan seterusnya.
apa kata awak
Hah? Apa kata anda?
Di mana saya berjumpa dengan awak?
betul tu. Itu sikap yang betul.
Tunggu panggilan saya seterusnya.