엄마,
나는 응급실에 있습니다.
문씨와 우진이 다쳤어요.
나는 그들을 기다리고 있습니다.
괜찮나요?
예.
우진이 손이 잘렸어요.
미스터. 문은 이마에 깊은 상처를 입었습니다.
아, 안됐네요.
다 내 잘못이에요.
나 때문에 그 사람들이 상처를 받았어요.
자신을 비난할 수는 없습니다.
그런 식으로 생각하지도 마세요.
세상이 가끔 그런 식으로 돌아가는 경우가 있습니다.
민강용
이런 일은 이유 없이 일어납니다.
하지만…
건우 선생님, 도움이 필요해요
…최악의 순간에도
모든 것을 잃은 것 같을 때,
좋은 기회
때로는 모습을 드러냅니다.
내가 했어야 했는데
그들이 나에게 무엇을 원했는지.
아무도 다치지 않았을 거예요.
내가 계속 생각하는 건 그게 전부예요.
아무도 당신을 기대하지 않을 것입니다
그런 식으로 그들과 싸우려고요.
그렇기 때문에 모두가
도와줄게 건우야.
나는 그런 사람이 되는 게 더 좋았을 텐데
상처받은 사람.
건우
우진이라면 어떻게 했을까?
그 사람이 그 싸움을 하겠다고 했어?
당신은 무슨 일이 있어도 그를 막았을 것입니다.
어서.
다들 그렇게 느끼기도 합니다.
그래서
당신은 거기에 버텨야합니다.
조금만 더 참으세요
통과할 것이기 때문입니다.
좋은 일이 다시 일어날 것입니다.
Mm.
건우
당신은 이것을 가지고 있습니다.
흠.
잠시 시간이 걸립니다.
좀 더 고통스러울 것 같아
그러면 마비시켜 드릴게요.
잠깐만요, 잠깐만요.
- 박사님, 혹시…
- 응?
당신은 그것을 만들 수 있습니까?
최대한 친절하게 부탁해?
감사해요.
조금 더 따끔 거릴 것입니다.
그만하세요!
조금 더 길어졌습니다.
좋아요, 끝났습니다.
통증 정도는 어떻습니까?
괜찮습니다. 내가 가져갈 수 없는 것은 아무것도 없습니다.
전에도 배를 두 번 찔렸어요
그리고 나는 그로부터 빨리 회복되었습니다.
아, 음, 어...
당신은 갱단에 속해 있나요? 당신은 갱스터입니까?
안 돼.
나는 권투 선수입니다. 나는 싸운다.
나는 갱스터가 아니다
또는 어떤 갱단에 연루되어 있는지.
- 아니.
- 알았어.
그건, 어...
나는 싸움에서 싸운 적이 없다
아니면 권투 시합에서
오랫동안.
이제 이 손으로는 싸울 수가 없어요.
오.
글쎄요, 절대로 싸우면 안 됩니다.
아뇨. 그래야 해요.
그게 내가 하는 일이야.
손이 손상되어 사용할 수 없습니다.
존경하는 마음으로 만약 저 홍우진님이
절대 싸울 수 없어
나는 아무 것도 아닌 사람이 될 것입니다.
나는 권투 선수입니다.
무적의 사우스포.
그렇다면 싸워야 합니다.
당신은해야합니다.
행운을 빌어요! 예!
응, 싸워야 해.
선생님, 잘 지내세요?
아, 정말 질문이네요. 여기는 아무것도 아닙니다.
의사선생님께서 조심스럽게 바늘을 몇개 꿰매셨는데,
그게 다야.
어떤 종류의 것이 필요할지 의심스럽습니다.
성형외과 의사. 그녀는 자세히 설명했습니다.
그녀는 정말 사랑스럽고 정확한 스티치를 만들었습니다.
엉망이라면
너는 내 성형외과 의사가 될 거야
그리고 우리는 그것을 고쳐야 할 것입니다.
- 우리는 그럴 수 없어요.
- 예.
내 모습 없이는
나는 머리가 없는 몸이다.
아, 잠깐만요 당신은 내 의사예요.
- 예?
- 도와드릴게요.
돈이 필요하면 알려주세요.
무료로 빌려드리겠습니다.
- 오.
- 아, 고마워요.
- Mm.
- 좋은 하루 보내세요.
괜찮은.
아, 젠장, 머리가 아프다.
네가 다친 건 내 잘못이야.
정말 죄송합니다.
안녕하세요.
아니, 울었어?
오.
어서, 그만해요.
당신의 철권은 치명적인 무기입니다.
하지만 친구여, 당신의 마음은 부드러워요.
나는 부드러운 마음을 가지고 있습니다.
새끼손가락이 나한테 이거 약속해줄래?
바로 여기입니다.
마음을 굳건히 해야 합니다.
주먹처럼 단단해야 합니다.
이로써 국민은
주위에서는 다치지 않을 거예요.
좋아요.
- 아, 그 사람이 보여요.
- 오른쪽.
안녕, 우진.
아, 젠장. 아직 시작하지 않았어
손 고치려고?
한 시간 정도 기다리라고 하더군요.
그들은 여기에 전문가를 원합니다.
상처가 꽤 깊네요.
그들이 그것을 고칠 수 있어서 좋습니다.
약 없이 해결해보세요.
그들에게 당신을 흥분시키지 말라고 말해주세요
마취제로.
- 약 없이 꿰매야 하나요?
- 예.
내 말을 잘 들어보세요.
약이 훨씬 더 아팠어요.
그들은 내 머리에 6번의 주사를 맞았습니다.
이것은 4바늘용이었습니다.
나는 너무 많이 울었다. 안받는거같은데
원금이나 이자를 돌려받습니다.
강용
아직도 마취를 해야 할 것 같아요.
내가 말하는데,
당신이 그것을 받으면 더 나빠질 것입니다.
내가 결정하겠습니다.
그럼요. 좋아요.
만일의 경우에 대비해 테디베어를 가져다 드리겠습니다.
안녕하세요, 강용님.
우리 챔피언, 당신은 어디에 있나요?
어...
민범이 회사로 가는데
무슨 일이 일어나고 있는지 잘 모르겠지만, 있어요
별로 걱정할 것이 없습니다. 좋아요?
우리 모두가 이것을 알아낼 것입니다.
그거 알아?
예, 선생님.
블러드하운드 2
아, 와. 어떻게 지내세요?
괜찮은. 만나주셔서 감사합니다.
죄송합니다. 이 사람은 누구입니까?
아. 문씨입니다.
그는 나에게 상급 해병이다.
김명길을 쓰러뜨리는 데 도움을 줬어요.
안녕하세요 문광무 입니다. 어떻게 들었어
너희 둘 다 도움을 줬어. 모두 만나서 반가워요.
- 홍민범. 환영.
- 감사합니다. 큰 영광입니다.
나는 수석 검사관이다
서울경찰청 강력범죄수사과.
만나서 반가워요, 민 선생님.
선생님, 저 태영이에요.
물론 나는 그녀가 누구인지 알고 있다.
나는 작년에 그녀가 IKEA 책상을 옮기는 것을 도왔습니다.
아시죠?
아, 네, 알아요.
우진이도 도와줬어요.
- 아, 좋아요.
- 다같이 앉아서 얘기하자.
- 오른쪽. 제발.
- 당신 이후요.
제가 물어봐도 괜찮다면,
나한테 말해줄래?
당신은 무슨 일을 하며 살아요?
아, 어, 응. 저는 작은 사업을 운영하고 있어요...
대출회사입니다.
저는 아주 작은 회사를 운영하고 있어요
그것은 도움이 필요한 다른 사람들을 돕는 것입니다.
저는... 저는 소규모 사업주입니다.
응, 뭐… 사업은
최 선생님한테 배운 게 있어요.
나는 당신이 어떤 기분인지 알아요
사채업자와 운영자에 대해
하지만 난 절대 아무것도 안 해
내 양심에 반하여. 나는 그렇게하지 않을 것입니다.
- 광무 맞죠?
- 예.
경찰이니까 해야 할 일
내 직업. 친구라 할지라도.
그리고 내가 고마워하더라도
건우를 어떻게 돕고 있는지.
이해하셨나요?
네, 그렇습니다.
이제 누가 조사를 하겠나
누가 네 집에 침입했어?
인천경찰서 형사.
그 사람 전화번호 좀 알려줘 또, 만약에 뭔가
또 그런 일이 있으면 나한테 전화해.
제가 더 빨리 도와드릴 수 있어요.
그럴게요.
이우정
39반
죄송합니다. 긴급 전화입니다.
확신하는.
응, 우정 씨?
선생님, 강인범을 체포하셨습니다
2021년이 맞나요?
응, 왜?
건우
어디로 데려갈까 고민하다가
어머니가 안전하고 편안하시기를 바랍니다.
글쎄요
우리 호텔은 공사가 끝났어요.
내 친구가 메리어트 호텔을 소유하고 있어요
서울 타임스퀘어에서.
그녀는 방을 갖게 될 것입니다.
그리고 그녀를 위한 보안팀도 있어요.
그녀에 대해 걱정하지 마세요.
나는 그녀가 안전한지 확인하겠습니다.
내가 받아들이기에는 너무 많은 일이다.
우리에게 무엇을 말했습니까?
지난번에 우리가 거의 포기했을 때요?
그들이 말하는 것처럼,
진짜로 끝날 때까지 끝난 게 아니다.
우리는 살아남았는데, 그건 네가 그러지 않았기 때문이야
포기하다. 그것은 아무것도 아니다. 이것을 받아들이십시오.
나는 아직도 당신에게 빚진 것이 더 많습니다.
어머니가 충격을 받으셨나 봐요.
그럼, 그녀를 잘 보살피자.
최선을 다하겠습니다.
감사해요.
오늘 오후
죄수가 탈출했습니다.
강인범이 터졌다.
아니요!
그들은 무엇이 무엇인지 알아내려고 노력하고 있습니다.
그의 위치를 추적하여 일어난 일이지만
전혀 좋아 보이지 않습니다.
- 내가 그 사람을 나에게 데려오라고 했어요.
- 정말 죄송해요.
응, 이 새끼야.
씨발 뭐야?
내가 너한테 3억을 갚아?
정말 죄송합니다.
나는 고아를 좋아한다.
내가 당신 딸을 하나 만들어주길 바라나요?
정말 죄송해요.
완료하세요.
좋아요.
이 빌어먹을 바보.
강인범.
감옥에서 나오면 좋을 것 같아요.
그럼,
생각해 봤어?
함께 일합시다.
돈은 결코 당신에게 걱정거리가 되지 않을 것입니다.
강인범
우리에게 큰 복수를 하고 있습니다.
그는 쉽게 싸우도록 강요받을 수 있습니다.
그래서 그들은 그를 탈출시켰습니다.
그 놈들은 그가 목줄을 잡을 것이라고 생각합니다.
그는 들개이고 그 무엇도 그를 길들일 수 없습니다.
제가 더 걱정되는 건...
그들은 어떻게 그를 쫓아낼 수 있었습니까?
한국에서는 정말 하기 힘든 일이에요.
다 됐다고 하더군요
그것도 아주 꼼꼼하게.
전문가가 있어야 합니다.
만약 그들이 이것을 할 수 있다면,
김명길도 나올까?
민범님, 부탁해요.
김명길? 방법이 없어요
그를 꺼내줄 수 있어요. 그는 섬에 있어요.
그 감옥은 침투가 불가능해요.
그는 영원히 갇혀있습니다.
그들은 더 단단해질 거야
명길과 다른 사람들을 지켜보세요.
저를 믿으세요. 걱정할 필요가 없습니다.
흠. 좋아요.
기억났어
내가 당신에게 말해야 할 것이 있습니다.
그것은 무엇입니까?
내가 있었을 때
사이버수사대,
어두운 웹사이트가 있었어요.
한 명은 주로 계약 살인을 했습니다.
사람도 망쳤지
수수료를 내고 감옥에서 나옵니다.
당신은 생각합니까,
이 그룹은 다크 웹에 있기 때문에
그리고 우리는 교환원을 잡지 못했어요
그때 우리가 엉망이었어?
나에 대한 계획이 없다면,
해야 할까요… 음… 저는…
시작할 수 있어요
우리와 싸운 갱단을 찾아서요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
알잖아, 갱단
나와 우진이와 싸운 사람.
그래서?
아, 물론 도움을 주기 위해서죠. 알아요
사람을 아는 사람이 많습니다. 뭐?
음, 우선 조사해볼게
적법한 절차를 거쳐야 합니다.
민 선생님,
나는 불법적인 일만 하는 것이 아니다.
나는 대부분의 법률을 준수하는 사람입니다.
내가 그 재판관이 될게요.
오른쪽? 그러니 아무것도 하지 마세요.
지금은 가만히 있어라.
형.
늦었어. 그의 어머니를 데려가자
서울 타임스퀘어 호텔로.
정말 좋을 것 같아요.
이 개자식아.
돈 내놔, 이 빌어먹을 놈아!
왜 나한테 묻는 거야?
똥. 젠장, 친구.
안녕하세요 아저씨. 그 멍청이들
프로 복서들이에요.
빌어먹을 놈들아,
나한테 말했어야지! 못쓰게 만들다.
여기요.
- 우선 진정하세요.
- 진정해!
응? 좋아요, 계속하세요.
이 반창고를 보시겠어요?
큰 흉터를 가리기 때문에 필요할 것 같아요
그러려고 성형수술을 하려고.
내 돈은 어디 있지?
우리는 밖에서 얘기하자. 우리 둘뿐이에요.
장난 그만치고 내 돈 내놔!
이 새끼야!
날 놔, 이 새끼야!
잠깐만요, 미안해요.
난 정말 엿 됐어!
D... 날 죽이지 마세요!
물린.
나는 물린다고 말했다.
다시 한 번 기회를 주세요.
물어뜯어, 개자식아!
만배.
만배!
이 새끼 좀 없애라
자기 돈으로.
- 알았어요?
- 예.
- 사람들에게 이리로 오라고 전해주세요.
- 그럴게요.
윤 씨. 이 사람은 보안요원입니다.
- 당신의 팀 리더와 부 리더.
- 만나서 반가워요.
저는 주지욱입니다. 내가 확실히 할게
이 호텔에서 당신을 안전하게 지켜드립니다.
저는 류경남입니다.
정말 감사합니다
늦게까지 우리를 도와주셔서.
여행으로 피곤하시겠네요.
당신을 위해 가장 안전한 방을 준비했습니다.
늦었어. 가서 좀 쉬세요.
- 정말 고마워요.
- Mm.
나도 감사해요.
- 잘 자다.
- 그럴게요.
매우 감사합니다.
윤씨와 태영씨, 바로 이쪽으로요.
그리고 건우 씨 방은 저쪽이에요.
감사합니다.
필요한 것이 있으면 알려주시기 바랍니다.
- 예. 다시 한번 감사드립니다.
- 안녕히 주무세요.
매우 감사합니다.
- 건우.
- 여기요!
기분이 어때요?
글쎄, 내 신경과 힘줄은 괜찮아요.
그리고 손바닥이 두꺼워요.
피부가 두꺼워요. 치유될 거예요.
정말 더 빨리 도착했으면 좋았을 텐데요.
죄송합니다.
김건우야, 야! 무슨 말을 하는 거야?
왜 그렇게 미안해?
배에 찔리지 않았어
지난번처럼.
손바닥에만 상처가 났어요.
그건 아무것도 아닙니다.
큰일이니 그런 말은 절대 하지 마세요.
잘 지내요. 먹고 나면 나아질 거예요.
내 배! 룸서비스 주세요?
- 문 선생님, 괜찮으세요?
- 물론이죠! 심각한 일은 아닙니다.
- 오. 아, 뭘 원하시는지 알아봤는데요.
- 그리고?
거기 이런 갱단이 있어
1999년생 남성들로 구성된 그룹입니다.
그들은 모두 척탄병을 가지고 있습니다.
영국의 오프로드 차량이에요
그 사람들은 운전을 좋아하는 게 틀림없어요.
네, 오프로드 차량이죠.
그 놈들은 바로 그들이야 합니다.
- 그 개자식들은 어디에 숨어 있나요?
- 용산 바로 옆이에요.
아, 와. 정말 빨리 찾으셨네요.
그냥 그렇습니다.
나는 당신이 알고 싶어한다는 것을 알았습니다. 그게 다야.
당신의 직업 윤리는 정말 존경스럽습니다.
그럼, 어떻게 생각하세요?
지금해야합니까?
- 커피를 마셔요?
- 가서 가져오세요.
두영
정말 짜증나.
그것에 대해 어떻게 할 건가요?
뭐?
김건우를 찾아볼게요.
어떻게?
어떻게?!
일그룹 아들?
- 저 새끼는 건우랑 친구야.
- 그 새끼 잡아.
강인범을 구합니다
그러니 그는 한동안 밖에 있으면 안 됩니다.
내가 가져갈게. 내가 블러드하운드를 구해올게.
더 많은 돈을 원하기 때문에? 자신의 것을 사용하십시오.
네, 괜찮습니다.
당신은요?
오. 투자자들이 나에게 전화했다.
Adik의 싸움 이후.
그들은 관심이 있습니다. 그들은 만나고 싶어합니다.
이 시간에 들어갈 수도 있어요.
여러분, 잘 들어보세요.
확장하고 싶다면,
건우를 잡아야 해, 그 새끼야.
건우를 여기로 데려와라
비용이 얼마이든 상관없습니다.
이해했다?
예.
모든 것이 괜찮습니까?
아주 깨끗한지 확인해드리겠습니다.
예. 업데이트가 있나요?
최 형사의 만남
중범죄수사대 리더
내일 오전 11시.
그 사람이 넘겨줄 거야
법의학에서 나온 증거.
증거는 무엇입니까?
- 먼저 돈을 보내주세요.
- 확신하는. 바로 이전됩니다.
보증금 20,000,000원
이만배로부터
- 오!
- 들어왔어.
이 사이트는 무엇입니까?
건우야, 바로 너야.
AI입니다. 이것이 생성되었습니다.
당신은 말할 수 있습니다
당신의 눈은 매우 날카롭기 때문이죠
그리고 넌 한 번도 야한 사진을 찍은 적이 없지
그런 주먹으로.
나는하지 않았다.
이거 법 위반 아닌가요?
초상권 침해?
응, 그렇구나
하지만 이 웹사이트는 완전히 불법입니다.
이런 유형의 사이트에서는 모든 것이…
그것은 모두 불법입니다.
잠깐 기다려요.
여… 무슨 일이 일어났나요? 그것은 무엇입니까?
IKFC37은 토너먼트 챌린지입니다.
올 3월 서울에서 개최됩니다
마지막으로 서있는 사람이 누구인지 확인하기 위해.
"새로운 WBC 슈퍼 미들급 챔피언
김건우,
스카페이스,
그가 첫 번째 경쟁자로 합류할 예정입니다."
당신이 스카페이스요?
그 멍청이들.
어떻게 당신에게 그런 이름을 붙일 수 있나요?
챌린지 토너먼트란 무엇인가요?
승자는 다음으로 넘어갑니다.
승자는 계속됩니다.
그러니 당신이 이기면,
당신은 계속 싸우고 있습니다.
그들의 다른 경기를 찾아보겠습니다.
무엇?
그 사람을 알아요?
건우의 싸움의 상대였지
타이틀 매치를 위해.
거기 멈춰주세요.
위협이 감지됨
- 뭐? 바이러스?
- 무엇?
누군가 우리에게 바이러스를 보내고 있어요.
파일 시스템 오류
이런.
우리는 이것을 다시는 사용하지 않을 것입니다.
이 컴퓨터가 켜지면
사람들과 연결될 거야
우리를 공격한 사람.
죄송합니다. 정말 죄송합니다.
상금을 받으면
우리가 당신에게 새 컴퓨터를 선물해 드리겠습니다.
나에게 그런 제안을 해주셔서 감사합니다.
대기하세요.
도와드릴까요?
아, 김건우 방이 이쪽인가요?
- 오.
- 좋은 호텔에서 호캉스를 즐기셨군요!
당신은 인생을 사는 방법을 알고 있습니다!
이것 좀 보세요! 이것이 바로 이유이다
성공하는 것은 매우 중요합니다.
- 이곳의 삶의 질은 너무 좋습니다.
- 앉으세요.
확신하는.
문 선생님, 음, 아시나요?
건우와 싸운 복서?
- 응, 아딕.
- 예.
Adik은 IKFC 싸움에 참여했습니다.
노트북이 해킹당하기 전에요.
Adik은 그들의 리그에 있었습니다.
그놈들한테 끌려갔어
우리 집에 온 사람.
그는 강제로 싸워야 했습니다.
그리고 아딕
실종되었습니다.
실종됐나요?
뭐.
그 빌어먹을 새끼들.
그들은 어떤 길이든 갈 것이다
건우를 싸우게 하려고.
건우를 보호해야 해요.
이해하다?
예.
물론.
그럼 이제부터 둘이서 무엇을 할 건가요?
아, 11시에 최형사님 만나요
그리고 내일 강용이.
Mm. 좋은.
나는 쉬고 싶다.
Your superior, who broke his forehead,
온 동네를 돌아다니고 있어
그런데 자고 있어?
그럼 나도 멀리 달려야 하는 걸까?
그럴텐데 우진이
아직 손도 움직일 수가 없어요.
- 건우…
- 응?
내 손 좀 보세요.
아, 작동하지 않아요!
마비됐어요.
알았어, 너와 함께 멀리 달려갈게.
그럼 어디로 가야 할까요?
그들은 여기 있습니다.
야, 네가 나한테 빚진 게 얼마인지 알아?
죽고 싶은 소원이라도 있어?
왜 내가 먼저 전화해야 해요? 뭐?
내가 얼마나 많은 돈을 잃었는지 아세요?
너랑 같이 투자해?
장난치지 마세요!
빌어먹을 멍청한 새끼야!
딕헤드.
- 일반 체육관처럼 보입니다.
- 바로 이거예요.
분명히 그곳은 갱단이 어울리는 곳인 것 같습니다.
100% 확실해요?
귀로 연주해 봅시다.
- 자연스럽게 기다리겠습니다.
- Mm.
저기, 여기가 운동하기 좋은 곳인가요…
아 젠장, 저 새끼들이야!
빨리 잡아요!
순보야, 가자.
멈추다! 날 놔줘!
여기요! 빨리 얻으세요!
이쪽으로! 서두르다! 선생님!
그 후에! 가, 가, 가!
- 다른 길로 가세요!
- 여기요!
대동몰 네일샵 입니다.
사건을 보고하고 싶습니다.
오지 마세요!
젠장, 기다려! 어...
어, 천천히 하세요. 기다리다.
우리는 이것을 할 필요가 없습니다.
오른쪽? 진짜 남자들은 말한다.
우리는 어른이에요.
대신 얘기해보자, 응?
오른쪽?
괜찮은.
이 빌어먹을 놈들아!
- 그 빌어먹을 엉덩이!
- 엿먹어라, 이 개자식들아!
- 너희 엄마가 짜증나! 모든 거시기!
- 응! 어서 해봐요!
"엄마가 거시기 빨아?" 그들은 아프다.
젠장!
- 정말 끔찍해요. 헤어지자! 계속 달려라!
- 좋아요! 가다!
아니, 하지 마세요, 잠깐만요!
이 새끼들을 잡자!
아! 오!
개자식!
빌어먹을 엉덩이!
아!
어서 해봐요!
저 여기 있어요 선생님!
지금 내리세요!
- 개자식!
- 빌어먹을 놈!
아!
- 개자식!
- 죽어라, 이 새끼야!
빌어먹을. 나는 그만 두었다.
- 손 들어!
- 멈춰!
- 그만해, 너!
- 손을 들어보세요!
- 엉덩이! 잠깐, 뭐?
- 가만히 있어!
- 헤어져라!
- 움직이지 마세요! 멈추다! 일어나세요!
- 그만해요!
- 날 쏴라, 이 빌어먹을 놈들아!
계속 움직이면 타격을 목표로 할 것입니다.
그냥 가만히 있어라.
모든 것이 끝났습니다. 우리가 당신을 받아들이겠습니다.
- 내 생각엔 그 사람인 것 같아. 응.
- 그렇죠?
예.
무슨 일이야?
아, 젠장!
- 무슨 일이에요?
- 맙소사!
- 누군가 그를 찔렀어요!
- 무슨 일이 있었는지 보셨나요?
- 그 사람은 어디로 갔나요?
- 그 사람 괜찮아요?
건우야, 야!
- 잡아요! 후디! 그 사람.
- 오.
최 형사님!
최 형사님, 저와 함께 계세요.
안 돼!
나와 함께있어! 형사!
최 형사님!
똥!
폐쇄됐어요. 멈추다!
와!
강용
미안해요 건우씨
I COULDN'T SAVE DETECTIVE CHOI GYEONG-WON
우진
- 우진--
- 안녕하세요 건우님.
응?
강용 씨와 통화할 수 있나요
그 사람과 함께 여기로 오시겠어요?
아, 민 선생님이 오셨어요!
- 선생님, 도와드릴까요?
- 네, 경관님, 음...
저는 민강용이에요
주요 범죄 담당 수석 조사관
서울사무소부
선생님.
과장님과 얘기 좀 해야 겠어요.
그 사람은 그 책상에 있어요.
우리 대화 좀 해도 될까요?
- 거기서 얘기하자.
- 좋아요.
손은 괜찮아?
- 괜찮아요. 응.
- 어디 보자.
- 좋다고 했어요.
- 열어보세요.
다 괜찮아요.
걱정하지 마세요.
- 이 병장.
- 예?
검사관과 나는 이야기를 나눴다.
그는 좋은 설명을 제공했습니다.
거기에서 세 가지 수갑을 풀 수 있습니다.
- 네, 선생님.
- 그가 뭐라고 말했어요?
- 무엇?
- 이건 헛소리야!
- 어서 해봐요!
- 저기, 조용히 하세요!
이건 말도 안돼! 아니요!
그 새끼들이 바로 그 놈들이었어
싸움을 선택한 사람.
뭐야? 우리를 비난하는 거야?!
- 앉아서 닥쳐!
- 대체 무슨 일이야?
앉다? 이건 짜증나고 틀렸어!
경찰은 이런 일을 할 수 없습니다!
무엇?
이것이 지금 내 경우입니다.
즉 내 방식이다.
그리고 계속하면
이렇게 바보가 되다니,
프로필 공개하고 전화할게요
곳곳의 피해자들의 신고를 위해.
그러니 닥치고 들어보세요.
귀하의 프로필을 공개하면
그것은 단지 당신의 부모만이 아닐 것이다.
모두 당신의 친척일 겁니다.
그리고, 만약 당신이 하나 있다면,
네 여자친구도.
다들 전화를 많이 받을 거에요.
그리고 표적이 됩니다.
그들의 사업, 일, 삶
그들 모두는 얻을 것이다
괴롭힘을 당하고 영향을 받습니다.
그걸 원해요?
안 돼요.
이름이 뭐에요?
구동역.
- 알았어, 동혁. 뵙겠습니다.
- 네, 선생님.
어, 민 선생님, 많이 바쁘시겠어요.
오늘 우리를 데려와주셔서 감사합니다.
하지만 기술적으로는
이것은 정당방위였습니다.
정말 자기 방어.
내가 가만히 쉬라고 했죠?
- 도움이 되려고 노력했어요.
- 어떻게 도와주셨나요?
우리를 공격한 사람들을 찾았어요
그리고 그들과 싸웠다.
경찰이 그 사람들을 찾을 수도 있었을 거에요.
당신은 아닙니다.
하지만 그건 우리에게 좋은 일이에요
함께 있고 팀워크를 하기 위해서죠?
지금 바로 알아보겠습니다.
너희들이 잘못된 행동을 한다면
노출되면
상황이 어떻게 빨리 엉망이 될 수 있는지 생각해보십시오.
나는 틀렸다.
나는 내가 실수를 했다는 것을 깨달았다. 용서해주세요.
하지만…
괜찮을까요?
나도 도와준다면?
그냥, 음,
나는 교육을 받지 못했어
그리고 사채업자,
그래서 당신이 나를 좋아하지 않을 수도 있다는 걸 알아요.
그런데 나를 키워주신 최회장님.
그는 정말 대단한 사람이었습니다.
사채업자는… 다 나쁜 것만은 아닙니다.
원한다면 사람들에게 물어볼 수 있습니다.
계속 노력하고 있어요.
나는 그를 존경하기 위해 노력할 것입니다. 나를 믿으십시오.
우리도 그 사람들이 나쁜 사람들이라는 걸 압니다.
그럼 우리는 왜 사용할 수 없나요?
그들을 잡기 위한 더러운 전술이요?
그만해, 광무.
나를 봐.
이것이 문제입니다.
우리 계획이 엉망이 될 수도 있어
왜냐하면 당신이 듣지 않기 때문입니다.
이해했나요?
일을 하고 끝내는 중
가장 중요한 것입니다. 이해했다?
더러운 방법이든 깨끗한 방법이든 상관없어요.
내가 관심 있는 건 네가 들어주는 거야
그러면 아무것도 지저분해지지 않을 거예요!
네, 제가 실수했어요.
나는 당신의 말을 듣고 당신이 말하는 대로 행할 것입니다.
하지만 그 대가로…
제가 도와드릴 수 있는 일이 있습니다.
내가 여기 있는 이유는 이 두 가지 때문이다.
전직 해병으로서
내가 그들보다 우월한 사람이 되도록 놔둘 수는 없나요?
그래서 나는 행동할 수 있다
우수한 해병이라면 어떨까?
좋아요, 마린 씨,
구동역을 때려눕혀
그리고 이름을 모아라
공격을 명령한 사람.
매우 감사합니다!
- 최선을 다하겠습니다.
- 그냥 하세요.
오늘 밤, 알았어.
응, 좋아.
괜찮은. 갑시다.
- 어, 그렇죠.
- 타세요.
환영.
- 어느 방이요?
- Room seven. 들어가세요.
계획이 있나요? 우리는 술 한잔하러 갈 수 있습니다.
7번 방, 알았어.
더러운 더러운 새끼.
만나서 반가워요.
- 만나서 반가워요.
아. 안녕, 모아.
여기는 어떤가요?
아주 좋습니다. 물어봐주셔서 감사합니다.
얼굴은 괜찮아요?
아, 이거, 뭐, 이건 아무것도 아니야.
그러니까 모아, 난 두 배로 받을게
오늘 이자로 벌어들인 돈.
셔터를 내려주세요.
우리는 사업을하러 갈 것입니다.
아, 그 큰 사람은 어디 있지?
그 사람이 있는 방을 말해줘.
7번 방이에요.
아, 럭키세븐.
들어와요. 준비됐어요.
선생님, 좀 쉬세요.
팔을 위로 올리세요.
감사합니다. 시작하겠습니다.
뭐… 대체 뭐야?
뭐하세요? 멍청이들!
- 아, 개자식들.
- 오늘은 이것이 당신의 마사지가 될 것입니다. 안심하다.
여기요. 저항하려고 하지 않는 것이 좋습니다.
당신에게 상황은 더욱 악화될 뿐입니다.
이번 마사지에서는
목이 부러지면 정상이겠죠
어려운 일이니까.
자, 상황이 이해되시나요?
엿먹어라, 창녀 자식들아.
그럴 리가 없다는 걸 모르시나요?
어른한테 얘기하라고, 이 자식아?
나는 내가 무엇을 하고 있는지 알고 있다.
나는 이 직업을 선택한 것이 아니다.
이 직업이 나를 선택했습니다.
왜 그럴까요?
나는 그것을 너무 잘한다.
멍청한 놈아, 동혁아.
이제 점검을 해보겠습니다.
승모근.
아주 나쁜.
광배근. 별로 좋지 않습니다.
척추기립근. 그것도 매우 나쁘다.
하지만 그 중 최악으로 보이는 것은...
아니, 뭐야... 도대체 뭐야?
네 괄약근이잖아, 이 새끼야!
이것은 매우 민감한 영역입니다.
두세배는 아플텐데...
네, 2~3배 더요.
아, 젠장, 더 이상 움직이지 않아요.
- 어서 해봐요.
- 멈추다! 아뇨. 너무 많아요. 그만해요!
이제 내 질문입니다.
올바르게 대답해 주세요
그리고 기저귀를 갈 필요도 없어요
당신의 의지와 상관없이 한 달 동안.
조심하세요.
누가 나를 따라오라고 명령했나요?
리더였습니다.
이 빌어먹을 리더는 누구지?
두성.
너 지금 완전 망했어, 이 새끼야.
두성을 어디서 찾을 수 있나요?
나는 모른다.
- 글쎄요, 모르시나요?
- 나는 아니에요. 정말 모르겠어요!
우리 동혁이 줄게
이제부터 변비없는 삶.
어서 해봐요. 들어가고 있어요!
예, 더 많이 들어가고 있습니다.
좋은. 반쯤 들어왔어. 깊게 들어가고 있어.
이봐, 좀 쉬어갈래?
아, 이런, 너한테 똥이 새고 있구나.
정말 심해요!
- 아 젠장, 우리 뭐라도 해야 하나?
- 나는 진실을 말하고 있어요!
사실이에요.
아, 젠장.
이 새끼는 진실을 말하고 있어요.
그럼 아딕이 누군지 아시나요?
나는 그가 누구인지 압니다.
그는 불과 며칠 전에 어떤 남자와 함께 있었습니다.
그게 어디였나요?
아딕이랑 이 사람
긴 머리를 가지고 싸우고 있었습니다.
그들은 폐쇄된 지하철역에 있었습니다.
나는 그 자리에 서 있을 뿐이었다.
이 긴 머리 남자는 누구죠?
나는 모른다.
- 모르겠어?
- 정말 모르겠어요.
나는 아니에요. 잠깐, 잠깐, 잠깐! 기다리세요!
누가 생각할 수 있겠는가
머리를 이렇게 눌렀나요?
뭐.
선배 씨는 압박감이 너무 강하다고 하더군요.
괜찮은.
계속하세요.
좋아요. 휴대폰으로 사진을 찍었어요.
그 사람의 사진이 아닙니다.
시계 사진입니다.
그가 차고 있던 시계입니다.
존나 비싸서 가져갔어
내 인스타그램에 올릴 사진.
아, 셀카를 찍으시네요. 정말 멋지다. 정말.
이 마사지 사진을 찍어보세요.
게시할 수도 있습니다.
아니, 잠깐!
뭐야?
어디 가세요?
잠깐만요!
가기 전에 수갑을 풀어주세요! 도대체 뭐야?!
문광무
내가 이걸로 뭘 하길 바라나요?
-우정.
- 네, 선생님?
- 이것 좀 보세요.
- 아, 그렇죠.
시계 아시죠?
그래요. 나는 그것들을 광범위하게 연구했습니다.
좋은. 보세요. 이것이 단서가 될 수 있을까요?
다시 확인해 보겠습니다.
그냥 사진 찍을게요.
- 제가 찾아드릴게요, 선생님.
- 감사합니다.
문이 닫힙니다.
조혜선님, 아이스크림 받았어요.
혜선아!
아! 아!
조원영.
그냥...
당신은 이것을 할 수 없습니다.
제발 나에게 이러지 마세요!
아!
조용히 듣고 들어보세요. 흠?
좋아요.
그럼… 좋아요?
- 그럼 조용히 하세요. 방해하지 않는 것이 좋습니다.
- 좋아요.
지금은
그 사람이 크림을 바르고 있는데… 마비 크림이에요.
…네 여동생 손에.
그 사람 옆에 있는 사람 보이나요?
그는 의사입니다.
그래요.
내 질문에 빨리 답해주세요
그리고 괜찮을 수도 있습니다.
둘 다 괜찮을 수도 있습니다.
좋아요.
알았어요?
김건우 씨, 아시죠? 그는 어디에 있나요?
기다리다! 그녀를 다치게 하지 마세요! 내가 말해주지!
P...부탁해요!
메리어트! 타임스퀘어에 있는 호텔.
메리어트 호텔입니다.
방번호?
1602호실.
- 1602호실.
- 그게 다야.
민강용과
홍민범이랑 관련있죠?
알고 계세요
그의 의제는 무엇입니까?
민범이는 내일 밤에 뭐 해요?
블러드하운드
서울
일할 사람을 찾고 있습니다
내일 저녁
내일 약은요?
한 방울이면 충분합니다.
이거 술이랑 같이 먹어도 되나요?
알코올과 함께 사용됩니까?
흠. 그게 날 궁금하게 만들어
얼마나 강할까.
나는 이것이 누군가를 죽이는 것을 원하지 않습니다.
그것은 죽이지 않을 것입니다.
싸이코69
내가 할게
죄송합니다. 아직 준비가 안 됐어요.
아가씨, 아직 문이 안 열렸어요.
당신은 여기 있을 수 없습니다.
대체 무슨 짓을 한 거야...
3시간이 지나면 효과가 사라집니다.
홍민범씨는 몇시에 도착하나요?
8시.
그리고 음료는?
그 사람의 음료수를 말해주세요.
원영아 한잔 할래?
오늘 밤에는 하나만 먹을 거예요.
- 기다리시면 집에 모셔다 드리겠습니다.
- 흠. 그럼 다음번에.
안녕하세요.
동우는 어디 있지?
그는 보통 여기에 있어요.
아, 그 사람 오늘 밤 몸이 안 좋아 보여
그래서 내가 대신 여기 있어요.
앉으세요. 홍민범 맞죠?
예.
보모어 27년 위스키입니다
당신은 예약했습니다.
나는 기대하고있다.