أعطني أربعة أيام
ويمكنني ترتيب الرحلة.
إذن، إلى أين نحن ذاهبون؟
أفكر ربما في تايلاند أو فيتنام،
ولكن قد يكون الأمر أسهل بالنسبة لك في تايلاند
لأنك تعرف الناس هناك.
نعم.
سأمر وأقوم بالترتيبات.
وأود أن أوصي أيضا
بعض الكلاب البوليسية من الدرجة S.
إذا كان لديك ثلاثة،
ثم ينبغي أن ينجز المهمة.
هذا هو
إذا كنت تحاول
لاختطاف والدة كيم جون وو.
كم ثمن؟
300 مليون لكل منهما. إذن 900 مليون.
أنت مطلوب وليس لدينا الكثير من الوقت.
علينا أن نفعل هذا بالطريقة الصحيحة.
إنها
الاستثمار اللازم.
الفئة S مميزة
أوعدك بحياتي،
لأنهم سوف يقومون بالمهمة بشكل صحيح.
أحضر لنا اثنين، هلا فعلت؟ أنت رقم ثلاثة.
أفهم.
من هو الذي؟
انها مجرد والدتي.
ثم خذها.
- يا.
- أين أنت الآن؟
- لماذا؟
- مين آ صدمتها سيارة.
ماذا؟ ما مدى سوء الأمر؟
- أين أنت؟
- غرفة الطوارئ في جامعة سيونكوك الطبية.
- أسرع وتصل إلى هنا.
- فهمت.
ابنتي صدمتها سيارة.
إنهم في المستشفى.
اذهب بعد ذلك.
أظهر لي هويتك، من فضلك.
مجرد ثانية.
- واسم المريض؟
- يون مين أ.
حسنًا، ادخل.
الغرفة عند الزاوية وعلى اليسار.
مين أ.
يا أبي!
أحتاجكم جميعا في الموقف.
هل أنت بخير؟
هاه؟
استمع لي.
من فضلك توقف عن فعل هذا.
تاي جيوم. تاي جيوم!
هذا يكفي. مهلا، توقف!
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا. ضع الأسلحة جانبا.
- ضع الأسلحة جانبا.
- مين أ.
أغمض عينيك وتمسك بقوة.
كل شيء على ما يرام. ضعهم جانبا.
يا! ضعهم جانبا. لا بأس.
لا بأس.
تاي جيوم، مهلا.
نحن لن نؤذيك.
دعونا نتحدث فقط.
أعدك، أنا حقا هنا فقط
للتحدث معك.
لدي أيضا ابنة صغيرة.
من أب إلى آخر،
دعونا نتحدث فقط عن ذلك.
سيدي ما الذي أتى بك؟
ضيف أرسله عمك
لقد وصل يا سيدي.
أريد أن أشكرك على مجيئك إلى هنا.
سعيد بلقائك. أنا تشوي سين هيونغ.
همم. أعلم أن الاسم غير عادي بعض الشيء.
إنه اسم رمزي أذهب به.
كلاب الدم 2
إذا أحضروك إلى الداخل، فسوف تدخل
السجن مدى الحياة أو عقوبة الإعدام.
إذا ساعدتنا، سأبذل قصارى جهدي
ليحكم عليك بالسجن مدى الحياة.
وما الفائدة من ذلك؟
إذا حكم عليك بالإعدام، فلن تفعل ذلك
تكون قادرة على استقبال الزوار أو طلب الإفراج المشروط.
لكن مع السجن مدى الحياة،
قد يكون من الممكن الحصول على الإفراج المشروط،
على افتراض أنك جيد.
يون تاي جيوم، سيدي.
أعني يا أخي.
ألم تبدأ العمل تحت
هل تريد "إيم بايك جيونج" إعالة عائلتك؟
حسنا، إذن، عليك أن تفعل
مهما كلف الأمر
حتى تتمكن من العيش
to protect your mother and daughter.
عائلتك؟ لن يستسلموا أبدًا
عليك، مهما أخطأت.
وأمك؟
تلك المرأة ستفعل أي شيء تقريبًا
لإنقاذ طفلها، حتى لو قتلها.
أنت تعرف ذلك. وابنتك؟
يا رجل، ابنتك، أراهن أنها ستنتظر
حياتها اللعينة بأكملها فقط لرؤيتك.
ولكن الرجل، "النقطة؟"
لا يمكنك رؤية هذه النقطة؟ هل هذا هو، هاه؟
هل هذا هو نوع الأب الذي يحتاجونه؟
حسنًا إذن.
كن ذلك الرجل.
تاي جيوم، من فضلك.
لم ينته الأمر حتى انتهى.
لا يزال بإمكاننا أن نفعل المزيد لبعضنا البعض.
أنا متأكد من ذلك.
لذا، ما رأيك في الانضمام إلينا؟
حافظ على عائلتي آمنة من إيم بايك جيونج.
أعدك بذلك.
ماذا تريد مني أن أقول؟
حسنًا، أولاً، أين إيم بايك جيونج؟
وهو في حالة تحرك،
على متن يخته على نهر هان.
اذا قمت بالاتصال به
سيخبرني بنقطة الالتقاء.
من الممكن أن يرسو اليخت
في أحد المواقف الثلاثة.
إنه رجل ذكي.
ماذا عن أن نقوم بمداهمتهم الليلة؟
إذا فشلنا بالصدفة في القبض عليه،
ألن يكون تاي جيوم في خطر؟
ماذا عن أن نحافظ على غطاءه
وانتظر الفرصة المناسبة؟
نستطيع. أنت على حق.
ولكن، أم، كيف عرف
هل سنقوم بمداهمة فندق إنترا؟
أعتقد أنه تم إبلاغه من قبل أحد الموظفين.
هناك الكثير من الناس في دائرته، إذن؟
نعم.
ومن ينظم له كل هذا؟
هذا ما أحتاجه منك.
هل يمكن ... هل يمكن أن يكون شرطيًا؟
هناك رجل يدعى لي دونغ هيون.
لقد كان عميلاً لجهاز المخابرات الوطني.
لي مان باي، أليس كذلك؟
اسمه الحقيقي هو لي دونغ هيون.
هل هو واحد
من أعطى الأمر بقتل جي نا؟
نعم.
لذلك، الذين في قوة الشرطة
هل يتحكم؟
لست متأكدا بعد.
أعلم بالتأكيد أنه كان هناك أكثر من واحد.
كنت أسمع ذلك كثيرا
من مكالمته الهاتفية.
إنه رجل دقيق.
ثم من الممكن أنه سمع
حول التنبيه المطلوب.
لي دونغ هيون ينظر
لطائرة خاصة.
أراهنك أنه ذاهب إلى تايلاند.
ومع ذلك، لم يتمكن من فعل ذلك بأمر قضائي.
انه هذا النوع من الرجل
من شأنه أن يحدث ذلك.
هدفنا
هو القبض على والدة كيم جون وو
واصطحابها إلى تايلاند.
يريد إيم بايك جيونج
لمحاربة كيم جون وو مرة أخرى.
لذلك يخطط لاختطاف والدته
لاستدراجه.
من أجل أموال الفدية؟
يبدو أن بيك جيونج
لديه سبب شخصي أكثر.
أعتقد أنه يعتقد أنه خسر أمام كيم جون وو
في تلك المعركة السابقة التي خاضوها.
لأن المشاهدين في جميع أنحاء العالم
متجذر لكيم جون وو للفوز.
بينما الجميع يشاهدون،
سوف يُقتل كيم جون وو.
ماذا سيفعل جون وو؟
هناك عدة طرق للقتال في IKFC.
واحدة من تلك هي مباراة الموت.
ويقاتلون حتى يموت أحدهم.
هذا هو القتال
الذي يحقق أكبر قدر من المال.
لذا تم اختطاف والدة غون وو.
كيف يفعل ذلك؟
"دونغ هيون" يدفع لكلاب الصيد من الدرجة S.
ما هذا؟
إنهم قتلة محترفون مأجورون.
الفئة S تعني شعب دونغ هيون
قاتلة بقدر ما يمكن أن تكون.
إذن، هل تعتقد أنه يعرف أيضًا
أين تقيم والدة غون وو؟
ليس لدي أدنى فكرة.
لم يذكر ذلك من أي وقت مضى؟
رقم
الرئيس
ايم بيك جيونج؟
دعنا نخبره أن مين آ جرحت رأسها
وهي تنتظر الفحص الآن.
سيد.
كيف حالها؟
لقد ضربت رأسها بشدة على الأرض.
سوف تحصل على أشعة مقطعية.
- اختتم الأمر وارجع.
- حسنا.
تاي جيوم.
- كيم جين سو، تفضل بالدخول.
- حسنا.
الجرح يتعافى جيداً
لذلك ليس لديك ما يدعو للقلق.
أنا أقدر ذلك.
كيف حال كتفك؟
أم أنه يؤلم قليلا.
هل يمكنني رؤيته؟
هل تحتاج إلى مسكنات الألم؟
سأكون بخير.
حسنًا إذن.
مين بيوم.
كيف الحال؟
هذه الغرفة صغيرة جداً
هل تريد مني أن أقوم بترقيتك؟
أوه، لا، هذه الغرفة موجودة بالفعل
الكثير بالنسبة لي، ولكن شكرا على أي حال.
انا ذاهب الى المستشفى
لزيارة جانج يونج.
- هل تسمح لي بالمجيء؟
- لا، لا ينبغي لك.
سأتحدث معه وأتصل بك.
مجرد الراحة.
تمام.
سول جي، هل فكرت
حول اسم الرمز الخاص بك؟
لم أفكر في أي شيء بعد.
كما تعلم، مظهرك رقيق،
لذلك فمن المهم
أن تختار اسمًا قويًا.
شيء من هذا القبيل... جونغ هوا جي.
جونغ هوا جي؟
- أنت لا تحب ذلك؟
- سيكون شرفا.
أنا أمزح فقط.
ما هو نوع الاسم هو هوا جي؟
ماذا عن كانغ ريوك هان؟
ريوك هان؟
مم.
رائع.
أنا جيد في صنع الأسماء الرمزية.
مرحبًا؟
- الاجتماع على وشك البدء.
- حسنًا.
هونغ مين بيوم
رئيس مجموعة IIL
سيكون لدينا فرصتان.
عندما يأتون لاختطاف والدة جون وو.
وعندما نزولهم من اليخت
للهروب إلى الخارج.
هل هذا الشخص جدير بالثقة؟
يون تاي جيوم؟
- نقول أنه يستحق ثقتك.
- همم. وأنا أتفق مع ذلك.
ماذا عن والدة غون وو؟ هل هي آمنة؟
حسنًا، لقد تحدثنا عن ذلك أيضًا.
المكان الذي تتواجد فيه الآن هو الأكثر أمانًا.
وو جين و وو جيونج
سأقيم في الفندق
ولديهم حراس للحفاظ عليها آمنة.
فإذا كانوا بعد أمه،
هل يعرف غون وو؟
هو لا يعرف. جون وو لن يفعل ذلك
فكر مرتين قبل مغادرة المستشفى.
ربما، نعم.
أود ذلك إذا كان بإمكانه التركيز فقط
على تعافيه.
وأعتقد أننا يمكن أن نضمن
سلامة والدته.
سيكون الأمر أكثر خطورة
إذا قاتل Gun-woo في حالته الحالية.
إذن…
ماذا نفعل عندما نقبض عليهم؟
همم؟
معاقبتهم إلى أقصى حد قانوني.
هذا لا يبدو كافيا.
ما زلت قلقة
مع كيم ميونج جيل خلف القضبان.
نحن بحاجة إلى شيء… المزيد.
إذن كيف تريد التعامل معها؟
هل يمكنك أن تعذرنا؟
لا يا غوانغ مو، لا بأس.
لا بأس. فقط قلها.
أريده ميتا.
عمي
عيّن لي بعض الوكلاء.
أي نوع من الوكلاء؟
العمليات السوداء.
هذه القضية هي قضيتنا. هناك
لا يوجد سبب لتدخل NIS.
- حسنا، هل يمكنك قتل هؤلاء الرجال؟
- مين بيوم.
علينا أن... نسمح لهم بذلك
يقضون بقية حياتهم في السجن،
يتفكرون فيما فعلوا،
واعادة كل تلك الثروات المسروقة
العودة إلى المجتمع.
هل تفهم؟
أريد أن أرى هؤلاء الأغبياء يرحلون.
أنت تعرف أن هذا ليس عدالة.
لدي الناس.
مين بيوم، نحن بحاجة إلى أن نكون كذلك
في نفس الصفحة حول هذا الموضوع.
ثم سأفعل ذلك بطريقتي.
يجب أن تعلم أن والدي فاز بالميدالية البرونزية
في أولمبياد برشلونة،
لذلك سألته إذا حدث
للتعرف على رجل يدعى Im Baek-jeong.
على ما يبدو، إم بايك جيونج
كان تلميذا لصديقه.
قف.
لقد تذكره لأنه قال ذلك
يمكن استخدامه بكلتا اليدين وكان له خطاف جيد حقًا.
وفقا لوالدي، الجميع
توقعته أن يصبح بطل العالم،
لكنه قطعة من الخراء، على ما أعتقد،
وقد دمرها بالكامل لنفسه.
مم.
لذا سألته المزيد عن ذلك
لمعرفة ما إذا كان يمكن أن يكون على اتصال
مع المدرب الذي علم إيم بايك جيونج.
أعني أن المدرب هو الشخص الذي سيفعل ذلك
يعرف أي شيء تقريبًا عن الملاكم الخاص به.
انتقل إلى التحركات، ونقاط الضعف، كل خطواته.
هذا صحيح. أراهن أنك تعرف
كل نقاط ضعفي.
لقد شاهدت الفيديو الذي تظهر فيه قتالك
Im Baek-jeong over and over again.
كنت أفكر
ما نوع النصيحة التي يمكنني تقديمها لك
لمساعدتك على التغلب عليه في قتال، و...
لا أعتقد أنني مدرب جيد بما فيه الكفاية.
أنا في حيرة من أمري للحصول على إجابات.
أعدك أنه ليس تدريبك.
لا أعرف إذا كنت قد رأيت كلا من المضحكين
المقاتل الذي يمكن أن يغير موقفه.
لم أستطع مواكبة ذلك.
حسنا، ضربة بالكوع اليسرى
بدا قويًا جدًا وثقيلًا.
لقد كان. أيضا، تلك اليد اليمنى سريعة.
بصراحة، لا أستطيع أن أتذكر حقا
كيف قاتلت.
نعم، إذن يا غون وو، ماذا عن؟
نذهب ونقوم بتدريبك على يد ذلك المدرب؟
كما تعلمون، واحد
من قام بتدريس إيم بايك جيونج؟
هذا المدرب يمكن أن يعرف
الطريقة التي قد تهزم إيم بايك جيونج.
- فكرة جيدة.
- هل هو؟
أريد الفوز.
ارغ. آه.
- أنا بخير، أنا بخير.
- ماذا تفعل؟
هاه؟
- هناك طعام.
- أوه.
- تناول الطعام ببطء.
- همم.
هنا.
أنا لا أريد يا رفاق أن تكونوا
الدخول في شيء خطير.
إنه يكسر قلبي فقط
عندما تتأذى يا رفاق.
لا تقلقي كثيراً يا أمي.
كيف لا تقلق
عندما تتأذى هكذا؟
سأعتني به بشكل أفضل يا أمي.
تفضل.
- هل هناك أي الكيمتشي؟
- فقط تناول طعامك.
مم.
دعونا الاستيلاء على تلك الشعرية الكيمتشي
من المتجر بعد ذلك.
- تقريبا نفس الشيء.
- دعونا نفعل ذلك.
اللعنة، طعم هذه البيضة أفضل عندما تكون باردة.
لقد استخدمت كرتونة البيض بأكملها.
لا تأكل بسرعة كبيرة.
- همم.
- هنا.
نحن مقسمون حاليًا إلى فريقين
التي تعمل على فترتين.
اعتبارًا من الآن، سيكون كل من الفريق A والفريق B
البقاء في الطابق السادس عشر من الفندق.
اذا واجهنا موقف ما
يمكن لكلا الفريقين الرد معًا.
إذن، كم عدد الأشخاص؟
هناك ما مجموعه 12 فردا.
اه، يمكنك أن تشهد على مهاراتهم؟
نعم، لا داعي للقلق.
اه.
اه متى…
عندما نسقط إيم بايك جيونج،
هل ستكون وحدة الجرائم الكبرى كافية؟
لا، على الاطلاق.
هل يجب أن أتصل بالوحدة المتنقلة؟
اه، هذا ليس ما قصدته.
ما زلنا لا نعرف من الذي أخذ المال
من إيم بايك جيونج، وهو أمر مقلق.
السيد مين، هل تريدني
للحصول على بعض مشاة البحرية؟
لن ينجح الأمر.
أوه نعم.
ماذا عن نادي شجرة الصنوبر الخضراء؟
أوه.
يون هان غو، الرقيب؟
هل هان غو موجود في سوون حاليًا؟
نعم. أموال بايك جيونج
لا ينبغي أن أذهب إلى هذا الحد حتى الآن…
حسنًا، سأتواصل معه.
يا.
مهلا، دييغو.
أنت بالتأكيد تعرف كيفية اختيار مكان للقاء.
عيد ميلاد سعيد يا كابتن.
لقد طلبت الدولارات الأمريكية.
أنا آسف. لم يكن لدي ما يكفي من الوقت.
سأحتاج إلى 10% إضافية
عندما نصل إلى بانكوك.
نعم بخير.
الاربعاء 3 صباحا
نراكم في تشيونغجو.
نعم. تمام.
مفهوم.
دعونا نزيل الغرز
غدا في الساعة 10:00.
سأتولى الأمر يا سيدي.
بعد ليلتين من الآن
ستذهب والدة غون وو إلى المطار.
قل وداعا لابنتك.
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت.
نعم.
هان غو، شكرا جزيلا.
أي شيء للعائلة.
هذه هي وحدة جرائم العنف.
- أهلاً.
- وهو رئيس المباحث لدينا.
- شكرا لحضوركم.
- سعيد بلقائك.
صاحب العيادة البيطرية،
مون دونج جو,
قضى ثلاث فترات سجن ل
تصنيع وتوزيع المخدرات.
لقد كان يمارس بشكل غير قانوني
منذ أن تم إلغاء رخصته عام 2022.
وهنا صور من الموقع.
الآن، اسمحوا لي أن أشرح المهمة.
الفريق 1 سوف ينتظر
عند الباب الخلفي للعيادة،
الفريق الثاني في المطعم
والفريق 3 في الصالون.
سيعطي المقر إشارة للتحرك
بمجرد دخول المشتبه به العيادة.
قد يحاول المشتبه بهم الهروب
من الباب الخلفي للعيادة.
الفريق 1، كن يقظًا قدر الإمكان.
الآن، بعض المعلومات الأساسية.
ثق فقط بالأشخاص الموجودين في هذه الغرفة.
إذا رأيت أي نسخة احتياطية غير متوقعة،
كن على أهبة الاستعداد.
من الممكن أن يكون هناك رجال شرطة
الذين تم شراؤها.
دعونا نعمل معا ونظهر لهم جميعا
مما يتكون رجال الشرطة العظماء حقًا.
نعم يا سيدي!
يا للقرف. موظر.
عيادة مون دونج جو البيطرية
الفريق 1، أنتم في موقعكم، أليس كذلك؟
الفريق 1، في الموقف.
الفريق 2؟
الفريق الثاني، نسخة.
فريق 3؟
كل شيء واضح.
اقتراب المركبة. قف بجانبك، قف بجانبك.
فعل!
- دعنا نذهب.
- إذهب! إذهب! إذهب!
- تجميد! لا تتحرك!
- احصل عليه!
شرطة!
- احصل على مؤخرته!
- يخرج!
القرف.
ايم بايك جيونج.
ضع يديك في الهواء.
آه! آه! آه! آه!
أيها اللقيط اللعين!
ابن العاهرة!
ابق ساكنا!
أطلق النار على الحمار!
احصل عليه!
لديك الحق في التزام الصمت.
أي شيء تقوله
يمكن وسوف تستخدم ضدك.
الآن، انهض!
لا تتحرك سخيف.
ابق هناك.
أنا مين جانج يونج.
سأتأكد من تعفنك في السجن.
نعم!
ماذا تفعل؟
قل لي ماذا تفعل!
لماذا يجب أن أستمر في فعل هذا؟
كم تريد، هاه؟
خمسة بيتكوين. فهمتها؟
- هل تريد 500 مليون وون لهذا؟
- نعم.
القرف!
لقد أرسلته.
شكرا لك على الدفع.
الكلاب الدموية : سيول
ابن العاهرة.
أوه، فقط ضربها.
ستاركس من العيادة إلى الشرطة
استخلاص، 200 مل
دعنا نذهب لكسب بعض المال.
إنها 200 مليون. أسرع!
دعونا نذهب سخيف!
من عيادة مون دونج جو البيطرية
شاحنة ستاركس إلى وكالة الشرطة الوطنية
أنقذ زملائي، 200 مليون
عيادة مون دونج جو البيطرية
ما هذا؟
ماذا يحدث هنا؟
اه القرف!
الجحيم اللعين.
مهلا، ابتعد عن الطريق اللعين!
قف، القرف!
- ماذا الآن؟
- دعنا فقط نخرج من هنا.
طلب النسخ الاحتياطي هنا في جسر جينهو.
حادث سيارة. حادث سيارة.
القرف. القرف.
آه!
- تعال! تعال!
- افتحه! الحصول على الباب اللعين! تعال!
- نعم!
- افتح الباب اللعين! اخرج!
تعال. ادخل هناك. دعنا نذهب!
يا للقرف.
تعال الى هنا!
آه!
البقاء بعيدا عن ذلك!
ابن العاهرة!
ترك، أنت العاهرة الصغيرة!
موظر!
آه!
آه! آه!
أخرجوني من هؤلاء. أستطيع مساعدتك.
هان غو، ساعده.
احصل على بايك جيونج.
- قم بتقريبهم!
- استيقظ!
القرف.
أوه، اللعنة.
.لا تتحرك
ابقي ساكنة، أيتها العاهرة.
القرف.
تبا لك أيها الصغير...
من اللعنة هل تعتقد أنك؟
اللعينة الغبية!
اموت أيها الوغد الغبي!
يا!
تعال.
نعم.
افتحه.
آه!
أنا... سوف أتأكد من وفاة ابنتك.
غنيمة S
نعم؟
أمسك بوالدة Gun-woo.
نعم.
مفتاح غرفة والدة غون وو.
لقد أرسلته.
من فضلك كن هادئًا مع جي-أوك.
لا تقلق عليه.
أنا أفضل الآن. أنا بخير.
لا يوجد اتصال بالإنترنت
استعد.
البقاء في التشكيل.
جيونج نام.
اتصل بالشرطة.
ولا تخرج مهما حدث.
- استيقظ.
- نعم!
القرف البكم.
أوه!
أوه، نعم، نحن هنا
في فندق يونجديونجبو ماريوت.
ووو!
لا تفعل ذلك، وو جين.
أم.
تعال!
هل ستتوقف عن ضربه؟
من فضلك توقف عن ذلك.
سأذهب معك فقط.
أنا أتوسل إليك. سأذهب معك.
وو جين.
ليس الآن.
من فضلك استمع لي.
لا من فضلك.
لا يمكنك الذهاب. أمي، سأذهب بدلا من ذلك.
وو جين…
… سأكون بخير.
لا تتبعني.
لا!
أم!
أمي، انتظر!
أم! سأذهب. أم!
لا يا أمي!