ACK
Ne t'inquiète pas.
Vous pouvez compter sur moi.
Woo Jin.
Quoi?
Ta bouche pue le caca.
Hé, Gun-woo.
Ce n'est pas quelque chose
dites-vous le matin à n'importe qui.
Sentez-le. C'est de l'haleine de caca.
Êtes-vous malade ou avez-vous attrapé un rhume?
Nous irons à l'hôpital après l'entraînement.
Oh bon sang, ces garçons.
- Prêt! Acqu !
- Ac!
Aller!
- Mangeons la concurrence !
- Ac!
Numéro trois !
Acqu !
- S'il vous plaît, profitez-en.
- Oui, madame, merci.
- Gun-woo.
- Salut, maman.
J'ai une livraison !
Woo-jin, fais-moi deux expressos ?
- Conduisez prudemment.
- Je vais.
Tiens, faisons ça.
- À bientôt.
- D'accord.
DÉMÉNAGEMENT VENDREDI 14/02
MERCI DE VOTRE COMPRÉHENSION
BÂTIMENT 104
UNITÉ 1901
Jeong-gwon, que diriez-vous
mettre ça à l'intérieur ?
- Oui, je les ai commandés.
- Te voilà.
Waouh !
C'est toi le boxeur, Kim Gun-woo, n'est-ce pas ?
- Oui, salut.
- Pourrais-je peut-être…
Secouer? Bien sûr.
Vous avez une main forte.
Ah, désolé de t'avoir obligé à utiliser les escaliers.
Il y en a beaucoup.
Non, ça va.
J'aime prendre les escaliers.
C'est bon. Je finis par travailler mes muscles
Je n'utilise normalement pas quand je boxe
donc cela m'aide à améliorer mon équilibre.
Oh.
Tu es vraiment incroyable.
Je suis aussi un athlète. En taekwondo.
Oh, wow, wow.
Tu te bats aussi ?
Euh, c'est…
Je ne suis pas un bavard.
Je suis vraiment désolé d'être timide.
je vais t'encourager
dans le match de championnat. Allez gagner !
Oui, gagnez !
S'il vous plaît, profitez-en !
- Je vais.
- Bien.
Wow, cette main a touché la sienne.
Jeong-gwon, regarde !
Ici.
Asseyons-nous.
Merci pour le repas.
- D'accord.
- Merci pour le repas.
Gun-woo, n'est-ce pas
tu dois encore perdre du poids ?
Hmm.
Tu penses qu'il ira bien ?
Ne vous inquiétez pas pour son poids.
Il va vite tomber de lui.
- Gun-woo, tu vas faire la pesée ?
- Mm.
Hmm.
Gun-woo, continue de l'écouter.
Mm.
Et toi, prends soin de lui, Woo-jin.
Mm, mm.
Amener les combattants à l'échelle
pour le WBC World Super-Middleweight
match pour le titre.
Ouais!
D'abord pour la pesée,
nous avons le champion, Adik Belov !
Belov est monté sur la balance
et il a pris du poids !
Ouais!
Ensuite, nous avons pour la pesée,
son adversaire, Kim Gun-woo.
Kim se tient sur la balance
et il a pris du poids.
Dans 26 heures, nous aurons le champion
Adik Belov contre Kim Gun-woo
dans un match passionnant.
Combattants, venez au centre de la scène
pour affronter votre adversaire.
Je vais t'éclater la gueule !
Je vous tue!
Tu es mort demain.
- Hé, tu es fou ?!
- Cassez-le !
Ils se battent.
Nous aimerions rappeler au personnel
pour calmer les combattants.
Il n'y a pas besoin
pour que tout cela commence maintenant.
LIMIERS 2
Nous sommes à quelques instants ! Je m'appelle Hong Seok-hyeon.
Et Kim Kwang-sun, la médaillée d'or
des Jeux olympiques de 1988, est ici avec moi !
Merci beaucoup. Bonjour.
Ce soir, nous regarderons le WBC
match pour le titre mondial des super-moyens
entre Adik Belov et Kim Gun-woo.
Tout d'abord, Kim Gun-woo
a fait une ascension remarquable
depuis qu'il a remporté le KBFC Rookie
de l'année il y a cinq ans.
Ce soir, il est partant pour le championnat
titre. Pensez-vous qu'il va gagner ?
Il a rapidement progressé dans le monde de la boxe.
Je suis fier de lui,
et je pense qu'il peut le faire.
Les combattants sont entrés.
Nous sommes sur le point de commencer.
Adik Belov a refusé de toucher aux gants.
Il s’agit d’une décision de force de la part de Belov.
Cela montre que Belov
s'engage dans une guerre psychologique.
Qui sait si cela sera payant ?
Les fans semblent divisés.
Le premier tour commence et Adik Belov
repousse à nouveau le gant de Kim Gun-woo.
Kim jabs et Belov se lance dans l'attaque.
Il arrive en force.
Kim riposte, mais Belov
met agressivement Kim dans un coin.
Belov prend le contrôle très tôt,
en utilisant des combinaisons avec vitesse et puissance.
- Kim doit commencer à se battre.
- C'est vrai.
Belov et Kim s'affrontent
alors que Kim s'avance et commence à frapper.
Une combinaison de jabs et d'un crochet droit.
- Oh !
- Oh!
Deux!
Trois!
Quatre !
Le compteur de Belov a stupéfié Kim,
le renverser.
C'était comme si Kim
marchait droit dans le plan de Belov.
Six.
Que se passe-t-il si Adik gagne ?
Il vous paiera. Le prix en argent
servira à rembourser sa dette.
Alors pourquoi diable suis-je venu
si je n'étais pas obligé d'être ici ?
Je l'entraînerai quoi qu'il arrive.
Mettez ce salaud dans cette putain de cage.
J'ai compris.
Gagnez ça ! Vous pouvez le faire !
C'est bon, c'est bon.
Boîte !
Kim Gun-woo va être
attention au crochet gauche d'Adik Belov maintenant
parce qu'il s'est fait prendre durement.
Kim est une combattante polyvalente
et il doit commencer à intensifier ses efforts.
- Quel canard !
- Belov est agressif.
Kim recule.
Il doit montrer quelques combos.
Kim Gun-woo peut-il arrêter
L'élan d'Adik Belov et retrouver le sien ?
Il a de nouveau été touché au visage alors qu'il esquivait.
Belov a soutenu Kim Gun-woo
à nouveau dans un coin.
Belov continue d'afficher
sa finesse dans ce premier tour.
La tactique de corps à corps que Kim vient de faire
je l'ai rompu et c'était bien.
Kim Gun-woo
essayant d'arrêter l'élan de Belov.
Kim est normalement une combattante agressive,
mais il continue d'être repoussé.
Gun-woo recule à nouveau.
Cela ne va pas bien.
C'est clair
Kim a déjà subi des dégâts.
Belov accroche à gauche et à droite,
poussant à nouveau Kim dans le coin.
Et Kim recule et garde le coin.
Jab droit, jab gauche. Adik continue d'attaquer !
Kim décroche à nouveau Adik.
La tactique de Kim semble être
pour retenir Adik le plus longtemps possible.
Le premier tour est terminé
et Adik Belov a clairement dominé.
Oui.
Et c'est la fin du premier tour.
Ses coups sont rapides.
Ses querelles internes sont bonnes.
Reprenez votre souffle.
Se concentrer.
Ne le laissez pas vous atteindre.
Soyez face à lui et ne reculez pas.
Tu sais qu'il n'y a personne de vivant
qui peut te battre.
Regarde-moi, mec.
Kim Gun-woo.
Faites confiance à vos luttes intestines.
Faites confiance à ce que nous avons construit.
Mangez la concurrence.
Le numéro trois est en cours de chargement.
Appel dans la commande.
- Ac!
Acqu !
Le deuxième tour commence.
Kim a l'air plus déterminée
au début de ce deuxième tour.
Kim est plus agressive.
Ça fait du bien de le voir ne pas reculer.
C'est génial. Kim donne
le corps bien atterri frappe sur le côté de Belov,
suivi de combos rapides.
C'est une super série
d'uppercuts et d'un crochet.
Maintenant, c'est Belov qui bat en retraite.
Kim se bat
plus comme son style habituel maintenant.
Kim affiche
sa technique de luttes intestines et ses combos
à ce deuxième tour.
Son entraîneur a dû lui rappeler
qui il est et ce qu'il est ici pour faire.
Il devait être plus agressif
qu'il ne l'était au premier tour.
Kim mélange ses frappes
combos alors qu'il réduit la distance
avec une série sur la tête et le corps de Belov.
Ces coups atterrissent rapidement
avec force et précision.
- Belov dans le coin.
- Les choses ont changé !
- Numéro trois !
- Kim a le dessus.
Il délivre une avalanche de coups à Belov.
Kim continue de donner des coups !
C’étaient des combos rapides et serrés.
Kim décroche un coup de poing parfait !
Il avait de la puissance, de la vitesse et de la force.
Quoi?
Je ne peux pas croire ça. Il s'est arrêté.
Cela aurait été le coup de grâce.
Il aurait gagné. Mais il s'est arrêté.
Ce coup de poing allait droit dans les yeux
et aurait atterri proprement.
Mais Kim s'est arrêtée.
- Il l'a arrêté juste au moment où la cloche sonnait.
- Ouais.
L'esprit sportif ce soir.
Cela montre quel genre d’athlète Kim est.
Au deuxième tour,
Kim n'a pas seulement montré ses talents de commandant,
mais aussi son esprit sportif envers ses fans.
Kim a eu un grand élan
au deuxième tour.
Ses fans sont en feu.
J'attends avec impatience quoi
nous verrons de lui au troisième tour.
Kim Gun-woo ! Kim Gun-woo !
- Celui-ci est à toi.
- Ouais?
Belov a une entaille à l'œil gauche.
Finissez-le
avec votre coup droit rapidement.
Arrêtez le sang ! Comment ça se présente ?
- Woo Jin.
- Ouais?
Ne pouvons-nous pas choisir le numéro un ?
Nous avons presque terminé. Pourquoi changer ?
- Je dois me battre !
- J'ai besoin que tu te concentres.
- Je dois gagner !
- Se concentrer!
Il lui faudra une douzaine de points de suture au visage.
Je peux encore gagner
en utilisant le numéro un à la place.
Certainement pas. Trop risqué.
C'est le champion.
Vous devez garder le cap et finir
éteignez-le quand vous en avez l'occasion.
Nous devrions faire confiance au numéro un.
Faites confiance à ce que nous avons fait et à qui nous sommes.
C'est juste toi et moi.
Il va attaquer cet œil gauche
avec un crochet droit ou une ligne droite droite.
Évite-le, approche-toi,
et finissons ce truc.
- Ouais.
- Faire ça pour moi ?
Je comprends.
Alors à la place, frappez-le très rapidement.
Mm-hmm. Rapide.
Comme la vitesse de la lumière !
Éclairage!
- Ac!
Acqu !
Aller!
Tu vas gagner ça pour l'Ouzbékistan, Adik !
Le troisième tour commence.
Kim lève sa garde et il se précipite
en avant alors qu'Adik reste figé.
Kim décroche un crochet du gauche sur le côté d'Adik !
C'est devenu propre
sur le côté droit du corps d'Adik.
Wow, Belov s'effondre rapidement.
Arrivera-t-il à se relever ?
- Tu peux le faire ! Allez!
- Je n'ai pas bien pris ce coup de poing.
Belov est toujours au sol, souffrant.
Belov a subi de gros dégâts !
Est-ce la fin ?
- Neuf.
- Nous en sommes à neuf.
Le match est annoncé !
C'est fini !
Kim a donné un KO mettant fin au combat.
Kim Gun-woo est le nouveau
Champion WBC des super-moyens !
Kim Gun-woo ! Kim Gun-woo !
Êtes-vous d'accord?
Tu es un bon combattant. Oubliez ce que j'ai dit.
C'est juste du business.
Merci.
Gun-woo, vois ce que j'ai. Regarder.
Brut. Pourquoi les gens fument-ils ça ?
Jetez-le.
- Certainement pas. Cela… …a coûté 100 000 wons.
- C'est vrai ?
Mais je vais le jeter.
Je vais le jeter.
Fait. C'était sympa.
Avoir le cigare.
Mais vous avez juste gaspillé de l'argent.
Hé, nous étions tellement fauchés
nous pouvions à peine nous permettre les buffets.
Maintenant, on jette les cigares.
Et maintenant tu es le champion. Le gagnant !
Pour de vrai.
C'est comme si c'était hier
nous avons éliminé Kim Myeong-gil.
C'est passé si vite.
Et maintenant ?
Woo-jin,
devrions-nous aller visiter la tombe de M. Choi
avec la ceinture de championnat ?
Bon sang, tu as grandi.
Pas comme ton coach.
- Je sais.
- Quoi?
Je joue juste !
Tu as tellement grandi maintenant
tu sais même plaisanter.
J'ai appris ça de toi.
Savez-vous pourquoi je vous suis reconnaissant ?
- Hein?
- Je suis l'usurier.
Quand nous sommes allés emprunter de l'argent
de ce type, il a dit qu'il le prêterait
si nous devenions des limiers.
C'était sa stipulation.
Voici un prêt de premier rang de 100 millions.
En échange, tu feras du travail pour moi.
je le ferais probablement
battre les gens pour de l'argent…
si tu ne m'avais pas dit de partir
quand il nous l'a demandé.
C'est grâce à toi, Gun-woo,
que cette ceinture est ici, avec nous.
Non, pas du tout.
Vous êtes la raison.
Vous êtes la raison pour laquelle nous sommes ici maintenant.
Sans vous, nous n'aurions pas pu
pour faire tomber Kim Myeong-gil.
Et aussi,
je n'aurais pas pu y arriver
jusqu'ici. Pas si je restais avec Coach Kim.
C'est grâce à vous que nous sommes là,
et en tant que champions du monde.
Prendre sa retraite en tant que boxeur
et travailler en tant que coach
était la seule décision
J'aurais pu faire pour changer nos vies.
Mais nous ne nous arrêtons pas là.
Nous continuons.
Soyons les champions de l'univers.
Jusqu'à ce que nous mourions ensemble,
nous dirons : "Ack !" ensemble.
- Ac!
Acqu !
Il est temps de les retourner.
Non, ils ont
Il reste encore 30 secondes de cuisson.
- Oh, fais-le.
- Certainement pas.
Il est temps. Essayez juste.
Hein?
Eh bien, qu'est-ce que c'est ?
J'ai mis plus de charbon
quand tu ne regardais pas.
Quand as-tu fait ça ?
- Merci.
- Bien sûr.
C'est bon.
- Prenez-en deux bleus.
- Oui.
- Hmm.
- Mmmm.
- Passons à la viande du cou maintenant.
- Mm.
- Oh mon Dieu ! Eh bien, bonjour. Content de vous voir.
- Bonsoir, Mme Yoon. Félicitations.
Bonjour, Mme Yoon.
Je suis désolé de vous déranger ce soir.
Oh, non, non, tu es toujours le bienvenu.
Entrez!
J'étais en voyage d'affaires.
Je suis allé à Taiwan et j'ai pensé à toi,
alors je t'ai offert un petit cadeau.
- J'espère que cela ne vous dérange pas.
- Vraiment? Tu n'aurais pas dû.
Oh, c'est tellement généreux.
Merci beaucoup.
C'est quelque chose de petit,
alors acceptez-le sans engagement.
Oh, putain.
Tu prépares toujours des plats délicieux
quand je viens ici.
Oh mon Dieu, tu es toujours le bienvenu ici.
Ne restez pas là.
Merci.
- Gun-woo, Woo-jin ! Min-beom est là.
- Oh! Oh.
Félicitations!
Regardez ce que j'ai !
- Oh, la ceinture ! Waouh, sympa.
- C'est gros.
Je voulais être là,
mais mon voyage s'est prolongé.
- Je suis désolé.
- Je comprends.
Il a battu son adversaire en trois rounds.
Cela s'est terminé rapidement.
Si vite ?
J'ai moi-même de bonnes nouvelles.
- Allons boire un verre ?
- Ça a l'air bien.
Super.
- Bien joué, vous deux.
- Acclamations!
Boire tout ça d'un coup ?
Acclamations!
Ha.
Mmmm !
HÔPITAL IIL DE SÉOUL
RENDU AÉRIEN
Waouh.
Mon nouveau projet approuvé.
C'est quatre étages sous terre,
dix étages au dessus du sol.
Lorsque notre organisation à but non lucratif se développera davantage,
c'est là que je vais construire
l'hôpital pédiatrique.
Une fois que nous avons construit cela,
nous nommerons l'hôpital
Clinique pédiatrique Tae-ho, du nom de M. Choi.
C'est tellement cool.
Je sais.
Min-beom, Gun-woo,
levons tous nos verres
pour ceux qui ne sont pas là.
Des amis au paradis ?
Disons,
"Merci pour tout."
Oui. Mm.
Merci pour tout.
Oui, merci.
Où allons-nous ?
Vous combattrez
pour payer votre dette.
Regardez ça.
Faisons-le demain.
Demain, il y aura
un intérêt d'un million de dollars.
Ah, putain !
Prenez Adik.
Le combattant est là.
Hé.
Mettez-les dedans.
Pour de vrai ?
Je peux tuer quelqu'un.
Cela arrive.
C'est foutu, mec.
Vous perdez plus de 3 millions de dollars
en deux heures dans une partie de poker, c'est foutu.
Nous savons où habite votre fille.
C'est foutu.
Ramassez ça.
Bienvenue à
le championnat de combat Iron Knuckle.
Entrez. Vous deux, attendez là-bas.
D'accord, allons-y, MDR.
Enfin, l'incontesté
Champion WBC des super-moyens,
Adik Belov, vient d'arriver à l'IKFC36.
La confrontation entre le Chasseur
et Bulldozer est sur le point de commencer !
Alors mieux vaut préparer les paris
Parce que nous sommes sur le point de descendre !
Nous avons dépassé les 300 millions.
Nous avons désormais dépassé les 400 millions.
Notre commission sera de 12 millions.
- Quel est mon montant ?
- Enfin, plus que si tu dormais.
Dis exactement combien, enfoiré.
Au moins, peut-être,
trois fois plus qu'avant.
Espèce d'enfoiré.
J'avais besoin de demander plus d'argent.
Parce que tu es trop facile, putain !
Commençons par ça.
Battons-nous !
Ah !
Détruire Adik maintenant.
Oh, merde. Regardez le visage d'Adik !
Il râle !
Caméras éteintes.
Caméras éteintes maintenant.
Combien ai-je gagné ?
Douze fois plus qu’avant.
Amenez-moi celui qui a battu cet idiot.
D'accord, ça fera l'affaire.
Avez-vous trouvé quelque chose d'utile là-bas ?
Je suis capable d'entendre un pouls.
Je pense que je peux obtenir certaines choses.
Et son cœur ?
Son rythme cardiaque semble bon.
Ce doit être parce que c'est un combattant.
Combien puis-je obtenir ?
Cinquante millions de wons pour le cœur.
Le double pour les reins.
Cela semble très bien.
Déplacez-vous.
Hé.
Comment puis-je le vendre si vous le tuez ? Hé!
Nous n'allons pas vendre des parties du corps de cette façon.
Cela laissera des preuves.
Il veut son prochain combattant.
Ce sera Kim Gun-woo.
Deux, trois.
- Avez-vous fait de l'exercice ?
- Oui.
D'accord, c'est génial.
Essayez-le vous-même sans mon aide.
Vous allez redresser vos doigts.
Un peu plus. Continuez à essayer.
Vous le faites.
Mettez-y plus de force.
Vous allez très bien. Un peu plus.
Continuez à essayer. Très bien.
- Le kimchi est là-dedans ?
- Ouais. Je l'ai mis là.
Bien, je le vois. Ouais.
Essayez de redresser vos doigts
jusqu'au bout.
Bien. Un peu plus.
Vous allez bien.
Juste un peu plus.
Que diriez-vous d'un peu plus droit ?
Faites-le avec deux doigts
à la fois, en commençant par ces deux-là.
Redressez-les.
Voyons si vous pouvez le faire jusqu'au bout.
Un peu plus droit.
Passez une bonne journée.
- Elle arrive.
- Merci.
Hé. Félicitations pour avoir remporté le championnat.
Merci.
Aujourd'hui, nous vous avons présenté… jangjorim.
La mère de Gun-woo a fait beaucoup de bagages.
Parfait, j'ai fini
tous mes autres aliments. J'apprécierai ça.
Prêt à partir ?
- Allons au supermarché maintenant ?
- Super.
- Le bouton. Pour l'ascenseur.
- C'est vrai, désolé.
Président Hong
m'a demandé de travailler pour lui.
Il connaît mes mains
ne sont plus aussi rapides qu'avant,
mais je peux toujours faire le travail.
Oh.
Il a dit, le mois prochain, je peux commencer
au neuvième étage du bâtiment Iil Group.
- Oh.
Le travail est-il similaire
à ce que tu as fait pour la police ?
J'ai suivi pour le
Unité de cyberenquête. Cybercriminalité.
Mon travail chez Iil Group est de protéger
et sécuriser leur réseau d'information
des virus
et des pirates informatiques potentiels.
Oh, des craquelins.
Que sont les crackers ?
Vous en tombez malade. C'est mauvais.
Oh.
Ce sont des hackers sans bonnes intentions.
- Hmm.
- Tellement de mauvais hackers.
Hmm.
Oh, est-ce que nous
tu passes déjà par l'allée du papier toilette ?
- On dirait que nous l'avons fait. Je vais l'avoir.
- À bientôt.
D'accord.
Woo-jin, puis-je te parler
à propos de quelque chose pendant une seconde ?
Je suis tout ouïe.
Donc?
J'apprécie vraiment la façon dont vous les gars
aide-moi comme ça chaque semaine.
C'est juste, eh bien,
tu n'es vraiment pas obligé,
parce que ce n'est pas nécessaire
pour que tu te sentes coupable à mon égard.
J'étais en service en tant que policier.
Ce n'était la faute de personne si j'avais été aussi blessé.
Je peux faire les choses par moi-même maintenant.
Cher Tae-yeong,
nous ne vous l'avons jamais dit auparavant.
Gun-woo et moi avons une règle
nous avons créé ensemble.
Et quelle est cette règle ?
Une fois que vous devenez une famille,
tu seras toujours une famille.
Nous protégeons notre famille
avec nos vies jusqu'à la fin.
Ensemble, pour de vrai.
Il va sans dire,
Tae-yeong est
avec nous pour toujours.
Je… je suis désolé.
Vous pouvez nous appeler.
Nous sommes toujours là pour vous.
Nous sommes le duo Marine.
Nous sommes à votre service.
- Cher Tae-yeong.
- Je vais.
Reconnaître.
Tae-yeong.
Des câlins.
Ils sortent ensemble !
Oui, qui est-ce ?
Bonsoir. Nous sommes amis de Gun-woo.
Je vois. Eh bien, Gun-woo n'est pas à la maison
et il peut rentrer tard.
Oh, nous sommes censés nous voir.
Je serais peut-être arrivé plus tôt.
Est-ce que ça irait si nous attendions à l'intérieur ?
Nous sommes amis parce que
nous allons dans la même salle de sport.
Je vois.
Nous étions au même match
où il a remporté le titre.
C'est dommage que nous ne vous ayons pas dit bonjour.
Est-ce que ça va si nous attendons à l'intérieur ?
Parce qu'il fait froid ?
Oh, bien sûr.
Attends pendant que je te laisse entrer.
C'était amusant.
Vous êtes à la maison.
- Maman, monte à l'étage.
- Pourquoi?
S'il vous plaît, attendez à l'étage.
Ne vous embêtez pas à être courageux. Asseyez-vous.
J'ai dit assieds-toi.
Asseyez-vous et parlons.
Qui es-tu?
Je dirige une société de boxe
appelé l'IKFC.
Je te veux. Tu devrais rejoindre ma ligue.
Je ne connais rien à cette ligue.
Tu ne saurais pas
parce que c'est très privé.
Privé et réussi, avec une adhésion
de quatre millions dans le monde.
Vous seriez un excellent ajout à ma liste.
Cela ressemble à une absurdité inventée.
IKFC ?
C'est un restaurant de poulet ?
Nous ne nous battons pas avec des poules.
Qu'avez-vous fait en combattant Adik ?
Cent millions ?
Deux cents millions de won ?
En IKFC, un match
vous paiera dix milliards.
Dix milliards de won.
Un milliard juste à accepter.
Gun-woo,
si tu te blesses en boxant,
tu seras infirme à vie.
Je connais trop de mecs qui se sont fait baiser.
Préparez la pâte tant que vous le pouvez. Hmm?
Combattez juste un match. L'événement à venir.
Vos soucis financiers disparaîtront.
Avec autant d'argent,
qui dans ta famille
faudrait-il même travailler ?
Vous prendriez soin de tout le monde.
C'est juste un match.
Pour l'amour de Dieu.
Hé,
cinq milliards supplémentaires si vous gagnez ? Hmm?
Quinze milliards de won ?
Maman.
Qui veut autant d'argent ?
Ils ont dit qu'ils étaient tes amis
du gymnase. C'est pourquoi je les ai laissés entrer.
Quel genre de gens qui mentent si facilement
avoir de l'argent propre ?
L'argent sale arrive toujours
avec un prix, Gun-woo.
Vous devez partir maintenant et quitter notre maison.
Hé, madame,
ferme ta putain de gueule.
Vous devez prendre votre argent et vous faire foutre !
Monsieur.
N'oubliez pas que nous sommes venus ici pour une raison.
Allons-y maintenant.
Va te faire foutre.
Fermez-la.
Tais-toi et reste tranquille. J'ai compris?
Tout le monde me donne toujours ce que je veux.
Toi et moi allons nous battre ensemble.
À un de ces quatre.
Nous allons bien. C'est bon.
Tu m'apporteras sa putain de mère.
Si le paiement est initial.
Ils reviendront ici, c'est sûr.
Nous serons prêts pour eux.
Nous serons prêts pour pouvoir les détruire
quand ils reviennent.
Woo-jin… es-tu toujours en contact
avec Yang Jae-myeong ?
Ce connard connaissait le monde de la boxe.
Demandons à Yang Jae-myeong.
Mm.
DIGGER YANG
Eh bien, eh bien, eh bien,
ça fait trop longtemps, n'est-ce pas ?
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Vous demandez et je donne, encore une fois. je t'ai eu
toutes, toutes, toutes les informations.
Quoi? Ce n'est pas là ? Vraiment?
Non, ce n'est pas le cas.
Ceux-ci viennent directement
de l'Association coréenne de boxe.
Ils correspondent à la catégorie de poids et à la description
tu as donné, alors c'est tout.
Pourriez-vous cocher une catégorie de poids ci-dessous ?
Peut-être que son poids a changé.
Oh, tu as raison. C'est la réponse.
Donne-moi un peu plus longtemps
et cette information est à vous.
Oh, et aussi, as-tu des informations
sur ce groupe, IKFC ?
J'ai appelé les clubs de combat illégaux et
personne n'a entendu parler d'IKFC.
Ce n’est peut-être pas le cas en Corée.
Peut-être sont-ils situés à l'étranger ?
Si l'on considère le nom,
ça a l'air international.
Mondial. Ils ont dit
ils comptent quatre millions de membres.
Autant ? Whoa, quatre millions ?
Les enjeux doivent être si grands
avec autant de millions dans le groupe.
Veuillez expliquer ce que cela signifie exactement.
Eh bien, réfléchissez-y.
Cela représente quatre millions de personnes.
S'ils mettent chacun dix mille wons,
ça fera combien ?
Quarante milliards de won, c'est combien.
Droite? Les frais doivent aussi être exorbitants.
Merci beaucoup.
- Gun-woo.
- Oui?
Nous pourrions avoir besoin d'aide.
Nous devrions le demander aux gars.
Comme qui ?
Min-beom. Gang-yong.
Lune Gwang-mu. Tout le monde.
Je ne veux pas qu'aucun d'entre eux soit blessé
à cause de moi, Woo-jin.
Ouais, ça me fait mal aussi et je me sens coupable.
Surtout à propos de Tae-yeong.
Alors nous le ferons ensemble,
juste nous deux.
Nous avons éliminé Kim Myeong-gil seuls.
Nous l'avons eu parce que nous avions de l'aide.
Les autres gars étaient là avec nous.
Mm. Oui, nous avons eu de l'aide à ce moment-là.
Mais
on ne peut pas juste essayer
le faire nous-mêmes cette fois ?
Hmm?
j'ai pensé
sur la façon dont nous pouvons kidnapper la mère de Gun-woo.
Tous les quatre
purgent des peines de prison à perpétuité.
Ils seraient tous bons.
Ils ont une rancune contre Kim Gun-woo
et son ami, Hong Woo-jin.
Si nous pouvons les faire sortir de prison,
nous aurons des limiers implacables
qui n'abandonnera jamais.
Pouvons-nous les contrôler ?
Je vois pourquoi tu es inquiet.
Ils n'auront pas le choix
mais compter sur nous
puisqu'ils seront des criminels recherchés.
Et s'ils nous aident à faire le travail,
Je vais jeter une carotte et leur proposer de les aider
pour s'évader quelque part à l'étranger.
Combien ça coûte ?
100 millions de wons. Pour chaque personne.
Visage de merde. C'est putain de cher.
Le profit sera
plus de dix fois le coût.
Tu es plein de merde.
Celui-ci.
Celui que j'aurais choisi.
Il y a une société de sécurité que j'utilise toujours
chaque fois que j'ai des VIP venus de l'étranger.
Les fondateurs sont
anciens agents de sécurité présidentielle,
ce qui signifie qu'ils sont minutieux.
Mais récemment, leur directeur commercial
et leur PDG se sont brouillés.
Par défaut, leurs employés
je n'ai pas été payé depuis très longtemps.
Et alors ?
Il y a un petit risque
des choses qui ne se passent pas comme nous le souhaitons.
Eh bien, surtout parce que les gangsters
et les ex-détenus sont durs.
Donc au cas où Mme Yoon serait blessée,
les choses pourraient devenir vraiment compliquées,
ce qui n'est pas ce que nous voulons.
Je vous recommande donc de les utiliser,
même si cela coûte un peu plus cher.
Merde, une autre façon
obtenir des fonds supplémentaires ? Gérez-le simplement.
Lors de travaux comme celui-ci, il y a
toutes sortes de variables qui pourraient arriver.
C'est pourquoi… tu devrais
partez avec un limier qui nous soutient.
C'est une règle d'or quand je travaille.
Aucune erreur.
Merci pour le paiement.
Hmm.
Veux-tu me les procurer ?
ESSENCE, DDNP, SALPÈTRE
NICHROME, DÉTONATEUR, TÉLÉPHONE CELLULAIRE
Il n'y a aucune raison
pour aller aussi loin, sergent Yun.
Je dois être prêt, M. Lee.
Eh bien,
faites confiance à ce que je fais.
Je dois encore être prêt et préparé.
TAO TE CHING
AVALEZ CELA À 13H00. DANS DEUX JOURS
JE VOUS SORTIR
Avec ce dernier,
vous en avez huit au total.
Ça devrait être bon.
- Merci.
- Gun-woo !
- Tu es dehors ?
- Ouais.
L'équipe d'Adik s'en va aujourd'hui.
Pourtant, Adik a disparu.
Il a disparu.
BOXEUR OUZBEK MANQUANT APRÈS LE COMBAT POUR LE TITRE.
ENQUÊTE DE LA POLICE.
J'ai un mauvais pressentiment, Woo-jin.
Je pense que ces connards sont derrière tout ça.
Monsieur, c'est ça le boulot ?
C'est juste,
pourquoi devons-nous nous baisser si bas ?
Nous sommes formés pour protéger.
En quoi cela aide-t-il de dire cela maintenant ?
Nous avons accepté de le faire.
Tu ne comprends pas
nous sommes sur le point de couler ?
Nous devons aussi payer les autres.
Hé. Ils nous ont fait confiance.
Ils ont travaillé dur et qu’ont-ils obtenu ?
Des corps brisés.
- Oui, je le sais, bien sûr, mais...
- Jin-nam.
Restez dans la voiture. Nous nous en occuperons.
M. Jang,
nous ne pouvons pas terminer le travail à deux.
Essayons.
Bingo.
PORTE D'ENTRÉE
Oui?
Vous pouvez entrer.
Faisons-le.
Oh, maman !
- Gun-woo !
- Ils l'emmènent.
- Ma mère !
- Maman!
- Ne vous battez pas. Je vais.
- C'est mon travail.
Merde! Espèce de connard !
- Woo Jin.
- Qu'est-ce que c'est?
- Je dois y aller.
- Quoi?
Gun-woo, ça va ?
Pouah!
Nous devons y aller.
Ah !
Merde!
Oh, oh, oh !
Ça va ?
- Ça fait très mal !
- Gun-woo !
Allez, allons-y. Partons maintenant.
Ça va ?
- Ici. Pouvez-vous vous lever ?
- Non, mon… Ma mère est là !
Attends, je t'ai.
Allez, c'est parti !
Hé, arrête !
Se lever! Allons-y! Allez!
Conduisez plus vite ! Planchez-le !