Mẹ ơi,
Tôi đang ở phòng cấp cứu.
Ông Moon và Woo-Jin bị thương.
Tôi đang đợi họ.
Họ có ổn không?
Đúng.
Tay của Woo-jin đã bị cắt đứt.
Ông. Moon bị một vết thương sâu trên trán.
Ồ, thật tệ.
Tất cả là lỗi của tôi.
Họ bị tổn thương vì tôi.
{\an8Bạn không thể tự trách mình được.
Đừng nghĩ về nó theo cách đó.
Đó là cách thế giới đôi khi hoạt động.
MIN GANG-YONG
Những chuyện như thế này xảy ra không có lý do.
Nhưng…
Thưa ngài, GUN-WOO CẦN GIÚP ĐỠ
…ngay cả trong những khoảnh khắc tồi tệ nhất,
khi tất cả đều cảm thấy mất mát,
một cơ hội tốt
đôi khi bộc lộ chính nó.
Đáng lẽ tôi nên làm
những gì họ muốn tôi làm.
Sẽ không có ai bị thương cả.
Đó là tất cả những gì tôi luôn nghĩ tới.
Sẽ không ai mong đợi bạn
chiến đấu với họ như vậy.
Đó là lý do tại sao mọi người
giúp đỡ bạn, Gun-woo.
Tôi thà
người bị tổn thương.
Gun-woo,
bạn sẽ làm gì nếu Woo-jin
nói rằng anh ấy sẽ tham gia cuộc chiến đó?
Dù thế nào đi nữa thì bạn cũng sẽ ngăn anh ta lại.
Nào.
Mọi người cũng cảm thấy như vậy.
Và đó là lý do tại sao
bạn phải cố gắng ở đó.
Đợi thêm một chút nữa
vì nó sẽ trôi qua.
Những điều tốt đẹp sẽ lại xảy ra.
Ừm.
Gun-woo,
bạn đã có cái này.
Ừm.
Việc này sẽ mất một lúc.
Sẽ nhức thêm một chút
và sau đó tôi sẽ làm tê liệt nó.
Đợi đã, chờ đã, đợi một chút đã.
- Bác sĩ, ông có thể…
- Vâng?
Bạn có thể làm được không
làm ơn tốt nhất có thể được không?
Cảm ơn.
Nó sẽ nhức thêm một chút.
Làm ơn dừng lại!
Lâu hơn một chút.
Được rồi, chúng ta đã xong.
Mức độ đau của ông thế nào, thưa ông?
Không sao đâu. Không có gì tôi không thể lấy được.
Bụng tôi đã bị đâm hai lần trước đó
và tôi đã hồi phục nhanh chóng sau đó.
Ồ, ừm, ừ…
Bạn có ở trong một băng đảng không? Bạn là một tay xã hội đen?
Ồ không.
Tôi là một võ sĩ quyền anh. Tôi chiến đấu.
Tôi không phải là một tay xã hội đen
hoặc tham gia vào bất kỳ băng nhóm nào.
- Không.
- Được rồi.
Đã từng, ừ…
Tôi chưa từng chiến đấu trong một cuộc chiến
hoặc trong một trận đấu quyền anh
trong một thời gian dài.
Bây giờ với bàn tay như thế này, tôi không thể chiến đấu được.
Ồ.
Chà, bạn không nên đánh nhau, bao giờ hết.
Không, tôi phải làm vậy.
Đó là những gì tôi làm.
Tay của bạn bị hỏng và bạn không thể sử dụng nó.
Trân trọng, nếu tôi, Hong Woo-jin,
không bao giờ có thể chiến đấu,
Tôi sẽ chẳng là ai cả.
I'm a boxer.
Southpaw bất khả chiến bại.
Vậy thì bạn nên chiến đấu.
Bạn cần phải làm vậy.
Chúc may mắn! Đúng!
Vâng, tôi phải chiến đấu.
Thưa ông, ông thế nào rồi?
À, thật là một câu hỏi. Ở đây không có gì cả.
Bác sĩ cẩn thận khâu vài mũi,
thế thôi.
Tôi nghi ngờ tôi sẽ cần bất kỳ loại nào
của bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ. Cô ấy rất chi tiết.
Cô ấy thực hiện những đường khâu rất đẹp và chính xác.
Nếu là một mớ hỗn độn,
bạn sẽ là bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ của tôi
và chúng ta sẽ phải sửa nó.
- Chúng ta không thể có được điều đó.
- Đúng.
Không có vẻ ngoài của tôi,
Tôi là một cơ thể không có đầu.
Ồ, đợi một chút Bạn là bác sĩ của tôi.
- Đúng?
- Hãy để tôi giúp bạn.
Nếu bạn cần tiền, hãy cho tôi biết.
Tôi sẽ cho bạn mượn nó mà không mất gì.
- Ồ.
- À, cảm ơn.
- Ừm.
- Chúc một ngày tốt lành.
Được rồi.
Ôi chết tiệt, đầu tôi đau quá.
Anh bị thương là lỗi của tôi.
Tôi thực sự rất xin lỗi.
Này.
Không, bạn vừa khóc à?
Ồ.
Thôi nào, dừng lại đi.
Nắm đấm sắt của bạn là vũ khí sát thương,
nhưng bạn ơi, trái tim bạn thật mềm yếu.
Tôi có một trái tim mềm mại.
Bạn sẽ hứa với tôi điều này chứ?
Cái này ngay đây.
Bạn cần phải rèn luyện trái tim mình.
Nó phải cứng như nắm đấm của bạn.
Bằng cách này, người dân
xung quanh bạn sẽ không bị tổn thương.
Được rồi.
- Ồ, tôi thấy anh ấy rồi.
- Phải.
Này, Woo Jin.
Ôi, chết tiệt. Họ chưa bắt đầu
để chữa tay của bạn?
Họ bảo tôi đợi một giờ.
Họ muốn một số chuyên gia ở đây.
Vết thương khá sâu.
Thật tốt là họ có thể sửa nó.
Hãy sửa nó mà không cần dùng thuốc.
Bảo họ đừng kích động bạn
với bất kỳ thuốc gây mê nào.
- Tôi có nên khâu mà không cần dùng thuốc không?
- Đúng.
Hãy lắng nghe tôi cẩn thận.
Thuốc còn đau hơn nhiều.
Họ tiêm sáu mũi vào đầu tôi.
Cái này dành cho bốn mũi khâu.
Tôi đã khóc rất nhiều. Giống như không nhận được
trả lại tiền gốc hoặc tiền lãi.
GANG-YONG
Tôi vẫn nghĩ mình nên gây mê.
Tôi đang nói với bạn,
sẽ tệ hơn nếu bạn nhận được nó.
Hãy để tôi quyết định.
Được rồi. Được rồi.
Tôi sẽ mang cho bạn một con gấu bông để đề phòng.
Chào Gang Yong.
Bạn đang ở đâu, nhà vô địch của chúng tôi?
Ờ…
Tôi đang đến công ty của Min-beom.
Tôi không chắc chuyện gì đang xảy ra, nhưng có
không có gì nhiều phải lo lắng. Được rồi?
Tất cả chúng ta sẽ tìm ra điều này.
Bạn biết điều đó không?
Vâng, thưa ngài.
CHÓ MÁU 2
Ồ, ồ. Bạn dạo này thế nào?
Khỏe. Cảm ơn vì đã gặp chúng tôi.
Tôi xin lỗi. Đây là ai?
À. Đây là ông Moon.
Đối với tôi anh ấy là một lính thủy quân lục chiến cấp cao.
Anh ấy đã giúp chúng tôi hạ gục Kim Myeong-gil.
Xin chào, tôi là Moon Gwang-mu. Tôi nghe nói thế nào
cả hai bạn đã giúp đỡ. Rất vui được gặp tất cả các bạn.
- Hong Min Beom. Chào mừng.
- Cảm ơn. Đó là một vinh dự lớn.
Tôi là Thanh tra cấp cao của
Phòng tội phạm lớn của Cảnh sát Seoul.
Rất vui được gặp anh, anh Min.
Thưa ngài, đó là Tae-yeong.
Tất nhiên tôi biết cô ấy là ai.
Tôi đã giúp cô ấy di chuyển bàn IKEA vào năm ngoái.
Bạn biết điều này phải không?
Ồ, vâng, tôi biết điều đó.
Woo-jin cũng đang giúp đỡ.
- Ồ, tốt.
- Mọi người ngồi xuống nói chuyện nhé.
- Phải. Vui lòng.
- Theo sau bạn.
Nếu bạn không phiền tôi hỏi,
bạn có thể nói cho tôi biết không
bạn làm gì để kiếm sống?
Ồ, ừ, vâng. Tôi chạy một cái nhỏ…
Đó là một công ty cho vay.
Tôi điều hành một công ty rất nhỏ
giúp đỡ những người khác khi cần.
Tôi là... Tôi là một chủ doanh nghiệp nhỏ.
Vâng, à… việc kinh doanh
là điều tôi học được từ ông Choi.
Tôi biết bạn cảm thấy thế nào
về những kẻ cho vay nặng lãi và những kẻ điều hành,
nhưng tôi không bao giờ làm bất cứ điều gì
trái với lương tâm của tôi. Tôi sẽ không làm điều đó.
- Là Gwang-mu phải không?
- Đúng.
Vì tôi là cảnh sát nên tôi phải làm
công việc của tôi. Ngay cả khi bạn là một người bạn.
Và ngay cả khi tôi đánh giá cao
bạn đang giúp đỡ Gun-woo như thế nào.
Bạn hiểu không?
Em đồng ý.
Bây giờ ai đang điều tra
ai đã đột nhập vào nhà bạn?
Một thám tử tại đồn cảnh sát Incheon.
Cho tôi số của anh ấy. Và ngoài ra, nếu có điều gì đó
như thế lại xảy ra nữa, hãy gọi cho tôi.
Tôi có thể giúp đỡ nhanh hơn.
Tôi sẽ.
LEE WOO-JEONG
LỚP 39
Tôi xin lỗi, đây là cuộc gọi khẩn cấp.
Chắc chắn.
Vâng, Woo Jeong?
Thưa ông, ông đã bắt Kang In-beom
vào năm 2021 phải không?
Vâng, tại sao?
Gun-woo,
Tôi đang suy nghĩ về nơi tôi có thể đi
mẹ bạn được an toàn và thoải mái.
Vâng, tôi ước
khách sạn của chúng tôi đã hoàn thành việc xây dựng.
Bạn tôi sở hữu khách sạn Marriott
ở Quảng trường Thời đại Seoul.
Cô ấy sẽ có một phòng.
Và một đội bảo vệ cho cô ấy ở đó.
Đừng lo lắng về cô ấy.
Tôi sẽ đảm bảo cô ấy được an toàn.
Nó quá nhiều để tôi có thể chấp nhận.
Bạn đã nói gì với chúng tôi
khi lần trước chúng ta gần như bỏ cuộc?
Giống như người ta nói,
nó chưa kết thúc cho đến khi nó thực sự kết thúc.
Chúng ta đã sống sót và đó là vì bạn đã không
từ bỏ. Không có gì đâu. Chấp nhận điều này.
Tôi vẫn nợ em nhiều lắm.
Chắc mẹ bạn sốc lắm.
Vậy thì hãy chăm sóc cô ấy thật tốt nhé.
Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức.
Cảm ơn.
Chiều nay,
một tù nhân trốn thoát.
Kang In-beom bùng nổ.
KHÔNG!
Họ đang cố gắng tìm hiểu xem cái gì
đã xảy ra bằng cách theo dõi vị trí của anh ấy, nhưng
nó trông không tốt chút nào.
- Tôi bảo anh đưa anh ấy đến cho tôi.
- Tôi rất xin lỗi.
Ừ, đồ khốn.
Cái quái gì thế
tôi có trả cho bạn 300 triệu không?
Tôi rất xin lỗi.
Tôi thích trẻ mồ côi.
Muốn tôi làm cho con gái anh một cái không?
Tôi rất xin lỗi.
Hãy hoàn thành nó.
Được rồi.
Tên ngốc này.
Kang In Beom.
Chắc là vui lắm khi được ra khỏi tù.
Vì vậy,
bạn đã suy nghĩ kỹ chưa?
Hãy làm việc cùng nhau.
Tiền bạc sẽ không bao giờ là nỗi lo của bạn.
Kang In-beom
có mối thù lớn chống lại chúng ta.
Anh ta có thể dễ dàng bị ép buộc phải chiến đấu.
Đó là lý do tại sao họ đã để anh ta trốn thoát.
Bọn khốn đó nghĩ anh ta sẽ bị trói.
Anh ta là một con chó hoang và không gì có thể thuần hóa được anh ta.
Điều làm tôi lo lắng hơn là…
làm sao họ có thể giải thoát được anh ta?
Điều đó rất khó thực hiện ở Hàn Quốc.
Họ nói đã xong
cũng rất tỉ mỉ.
Họ phải có một chuyên gia.
Nếu họ có thể làm được điều này,
Kim Myeong-gil cũng sẽ ra ngoài chứ?
Min-beom, làm ơn.
Kim Myeong-gil? Không có cách nào
họ có thể đưa anh ta ra ngoài. Anh ấy đang ở trên một hòn đảo.
Nhà tù đó không thể xâm nhập được.
Anh ta bị nhốt mãi mãi.
Họ sẽ giữ chặt hơn
trông chừng Myeong-gil và những người khác.
Hãy tin tôi, bạn không cần phải lo lắng.
Ừm. Được rồi.
Tôi nhớ ra
có điều này tôi cần nói với bạn.
Nó là gì?
Khi tôi ở
Đơn vị Điều tra Mạng,
có một số trang web đen tối.
Một người chủ yếu có các vụ giết người theo hợp đồng.
Nó cũng phá vỡ mọi người
ra tù vì một khoản phí.
Bạn có nghĩ rằng,
vì nhóm này nằm trên web đen
và chúng tôi đã không bắt được người điều hành
hồi đó chúng ta đã lộn xộn à?
Nếu bạn không có kế hoạch cho tôi,
tôi có nên… À… tôi…
tôi có thể bắt đầu
bằng cách tìm kiếm băng nhóm đã chống lại chúng ta.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Bạn biết đấy, băng đảng
người đã chiến đấu với tôi và Woo-jin.
Và như vậy?
Ồ, tất nhiên là để giúp đỡ. tôi biết
rất nhiều người biết đến mọi người. Hả?
Vâng, trước hết hãy để tôi điều tra
này thông qua các thủ tục hợp pháp.
Anh Min,
Tôi không chỉ làm những việc bất hợp pháp.
Tôi là người tuân theo hầu hết các luật lệ.
Tôi sẽ là người phán xét điều đó.
Phải? Vậy nên đừng làm gì cả, làm ơn.
Ở lại cho bây giờ.
Hyung.
Đã muộn rồi. Hãy đưa mẹ anh ấy đi
đến khách sạn Seoul Times Square.
Điều đó sẽ tuyệt vời.
Đồ khốn.
Đưa tiền cho tôi đi, đồ khốn kiếp!
Tại sao bạn hỏi tôi?
Chết tiệt. Chết tiệt, anh bạn.
Này, thưa ông. Những tên khốn đó
là những võ sĩ chuyên nghiệp.
Đồ khốn kiếp,
lẽ ra bạn nên nói với tôi! Mẹ kiếp.
Chào.
- Trước hết hãy bình tĩnh.
- Bình tĩnh đi!
Vâng? Tốt, tiếp tục nào.
Bạn có thấy Band-Aid này không?
Nó che đi một vết sẹo lớn, nên tôi sẽ cần
để phẫu thuật thẩm mỹ cho việc này.
Tiền của tôi đâu?
Chúng ta sẽ nói chuyện bên ngoài. Chỉ có hai chúng ta thôi.
Đừng lảng vảng nữa và đưa tiền cho tôi!
Đồ khốn!
Buông tôi ra, đồ khốn!
Wait, wait, I'm sorry.
Tôi thật khốn kiếp!
Đ…đừng giết tôi!
Cắn xuống.
Tôi nói cắn xuống.
Làm ơn, hãy cho tôi một cơ hội khác.
Cắn xuống đi, đồ khốn!
Man-bae.
Man-bae!
Thoát khỏi tên khốn này
bằng tiền của chính bạn.
- Hiểu rồi?
- Đúng.
- Bảo mọi người lên đây.
- Sẽ làm được.
Cô Yoon. Đây là nhân viên an ninh của bạn.
- Đội trưởng và đội phó của bạn.
- Rất vui được gặp bạn.
Tôi là Joo Ji Uk. Tôi sẽ đảm bảo
chúng tôi giữ cho bạn an toàn tại khách sạn này.
Tôi là Ryu Kyung Nam.
Cảm ơn bạn rất nhiều
vì đã giúp đỡ chúng tôi muộn thế này.
Chắc hẳn bạn đã mệt mỏi sau chuyến đi rồi.
Chúng tôi đã chuẩn bị phòng an toàn nhất cho bạn.
Đã muộn rồi. Đi nghỉ ngơi đi.
- Tôi rất biết ơn.
- Ừm.
Tôi cũng rất biết ơn.
- Ngủ ngon nhé.
- Tôi sẽ.
Cảm ơn rất nhiều.
Cô Yoon và Tae-yeong, đi lối này.
Và Gun-woo, phòng của anh ở hướng đó.
Cảm ơn.
Nếu bạn cần bất cứ điều gì, xin vui lòng cho chúng tôi biết.
- Đúng. Cảm ơn bạn một lần nữa.
- Chúc ngủ ngon.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
- Gun-woo.
- Chào!
Bạn cảm thấy thế nào?
Vâng, dây thần kinh và gân của tôi vẫn tốt.
Và lòng bàn tay tôi dày.
Da dày lắm. Nó sẽ lành lại.
Tôi thực sự ước mình đến đó sớm hơn.
Tôi xin lỗi.
Kim Gun-woo, này! Bạn đang nói gì thế?
Điều gì khiến bạn tiếc nuối thế?
Tôi không bị đâm vào bụng
như lần trước.
Tôi chỉ bị một vết cắt ở lòng bàn tay.
Không có gì đâu.
Chuyện lớn lắm nên đừng bao giờ nói như vậy.
Tôi ổn. Tôi sẽ khỏe hơn sau khi ăn xong.
Dạ dày của tôi! Xin vui lòng phục vụ phòng?
- Anh Moon, anh ổn chứ?
- Tất nhiên rồi! Không có gì nghiêm trọng cả.
- Ồ. Uh, tôi đã xem xét điều bạn muốn.
- Và?
Có băng nhóm này
được thành lập bởi chàng trai sinh năm 1999.
Tất cả họ đều có Grenadier.
Đó là một chiếc xe địa hình của Anh
họ chắc hẳn thích lái xe.
Vâng, những chiếc xe địa hình.
Những tên khốn đó chắc hẳn là chúng.
- Bọn khốn đó trốn ở đâu?
- Bên phải là Yongsan.
Ồ, ồ. Bạn đã tìm thấy nó rất nhanh.
Cứ như vậy đi.
Tôi biết bạn muốn biết. Thế thôi.
Tinh thần làm việc của bạn thật đáng ngưỡng mộ.
Vậy thì bạn nghĩ sao
Tôi phải làm gì bây giờ?
- Uống cà phê nhé?
- Đi lấy nó đi.
DU-YEONG
Tôi bực quá.
Bạn sẽ làm gì với nó?
Hả?
Tôi sẽ tìm Kim Gun-woo.
Làm sao?
Làm sao?!
Con trai của Tập đoàn Iil?
- Tên khốn đó là bạn của Gun-woo.
- Bắt tên khốn đó.
Kang In Beom bị truy nã
nên anh ấy không nên ra ngoài một thời gian.
Tôi sẽ lấy chúng. Tôi sẽ bắt được lũ chó săn.
Bởi vì bạn muốn có nhiều tiền hơn? Sử dụng của riêng bạn.
Vâng, điều đó ổn.
Và bạn?
Ồ. Các nhà đầu tư đã gọi cho tôi
sau cuộc chiến của Adik.
Họ quan tâm. Họ muốn gặp nhau.
Họ có thể đi vào thời điểm này.
Mọi người hãy nghe này.
Nếu chúng ta muốn mở rộng,
chúng ta cần bắt Gun-woo, tên khốn đó.
Mang Gun Woo tới đây
bất kể chi phí là bao nhiêu.
Hiểu không?
Đúng.
Mọi chuyện ổn chứ?
Chúng tôi sẽ đảm bảo nó rất sạch sẽ.
Đúng. Bạn có thông tin cập nhật không?
Cuộc gặp của thám tử Choi
một thủ lĩnh của Đơn vị Tội phạm Chính
ngày mai lúc 11 giờ sáng.
Anh ấy sắp bàn giao
bằng chứng từ pháp y.
Bằng chứng là gì?
- Gửi tiền cho tôi trước.
- Chắc chắn. Nó sẽ được chuyển ngay.
TIỀN GỬI 20.000.000 WON
TỪ LEE MAN-BAE
- Ồ!
- Tôi vào rồi.
Trang web này là gì?
Gun-woo, là anh đấy.
Đó là AI. Điều này đã được tạo ra.
Bạn có thể nói
vì mắt bạn rất tinh
và bạn chưa bao giờ chụp một bức ảnh đẫm máu
với nắm đấm như thế.
Tôi chưa.
Đây không phải là trái luật sao?
Vi phạm quyền chân dung?
Vâng, đó là,
nhưng trang web này hoàn toàn bất hợp pháp.
Trên loại trang web này, tất cả đều…
Tất cả đều là bất hợp pháp.
Đợi một chút.
Cái… chuyện gì đã xảy ra vậy? Nó là gì?
IKFC37 là một giải đấu đầy thử thách.
Sự kiện sẽ được tổ chức tại Seoul vào tháng 3 này
để xem ai là người đứng cuối cùng.
"Nhà vô địch hạng siêu trung WBC mới,
Kim Gun-woo,
Scarface,
anh ấy sẽ tham gia với tư cách là ứng cử viên số một."
Bạn là Mặt sẹo?
Những tên khốn đó.
Làm sao họ có thể đặt tên cho bạn như vậy?
Giải đấu thử thách là gì?
Người chiến thắng sẽ chuyển sang người tiếp theo.
Người chiến thắng tiếp tục.
Vì vậy, nếu bạn thắng,
bạn cứ tiếp tục chiến đấu.
Tôi sẽ tra cứu các trận đấu khác mà họ có.
Cái gì?
Bạn có nhận ra người đàn ông đó không?
Anh ta là đối thủ trong cuộc chiến của Gun-woo
cho trận tranh đai.
Làm ơn dừng lại ở đó.
ĐÃ PHÁT HIỆN MỐI ĐE DỌA
- Hả? Một loại virus?
- Cái gì?
Ai đó đang gửi virus cho chúng ta.
LỖI HỆ THỐNG TẬP TIN
Chúa ơi.
Chúng tôi sẽ không bao giờ sử dụng cái này nữa.
Nếu máy tính này được bật,
nó sẽ kết nối với mọi người
người đã tấn công chúng tôi.
Lấy làm tiếc. Tôi rất xin lỗi.
Khi chúng tôi nhận được tiền thưởng,
chúng tôi sẽ tặng bạn một chiếc máy tính hoàn toàn mới.
Cảm ơn vì đã đề nghị cho tôi điều đó.
Chờ đã.
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Ồ, phòng của Kim Gun-woo hướng này à?
- Ồ.
- Bạn được nghỉ dưỡng tại một khách sạn tuyệt vời!
Bạn biết cách sống cuộc sống!
Nhìn này! Đây là lý do tại sao
nó rất quan trọng để thành công.
- Chất lượng cuộc sống ở đây rất tốt.
- Mời ngồi.
Chắc chắn.
Ông Moon, ừm, ông có biết không?
võ sĩ đã chiến đấu với Gun-woo?
- Vâng, Adik.
- Đúng.
Adik đang tham gia trận đấu IKFC
trước khi laptop bị hack.
Adik đã ở trong liên minh của họ.
Anh ấy đã bị bắt bởi những kẻ
người đã đến nhà chúng tôi.
Anh buộc phải chiến đấu.
Và Adik
đã mất tích.
Anh ấy mất tích à?
Hừ.
Lũ khốn nạn đó.
Họ sẽ đi đến bất kỳ độ dài nào
để thuyết phục Gun-woo chiến đấu.
Chúng ta phải bảo vệ Gun-woo.
Hiểu?
Đúng.
Tất nhiên rồi.
Vậy từ giờ trở đi hai người sẽ làm gì?
Ồ, lúc 11 giờ tôi sẽ gặp thám tử Choi
và Gang-yong vào ngày mai.
Ừm. Tốt.
Tôi muốn nghỉ ngơi.
Cấp trên của bạn, người đã bị gãy trán,
đang chạy khắp thị trấn
và bạn đang ngủ à?
Thế là tôi cũng phải chạy xa à?
Anh ấy sẽ làm vậy, nhưng Woo-jin
thậm chí còn không thể di chuyển tay của mình.
- Gun Woo…
- Vâng?
Hãy nhìn bàn tay của tôi.
Ồ, nó không hoạt động!
Nó tê liệt.
Được rồi, tôi sẽ chạy thật xa cùng bạn.
Vậy thì chúng ta nên đi đâu?
Họ ở đây.
Này, cậu có biết cậu nợ tôi bao nhiêu không?
Bạn có một mong muốn chết?
Tại sao tôi phải gọi cho bạn trước? Hả?
Bạn có biết tôi đã mất bao nhiêu tiền không?
đầu tư cùng bạn?
Đừng đùa giỡn!
Đồ khốn ngu ngốc!
Thằng đầu đất.
- Nó trông giống như một phòng tập thể dục thông thường.
- Đây là nó.
Có vẻ như đó là nơi cả nhóm tụ tập.
Chắc chắn 100%?
Hãy chơi nó bằng tai.
- Chúng ta sẽ hành động tự nhiên và chờ đợi.
- Ừm.
Này, đây có phải là nơi tốt để tập thể dục không…
Ôi trời, đó là lũ khốn nạn!
Hãy tóm lấy anh ta, nhanh lên!
Sun-bo, đi thôi.
Dừng lại! Buông tôi ra!
Chào! Nhận chúng một cách nhanh chóng!
Lối này! Sự vội vàng! Thưa ông!
Đuổi theo họ! Đi, đi, đi!
- Đi lối khác!
- Ở đây!
Đây là tiệm nail ở Daedong Mall.
Tôi muốn báo cáo một sự việc.
Đừng đến!
Chết tiệt, chờ đã! Ờ…
Ờ, chậm lại đi. Chờ đợi.
Chúng ta không phải làm điều này.
Phải? Đàn ông đích thực nói chuyện.
Chúng tôi là người lớn.
Thay vào đó chúng ta hãy nói chuyện này nhé?
Phải?
Được rồi.
Đồ khốn kiếp!
- Cái mông chết tiệt đó!
- Mẹ kiếp, lũ khốn kiếp!
- Mẹ cậu tệ quá! Tất cả bọn khốn!
- Vâng! Cố lên!
"Mẹ tệ thật à?" Họ bị bệnh.
Mẹ kiếp!
- Điều này thật khủng khiếp. Chúng ta hãy chia tay! Tiếp tục chạy!
- Được rồi! Đi!
Không, đừng, chờ đã!
Hãy bắt bọn khốn này đi!
À! Ồ!
Thằng khốn nạn!
Cái mông chết tiệt!
À!
Cố lên!
Tôi ở đây, thưa ngài!
Xuống xe ngay bây giờ!
- Đồ khốn nạn!
À!
- Thằng khốn!
- Chết đi, đồ khốn!
Đồ khốn. Tôi bỏ cuộc.
- Giơ tay lên!
- Đông cứng!
- Dừng lại đi anh!
- Giơ tay lên!
- Mông! Đợi đã, cái gì cơ?
- Đứng yên!
- Phá vỡ nó đi!
- Đừng di chuyển! Dừng lại! Thức dậy!
- Dừng lại đi!
- Bắn tôi đi, lũ khốn nạn!
Tiếp tục di chuyển và tôi sẽ nhắm bắn.
Chỉ cần đứng yên.
Tất cả đã kết thúc. Chúng tôi sẽ đưa bạn vào.
- Tôi nghĩ đó là anh ấy. Vâng.
- Phải không?
Đúng.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Ôi, chết tiệt!
- Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Ôi chúa ơi!
- Có ai đó đã đâm anh ấy!
- Cậu có thấy chuyện gì xảy ra không?
- Anh ấy đi đâu thế?
- Anh ấy ổn chứ?
Gun-woo, này!
- Bắt hắn! Áo hoodie! Anh chàng đó.
- Ồ.
Thám tử Choi!
Thám tử Choi, ở lại với tôi.
Ồ không!
Ở lại với tôi! Thám tử!
Thám tử Choi!
Chết tiệt!
Nó đóng cửa rồi. Dừng lại!
Ối!
GANG-YONG
TÔI XIN LỖI, GUN-WOO
TÔI KHÔNG THỂ CỨU THÁM TRA CHOI GYEONG-WON
WOO-JIN
- Woo-jin--
- Xin chào Gun-woo.
Vâng?
Bạn có thể nói chuyện với Gang-yong
và đến đây với anh ấy?
Ồ, anh Min đây rồi!
- Thưa ngài, tôi có thể giúp gì cho ngài?
- Vâng, thưa sĩ quan, à…
Tôi là Min Gang-yong,
thanh tra cấp cao từ các tội phạm lớn
Phòng văn phòng Seoul,
Thưa ngài.
Tôi cần nói chuyện với thủ lĩnh.
Anh ấy đang ở bàn đó.
Có phiền nếu chúng ta nói chuyện không?
- Ở đó nói chuyện nhé.
- Được rồi.
Tay của bạn có ổn không?
- Không sao đâu. Vâng.
- Để tôi xem.
- Tôi nói là tốt.
- Mở nó ra.
Mọi chuyện đều ổn.
Đừng lo lắng về điều đó.
- Trung sĩ Lee.
- Đúng?
Thanh tra và tôi đã nói chuyện.
Ông đưa ra một lời giải thích tốt.
Bạn có thể cởi còng ba cái đó ở đó.
- Vâng, thưa ngài.
- Anh ấy đã nói gì thế?
- Cái gì?
- Chuyện này thật nhảm nhí!
- Cố lên!
- Này, đằng kia, im lặng!
Điều này thật nực cười! KHÔNG!
Những tên khốn đó chính là những kẻ
ai đã chọn cuộc chiến.
Cái quái gì vậy? Bạn đang đổ lỗi cho chúng tôi?!
- Ngồi im đi!
- Cái quái gì đang xảy ra vậy?
Ngồi? Điều này thật tệ và sai lầm!
Cảnh sát không thể làm điều này!
Cái gì?
Đây là trường hợp của tôi bây giờ.
Điều đó có nghĩa đó là cách của tôi.
Và nếu bạn tiếp tục
trở thành một kẻ ngốc như thế này,
Tôi sẽ tiết lộ hồ sơ của bạn và gọi
để nhận báo cáo từ các nạn nhân ở khắp mọi nơi.
Vì thế hãy im lặng và lắng nghe.
Nếu chúng tôi tiết lộ hồ sơ của bạn,
sẽ không chỉ có bố mẹ bạn.
Đó sẽ là tất cả người thân của bạn.
Và, nếu bạn có một cái,
bạn gái của bạn nữa.
Tất cả họ sẽ nhận được rất nhiều cuộc gọi điện thoại
và trở thành mục tiêu.
Công việc kinh doanh, công việc và cuộc sống của họ,
tất cả họ sẽ nhận được
bị quấy rối và ảnh hưởng.
Bạn muốn điều đó?
Không đời nào.
Bạn tên là gì?
Gu Dong-yeok.
- Được rồi, Dong-yeok. Chúng tôi sẽ gặp bạn.
- Vâng, thưa ngài.
Uh, anh Min, chắc anh bận lắm.
Cảm ơn bạn đã có được chúng tôi ngày hôm nay.
Nhưng về mặt kỹ thuật, bạn biết đấy,
đây là cách tự vệ.
Thực sự là tự vệ.
Tôi nói hãy yên lặng và nghỉ ngơi, phải không?
- Tôi đang cố tỏ ra hữu ích.
- Bạn đã giúp đỡ bằng cách nào?
Chúng tôi đã tìm thấy những kẻ đã tấn công chúng tôi
và chiến đấu với họ.
Cảnh sát có thể đã tìm thấy những kẻ đó,
không phải bạn.
Nhưng điều đó tốt cho chúng ta
để được cùng nhau và làm việc theo nhóm, phải không?
Hãy giải quyết vấn đề này ngay bây giờ.
Nếu các bạn thực hiện một bước đi sai lầm
và chúng ta bị lộ,
hãy nghĩ làm thế nào mọi thứ có thể trở nên rối tung nhanh chóng.
Tôi đã sai.
Tôi nhận ra mình đã phạm sai lầm. Hãy tha thứ cho tôi.
Nhưng…
Liệu nó có ổn không
nếu bạn để tôi giúp nữa?
Chỉ là,
Tôi là người thất học,
và một kẻ cho vay nặng lãi,
nên có thể bạn không thích tôi, tôi biết.
Nhưng Chủ tịch Choi, người đã nuôi nấng tôi,
anh ấy thực sự là một người đàn ông tuyệt vời.
Những kẻ cho vay nặng lãi không phải… Không phải tất cả họ đều xấu.
Bạn có thể hỏi các chàng trai nếu bạn muốn.
Tôi tiếp tục cố gắng.
Tôi sẽ cố gắng tôn vinh anh ấy, tin tôi đi.
Chúng tôi biết họ cũng là những người đàn ông xấu.
Vậy tại sao chúng ta không thể sử dụng
một số chiến thuật bẩn thỉu để bắt chúng?
Dừng lại đi, Gwang-mu.
Nhìn tôi này.
Đây là vấn đề.
Những gì chúng ta đã lên kế hoạch có thể bị xáo trộn
bởi vì bạn không lắng nghe.
Bạn hiểu không?
Thực hiện công việc và hoàn thành nó
là điều quan trọng nhất. Hiểu không?
Đường bẩn hay đường sạch, tôi không quan tâm.
Điều tôi quan tâm là bạn lắng nghe
nên sẽ không có gì lộn xộn cả!
Vâng, tôi đã phạm sai lầm.
Tôi sẽ lắng nghe bạn và làm những gì bạn nói.
Nhưng bù lại…
làm ơn, tôi có thể làm gì đó để giúp ông, thưa ông.
Tôi ở đây vì hai người này.
Là cựu Thủy quân lục chiến,
bạn không thể để tôi trở thành cấp trên của họ sao?
Vì thế tôi có thể hành động
giống như một lính thủy quân lục chiến cấp trên sẽ làm thế nào?
Được rồi, anh Marine,
đánh bại Gu Dong-yeok
và thu thập tên
về người đã ra lệnh tấn công.
Cảm ơn bạn rất nhiều!
- Tôi sẽ cố gắng hết sức.
- Cứ làm đi.
Tối nay được rồi.
Vâng, tốt.
Được rồi. Đi thôi.
- Ừ, vâng.
- Vào đi.
Chào mừng.
- Phòng nào?
- Phòng bảy. Hãy vào trong.
Bạn có kế hoạch không? Chúng ta có thể đi uống nước.
Phòng bảy, được rồi.
Đồ khốn nạn bẩn thỉu.
Rất vui được gặp bạn.
- Rất vui được gặp anh.
À. Chào, Moa.
Mọi việc ở đây thế nào?
Nó rất tốt, cảm ơn vì đã hỏi thăm.
Mặt bạn có ổn không?
À, cái này, cái này không là gì cả.
Vì vậy, Moa, tôi sẽ lấy gấp đôi
những gì bạn đã làm hôm nay từ tiền lãi.
Hãy kéo cửa chớp xuống.
Chúng ta sẽ đi làm việc của mình.
À, ông lớn đâu rồi?
Hãy cho tôi biết anh ấy đang ở phòng nào.
Đó là phòng bảy.
À, bảy may mắn.
Vào đi. Tôi đã sẵn sàng.
Thưa ngài, hãy thư giãn đi.
Hãy giơ tay lên.
Cảm ơn. Chúng ta sẽ bắt đầu.
Cái gì... Cái quái gì vậy?
Bạn đang làm gì thế? Đồ khốn!
- Ôi, mẹ kiếp.
- Đây sẽ là buổi massage của bạn ngày hôm nay. Thư giãn.
Chào. Tốt nhất bạn đừng cố gắng chống cự.
Nó sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn cho bạn.
Trong lần mát xa này,
sẽ là bình thường nếu cổ bạn bị gãy
bởi vì nó là một điều khó khăn.
Bây giờ, bạn đã hiểu tình hình chưa?
Khốn kiếp, lũ điếm.
Bạn không biết đó không phải là cách
nói chuyện với người lớn à, nhóc con?
Tôi biết tôi đang làm gì.
Tôi không chọn nghề này.
Nghề này đã chọn tôi.
Tại sao vậy?
Tôi giỏi việc đó quá.
Đồ ngu ngốc, Dong-yeok.
Bây giờ hãy để tôi thực hiện kiểm tra.
Hình thang.
Rất tệ.
Latissimus lưng. Không tốt lắm.
Cột sống cương cứng. Nó cũng rất tệ.
Nhưng điều tệ nhất là…
Không, cái quái gì thế? Cái quái gì vậy?
Đó là cơ vòng của mày, thằng khốn!
Đây là một khu vực rất nhạy cảm.
Cơn đau sẽ gấp hai, ba lần…
Vâng, gấp hai hoặc ba lần.
Ôi trời, nó không cử động nữa.
- Cố lên.
- Dừng lại! Không. Nó quá nhiều. Dừng lại đi!
Bây giờ là câu hỏi của tôi.
Trả lời đúng
và bạn sẽ không phải mặc tã
trong một tháng trái với ý muốn của bạn.
Hãy cẩn thận.
Ai đã ra lệnh truy đuổi tôi?
Đó là người lãnh đạo.
Tên cầm đầu chết tiệt này là ai thế?
Du-seong.
Giờ mày khốn nạn quá, đồ khốn.
Tôi có thể tìm Du-seong ở đâu?
Tôi không biết.
- Ồ, bạn không biết à?
- Tôi không. Tôi thực sự không biết!
Tôi sẽ đưa Dong-yeok của chúng ta
một cuộc sống không còn táo bón kể từ bây giờ.
Cố lên. Nó đang đi vào!
Vâng, nó đang di chuyển nhiều hơn.
Tốt. Đi được nửa đường. Nó đang đi sâu.
Này, này, bạn có thư giãn được không?
Ôi trời, cậu đang rỉ ra thứ vớ vẩn đấy.
Điều đó thật thô thiển!
- Ôi trời, chúng ta có nên làm gì không?
- Tôi nói thật đấy!
Đó là sự thật.
Ôi, chết tiệt.
Tên khốn này đang nói sự thật.
Vậy bạn có biết Adik là ai không?
Tôi biết anh ấy là ai.
Anh ấy đã ở cùng một chàng trai chỉ vài ngày trước.
Cái đó ở đâu vậy?
Adik và anh chàng này
với mái tóc dài đang chiến đấu.
Họ đang ở một ga tàu điện ngầm đã đóng cửa.
Tôi chỉ đứng đó thôi.
Anh chàng tóc dài này là ai?
Tôi không biết.
- Không biết à?
- Tôi thực sự không biết.
Tôi không. Đợi đã, chờ đã! Vui lòng chờ!
Ai có thể nghĩ
với cái đầu bị ép như thế này?
Hừ.
Sun-bo, anh ấy nói áp lực quá mạnh.
Được rồi.
Tiếp tục đi.
Được rồi. Tôi đã chụp ảnh bằng điện thoại của mình.
Đó không phải là ảnh của anh ấy.
Đó là hình ảnh một chiếc đồng hồ.
Đó là chiếc đồng hồ anh ấy đang đeo.
Nó đắt quá nên tôi lấy
một bức ảnh để đăng trên Instagram của tôi.
À, bạn chụp ảnh tự sướng. Thật tuyệt vời. Thật sự.
Chụp ảnh massage này.
Bạn có thể đăng nó quá.
Không, chờ đã!
Cái quái gì vậy?
Bạn đang đi đâu?
Đợi đã, thưa ngài!
Hãy cởi còng cho tôi trước khi bạn đi! Cái quái gì vậy?!
MOON GWANG-MU
Bạn muốn tôi làm gì với cái này?
- Woo Jeong.
- Vâng, thưa ông?
- Hãy nhìn cái này.
- Ồ, chắc chắn rồi.
Bạn biết đồng hồ, phải không?
Tôi biết. Tôi đã nghiên cứu chúng rất kỹ.
Tốt. Hãy nhìn xem. Đây có thể là một đầu mối?
Hãy để tôi kiểm tra lại.
Tôi sẽ chỉ chụp ảnh thôi.
- Tôi sẽ tìm nó cho ông, thưa ông.
- Cảm ơn.
Cánh cửa đang đóng lại.
Cho Hye-seon, tôi có kem rồi.
Hye Seon!
À! À!
Cho Won Young.
Chỉ là…
Bạn không thể làm điều này.
Xin đừng làm điều này với tôi!
À!
Hãy im lặng và lắng nghe. Ừm?
Được rồi.
Vậy thì… Tốt chứ?
- Vậy thì im lặng đi. Tốt nhất là bạn đừng làm phiền.
- Được rồi.
Ngay bây giờ,
anh ấy đang bôi kem… Đó là kem gây tê.
…trên tay em gái bạn.
Bạn có thấy người bên cạnh cô ấy không?
Anh ấy là bác sĩ.
Tôi biết.
Trả lời nhanh câu hỏi của tôi
và nó có thể ổn.
Cả hai bạn đều có thể ổn.
Được rồi.
Hiểu rồi?
Kim Gun-woo, bạn biết anh ấy? Anh ấy ở đâu?
Chờ đợi! Đừng làm tổn thương cô ấy! Tôi sẽ kể cho bạn nghe!
P… làm ơn!
Khách sạn Marriott! Ở Quảng trường Thời đại, khách sạn.
Khách sạn Marriott.
Số phòng?
Phòng 1602.
- Phòng 1602.
- Thế đấy.
Min Gang-yong và
Hong Min-beom có ​​họ hàng với nhau phải không?
Bạn có biết
chương trình nghị sự của anh ấy là gì?
Tối mai Min-beom sẽ làm gì?
CHÓ MÁU
SEOUL
TÌM NGƯỜI LÀM VIỆC
TỐI NGÀY MAI
Thuốc cho ngày mai?
Một giọt là đủ.
Cái này có dùng được với rượu không?
Dùng với rượu?
Ừm. Điều đó làm tôi tò mò
nó sẽ mạnh đến mức nào.
Tôi không muốn điều này giết bất cứ ai.
Nó sẽ không giết.
TÂM LÝ69
TÔI SẼ LÀM NÓ
Tôi xin lỗi. Chúng tôi vẫn chưa sẵn sàng.
Thưa cô, chúng tôi vẫn chưa mở cửa.
Bạn không thể ở đây.
Bạn đã làm cái quái gì vậy…
Trong ba giờ, tác dụng sẽ hết.
Hong Min-beom sẽ đến đây lúc mấy giờ?
Tám giờ.
Và để uống?
Nói cho tôi biết đồ uống của anh ấy.
Cậu có muốn uống gì không, Won-yeong?
Tôi chỉ có một tối nay thôi.
- Tôi sẽ đợi và đưa ngài về nhà, thưa ngài.
- Ừm. Vậy lần sau nhé.
Xin chào.
Đông U đâu?
Anh ấy thường ở đây.
Ồ, tối nay anh ấy cảm thấy ốm
nên tôi ở đây thay thế.
Ngồi đi. Bạn là Hong Min-beom phải không?
Đúng.
Đây là rượu whisky Bowmore 27 tuổi
bạn đã đặt trước.
Tôi đang mong chờ.