BOS
BLOODHOUNDS
Sial. Ini sangat gila.
Pak Bae. Cari tahu alamat rumah
wanita pemilik kafe itu.
Sial.
Kemari kau, Bajingan!
Kalian bajingan keparat!
Sial!
Berengsek!
- Serang sekaligus!
- Bajingan kau.
Sialan!
Berengsek kalian!
Sini kau!
Bajingan!
Sialan!
Habisi dia!
Dasar berengsek!
Hei, kau berandal!
Berengsek kau!
Sial.
- Berengsek!
- Dasar bajingan.
Sial!
Enyah kau!
Bangun!
- Ayo, Gun-woo.
- Ya.
- Ayo pergi!
Terima kasih sudah datang.
Maaf aku terlambat.
Berkatmu, aku tak babak belur.
Sakit sekali. Sial.
Sudah pulang?
Gun-woo?
Hei, tidak apa-apa.
- Lebih cepat.
- Baik.
Hei!
Siapa bajingan itu? Sialan.
Sungguh menjengkelkan.
Sialan.
Sial.
Tunggu.
Sialan!
Siapa kau, Berengsek?
Tutup mulutmu, dasar bajingan.
Bangun!
Sial.
Hentikan!
Hei.
Apa-apaan kau?
- Maaf, Pak.
- Berhenti.
Sialan. Jawab pertanyaanku!
Tidurlah yang lelap.
Apa ini?
Kapan aku dipukul sampai begini?
IBUKU SAYANG
Ya, Ibu.
Gun-woo.
Kenapa? Ada apa?
Kenapa Ibu menangis?
Ada yang ingin bicara denganmu.
Di mana kalian?
Gun-woo.
Apa yang terjadi dengan dahi Ibu?
Tidak apa-apa.
Ini hanya terbentur lantai.
Wajahmu…
Woo-jin, ada apa dengan wajahmu?
Oh, ini hanya sedikit tergores.
Pak Choi khawatir
dan terus menunggu kalian.
Ayo turun.
- Baik.
Aku akan kembali.
Duduk kalian semua!
Aku lelah, jadi aku
tak akan bicara banyak.
Saat menerima teleponmu,
dunia terasa runtuh.
Kau adalah keluargaku.
Aku sangat takut kehilanganmu.
Kalian tidak boleh terluka lagi.
Biar orang dewasa yang mengurusnya.
- Aku juga ingin membantu.
- Gun-woo.
Ini bukan pertandingan
yang menentukan kalah dan menang.
Ini perang yang hanya berakhir
jika seseorang mati.
Naiklah kalian bedua.
Maafkan aku.
Berjanjilah kau tak akan terlibat lagi!
Baik.
Mereka tahu rumah Gun-woo.
Berbahaya jika ke sana.
Besok antar ibu Gun-woo
ke panti asuhan.
Di sana lebih aman untuknya.
Baik.
Selamat malam.
Yang-jun, sekarang bagaimana?
Akan saya tuntaskan.
Ini masalah yang seharusnya
diselesaikan sejak lama.
Kau bisa tangkap Myeong-gil?
Besok saya dan Du-yeong
akan mulai bergerak.
- Saya bereskan satu per satu.
- Ayo makan bersama Du-yeong.
Pak Oh.
Cari tahu tentang anak buah Myeong-gil.
Baik, Pak.
Dokter, kau datang sangat pagi.
Aku harus datang untukmu, Pak Kim.
- Aku sendiri yang mengoperasi mereka.
- Terima kasih.
Tendon pergelangan kaki
salah satu dari mereka teriris pisau.
Dan yang lainnya mengalami
putus tendon bahu.
Rambutnya pendek,
dan bermata sipit.
Gerakan kakinya cepat.
Dan dia pandai menggunakan pisau.
Lalu?
Oh, ya…
Itu seperti pisau untuk sasyimi.
Sialan.
Suruh Beom datang
ke kantor pukul satu.
- Kita adakan rapat.
- Baik.
Situasi ini makin menarik.
- Selesaikan ini.
- Baik.
- Pak.
- Kenapa?
Aku akan ikut denganmu.
Di sini saja.
Aku ingin membantu.
Min-dong.
Aku akan mengurusnya.
Jalani saja hidupmu.
Pak, aku ingin ikut denganmu.
Hei.
Jika restoran ini kacau saat aku kembali,
bagaimana denganmu?
Jaga restoran ini.
Itu cara membantuku.
Tapi…
Jaga restoran ini.
Hwang Yang-jung!
Lama tak bertemu.
Kenapa tak pernah menghubungiku?
Aku sibuk bekerja.
Kenapa wajah tampanmu menua begini?
- Melakukan pekerjaan bersih itu sulit.
- Benar.
Itu yang paling sulit, bukan?
- Astaga, sudah lama sekali.
- Ya.
Aku minta Su-cheol dan Min-su
untuk mencari tahu.
Skalanya sangat besar.
Mereka bukan rentenir biasa.
Ada yang aneh.
- Terima kasih.
- Ya.
Temanku di Yeouido dengar,
bahwa Grup Iil membeli hotel
yang sedang dibangun di Gangnam.
Mereka dapat uang dari Smile Capital.
- Itu perusahaan Kim Myeong-gil.
- Ya.
Tapi,
kenapa orang kaya meminjam
uang kepadanya? Aku tak paham.
Pasti Kim Myeong-gil menipu mereka.
- Ayo kita gali lagi.
- Ya.
Akhirnya dendam anak buah kita dibalaskan.
Ayo akhiri ini.
Pak Choi sudah mengizinkan.
Ya.
Dahulu, Pak Choi
punya anak buah ahli pisau.
Saat itu Pak Choi meminjamkan
uang kepada perusahaan.
Lebih dari sepuluh miliar belum tertagih.
Namun, perusahaan konstruksi
punya gangster yang melindungi mereka.
Itulah saatnya orang-orang ini bertindak.
Mereka akan beraksi
dan melenyapkan gangster itu dalam sehari.
Bahkan gangster besar pun,
takut dengan para ahli pisau Pak Choi.
Setelah aku menyingkirkan Pak Choi,
hal pertama yang kulakukan bersama Beom,
adalah menghabisi para ahli pisau itu.
Tahu kenapa?
Tidak, Pak.
Karena aku pun ketakutan. Sialan.
Hanya kalian berdua?
Kami kirim gabungan dua tim,
dari Sindang-dong dan Yeongdeungpo.
Itu bisa berhasil karena mereka dipencar.
Jika disatukan, semua akan mustahil.
Wah, Anda hebat.
Tapi pada akhirnya,
aku gagal menangkap dua orang terpenting.
Lee Du-yeong dan Hwang Yang-jung.
Dua orang kepercayaan Pak Choi.
Aku pernah bertemu Lee Du-yeong
saat masih menjadi antek Pak Choi.
Dia tampan.
Sekali itu, ada ketua gengster
sedang terjebak macet,
jadi dia merokok dengan jendela terbuka.
Aku dengar suara sepeda motor
dan menengok ke belakang.
Lee Du-yeong membelah wajahnya
dengan pisau sasyimi dan kabur.
Mulutnya terbuka lebar
dan melambai seperti ini.
Sial. Itu luar biasa.
Siapa Hwang Yang-jung?
Ada yang bilang,
dia membuat lumpuh
dua puluh anggota gangster
dengan memutus tendon kaki mereka.
Rumor mengatakan,
dia gunakan dua pisau
dan menusuk 100 kali dalam semenit.
Gila sekali, 'kan?
Oh, ya. Kau bilang ada tiga orang?
Ya, ada wanita yang muncul kemudian.
Pasti dia ada hubungannya
dengan toko buku yang pernah saya sebut.
Masuk akal jika dia pemilik toko buku itu.
Orang tua itu keluar untuk
menyelamatkan anak buahnya.
Tahu berapa besar harta Pak Choi?
Aku yakin ada lebih
dari 50 miliar uang tunai.
Itu pas untuk kasino kita, Pak.
Tampaknya langit sedang membantu kita.
Bukankah begitu?
Jang-do dan Beom, awasi tempat itu
dan kuras semuanya.
PANTI ASUHAN CINTA
Tidak turun?
Tidak mau. Cepat kembali.
Baik, kami akan segera kembali.
- Anak-anak, kemari.
- Lihat ini.
Lewat sini.
Ini kamar anak-anak, jadi agak kecil.
Tapi layak ditinggali.
Silakan lihat-lihat.
Terima kasih.
Ibu, bagaimana dengan tempat ini?
Oh, ada Woo-jin.
Halo, Bu.
Seorang teman SD-ku bekerja
untuk bawahan Kim Myeong-gil,
dan dia di lokasi saat kejadian itu.
Dari yang kudengar, mereka sangat brutal.
Mereka menunggu di SPBU.
Saat ahli waris Grup Iil itu datang,
mereka mengurung, menghajar,
dan mengancamnya.
Di Korea, hanya mereka yang bisa
melakukan itu pada orang kaya.
Lalu?
Mereka merekam video…
SUSYI
Ini Kim Jun-Min,
kepala divisi penjualan Smile Capital.
Dia terlibat enam kasus penipuan.
Mobil bekas, kartu kredit dan lainnya.
Berbagai penipuan dia lakukan.
Dia pernah dipenjara
di Rutan Nambu Seoul.
Im Jang-do. Kadet di Akademi Kepolisian,
hingga akhirnya dikeluarkan
karena kekerasan seksual.
Tak ada catatan kriminal. Dia ketua
divisi perencanaan Smile Capital.
Itu tidak biasa.
Jika ada yang tahu cara kerja polisi,
dia akan bantu
menghindari penyidikan polisi.
Jadi, dua orang ini?
Ya.
Ada alamat rumahnya?
Ada, untuk orang ini.
Dia tinggal di Saseong-dong.
Saya tahu mobil dan plat nomornya.
Kita harus cepat bergerak.
- Mereka akan segera menyadari.
- Baik.
Yang ini, biar saya yang urus.
- Besok malam?
- Tapi sampai sejauh apa?
Apa maksudmu?
Langsung kita habisi.
Saya urus Kim Myeong-gil.
Dia tidak sendirian.
Semua mungkin saja tipuan.
Pergilah dengan Du-yeong.
Saya akan membuntutinya.
Bukankah ada pria
besar di sebelah Myeong-gil?
Oh, ya.
Agen detektif membutuhkan waktu lebih.
Saya akan mencari tahu lagi.
Dia siapa?
Pria yang melemparku keluar jendela.
Tenaganya luar biasa.
Pak, bagaimana dengan uang di toko buku?
Harus dipindahkan.
Mereka sudah tahu lokasinya.
Bagaimana jika anak-anak itu
yang melakukannya?
Sebab kita kekurangan waktu dan tenaga.
Mereka tidak main-main.
- Tiga puluh orang berhasil ditaklukkan.
- Kau lihat?
Saat aku ke sana, semua sudah terkapar.
Tiga melawan tiga puluh orang,
bahkan tanpa pisau…
Mereka bukan anak-anak biasa.
Pak, kurasa tidak masalah
jika kita mulai pindahkan pagi ini.
Percayakan saja pada mereka.
Hyeon-ju juga anak pintar.
Ya, taruh di sini.
Ini.
Kelihatan enak.
Ya, itu.
Selamat makan.
- Selamat makan.
- Ya, makanlah.
Pertama untuk Hyeon-ju.
Oh, terima kasih.
Ini dibuat dengan kimci kami?
Benar.
Rasanya jauh berbeda dari masakanku.
Ini mudah. Nanti aku ajarkan.
Ya.
Ada yang ingin aku tanyakan.
Apakah panti asuhan ini
dikelola oleh Pak Choi?
Ya, benar.
Dahulu Kakek adalah orang miskin.
Impiannya jika banyak uang,
dia ingin membantu orang susah.
Oh, begitu.
Lalu, apakah kau cucunya?
Tidak. Aku masuk panti asuhan
setelah orang tuaku meninggal.
Maafkan aku.
Aku tak seharusnya membahas itu.
Tidak masalah.
Maaf.
Apa makanan kesukaanmu?
Aku…
Aku suka telur gulung.
Kalau begitu, makanlah ini.
Astaga. Ke mana telur gulungnya?
Seharusnya kalian sisakan untuk Hyeon-ju.
Oh…
Benar, aku mau makan telur gulung.
- Akan kubuatkan lagi.
- Tidak perlu.
Tidak akan lama. Tunggulah.
Ibu, buat yang besar dan tebal.
Baiklah.
Buat yang banyak.
Ya, akan kubuat yang besar.
Cepatlah makan.
LUSA PERGILAH KE TOKO BUKU
DAN KELUARKAN SEMUA UANGNYA
KIM JUN-MIN
TEMPAT PARKIR KHUSUS 04-8815
Kerja bagus.
- Sudah mengepak barangmu?
- Ya.
Sial, menakutkan sekali.
Buat boksnya, biar aku yang ambil uang.
Bagaimana kita bawa ini ke mobil?
Angkut satu per satu.
Tidak, itu terlalu lama.
Apakah ada troli?
Ya. Ada gudang
di lantai bawah sebelah kiri.
Kami akan mengambilnya.
Kau susun uangnya di lantai.
- Benar.
- Ayo pergi.
Hei, kau cukup tangguh.
Kenapa lepas jaket?
- Jangan biarkan dia menangkapmu.
- Dia siapa?
Orang yang kuceritakan.
Sialan.
Sial!
Dasar bajingan!
- Pukul dan menghindar dengan cepat.
- Oke.
Sial, anak keparat.
Sialan.
Sialan kau!
Sudah hentikan. Tenanglah.
Sudah cukup.
Tidak apa-apa.
Sudah selesai.
Semua baik-baik saja.
- Ayo ikat dia.
- Ya.
- Cari sesuatu untuk mengikatnya!
- Kau cari di sana.
- Ya.
Sial!
Woo-jin!
Ayo ikat dia.
Tunggu.
Kenapa? Ada apa denganmu?
- Aku habis berkelahi.
- Kau baik-baik saja?
Besok pasti akan sangat sakit.
Kenapa diikat ke depan?
Itu bisa dilepas dengan mudah.
- Tidak akan bisa.
- Haruskah diikat ulang?
Sudahlah, cepat ikat dia.
- Gun-woo, ambil troli.
- Ya.
Pegang kakinya.
Sudah. Ayo pergi.
- Jaketnya…
- Ayo bergegas.
Ini sangat mahal.
Aku memborgolnya di sini.
Dia kabur karena kau borgol di pipa.
Seharusnya kau borgol dengan benar.
Sial.
IM JANG-DO
Lama sekali.
Kami mengalami sedikit masalah.
Lalu uangnya?
Jangan khawatir. Uangnya masih di sana.
Kau pergi ke mana?
In-beom tak bisa dihubungi.
Wajah dan mulut saya sobek.
Jadi, saya akan ke IGD
dan kembali ke lokasi.
Apa maksudmu?
Bereskan kekacauanmu sebelum pergi.
Ya. Anda benar, Pak.
Tapi wajah saya
mengeluarkan banyak darah,
dan semua gigi saya goyang, jadi…
Hei, kau bajingan.
Hubungi Jung. Kumpulkan anak buah
dan habisi mereka.
Gorok leher mereka. Paham?
Beraninya kau bersantai.
Sialan. Kau mau mati?
Sebelum leher mereka,
mau lehermu yang kugorok?
Dasar berengsek.
Ya, saya mengerti, Pak.
Bergerak!
Hei, cepat naik.
Lempar!
- Buka bagasi.
- Ya.
Dorong!
Hei, hati-hati.
Cepat.
Sial.
- Selesai.
- Kita harus bawa brankasnya.
- Bukankah harus bergegas?
- Naiklah.
Berapa isinya?
Setidaknya ada miliaran.
Aku akan membantumu.
- Kau naiklah lebih dahulu.
- Ah…
Hei, kita harus bawa uang miliaran itu.
Nyalakan mesin dan tunggu.
Kami segera naik.
Kau harus cepat.
- Woo-jin, di bawah kabinet ada tas.
- Oke.
Sialan. Emas batangan?
- Astaga. Cepat masukkan!
- Oh, ya.
Dolar?
Jangan diam saja. Masukkan!
Baiklah.
Astaga. Kau dihajar habis.
Kau baik-baik saja?
Ikuti aku.
Pelan-pelan saja.
Kenapa uangnya banyak sekali?
Ayo cepat!
Ini sangat berat!
Baiklah.
Ya.
Hubungi Gun-woo.
Ya, Woo-jin.
Tetap ikuti kami.
Ya.
Sialan!
Sial.
Gun-woo, tak bisa lebih cepat?
Kurasa muatannya terlalu berat.
Saat kuberi sinyal, majulah.
Ya, akan kucoba.
Maju sekarang!
Sialan.
Sial.
Cepatlah naik.
Mereka datang. Cepat melaju!
Mobilnya bermasalah!
Sial!
Sialan!
Sialan.
Pegangan yang kuat!
Sial.
Woo-jin! Kau baik-baik saja?
Sial!
Ini saatnya!
Dorong!
Lagi!
Woo-jin!
Hei! Dorong ke kanan!
Dorong! Lagi!
Sial.
Gas!
- Sial.
- Berhenti.
Sialan!
Mobilnya mati. Ayo turun.
Kita harus bawa tasnya.
Lari!
Cepat lari!
Hei!
Lari lebih cepat!
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial