Sobrang ayos.
Gusto mo, pare?
ano?
Maganda ba?
ha?
Oh!
Umiiyak siya.
BLOODHOUNDS 2
Mayroon siyang taunang pisikal
sa clinic namin one month ago.
Inihambing namin ang data na iyon sa ngayon.
Ang kanyang liver function
ngayon ay 30 beses na mas masahol kaysa dati.
- Iyan ay kakila-kilabot.
- Talaga. Siya ay nasa masamang kalagayan.
Hindi lang dahil sa pag-inom.
Sa aking medikal na opinyon,
may posibilidad
baka may mga gamot siya sa dugo niya.
Droga? Anong uri?
Hindi natin malalaman
hanggang sa dumating ang mga resulta ng lab.
May isang bagay tayong magagawa.
Kumuha ng sample ng eksaktong inumin
Uminom si Min-beom.
alam mo ba
gaano siya katagal bago gumaling?
hindi ako sigurado.
Baka hindi na siya maka-recover dito.
Pinakamasamang sitwasyon,
kailangan niyang magpa-liver transplant.
MAGKITA BA KAMI NI EVR?
KAMUSTA ANG MGA BOYS?
DU-YEONG, KANINA NA
SIMULA NG HULING NATING NAG-USAP
MAY NANGYARI BA SA MGA BOYS?
OKAY SILA SA NGAYON
IPALAMAN MO AGAD
KUNG MAY MANGYARI
- Mr. Min, kumusta ka.
- Oh, narito ka.
Kumusta si Mr. Hong ngayon?
- Ang kanyang sitwasyon ay hindi masyadong maganda.
- Ay, grabe.
- Nagdarasal ako para sa mabilis na paggaling.
- Iyan ay lubos na pinahahalagahan.
- Tara na sa loob.
- Oo naman.
Sh!
- Kilala mo ba siya?
- Hindi ko pa siya nakita sa buhay ko.
Diyos ko.
- Uh...
- Hindi mo siya kilala?
Tulad ng sinabi ko sa iyo,
Hindi ko pa siya nakita.
- Hindi ngayon.
- Oh, sigurado. pasensya na po.
Kaya nung hinalikan niya ako,
itong kakaibang uri ng plastic na pelikula
lumabas mismo sa bibig niya. Sobrang kakaiba.
Tapos bigla akong nahilo
at bumigay ang mga paa ko. Tapos natumba ako.
Pagkatapos nito, ibinagsak ng asong babae ang likidong ito
dito mismo sa bibig ko.
Tapos nagtanong siya sa akin.
Parang ano?
Alam mo, ako... hindi ko na maalala.
Kaya't ginawa kang magsalita nang wala
ang iyong kakayahan upang kontrolin ang anumang bagay, tama?
yun lang. Ganun lang.
Ay naku.
Pamilyar ka ba dito?
Ay oo. Kaya ang gamot na ito
maaaring gawin ang gumagamit na sabihin ang totoo.
Ang gamot na ito ay napaka makapangyarihan.
Pinapababa nito ang mga inhibitions at pinipilit ka
para sabihin kung ano man ang nasa isip mo.
Alam mo kung ano pa?
Narinig ko na may mga gumagamit nito
upang makakuha ng impormasyon mula sa mga petsa.
- Dapat ba itong ilegal?
- Oo, tama iyan.
Kaya ito ay gagamitin
para makakuha ng confessions?
sa tingin ko.
Shit.
Siya ay isang matalino.
Nag-iskedyul ba si Min-beom nang maaga?
Ginawa niya. Nakareserba ito noong nakaraang linggo.
Kanino?
Ang kanyang katulong.
Pumunta sa ospital at magpasuri ng dugo.
Pagkatapos ay tawagan mo ako kapag mayroon ka ng mga resulta.
Magpapa-blood test ako kaagad.
Mahusay. Kailangan nating mag-usap.
Sila lang ni Secretary Cho ang nakakaalam
na papunta dito si Min-beom.
Sabi nga, hindi ako kumbinsido na ginawa niya iyon.
Kaya, Gun-woo,
ikaw at ako ay pupunta kay Mr. Cho, okay?
Gwang-mu, tingnan kung ano ang matututuhan mo
tungkol sa babaeng ito.
I'd guess she would be active
sa mga lugar kung saan tumatambay ang mga nakababatang tao.
- Mas scene mo yan kaysa sa akin.
- Oo, okay.
- Siya ay isang propesyonal. Kaya mag-ingat ka.
- Mr. Min, pro din ako.
- Isang bagay, ginoo.
- Hmm?
Gusto mo ba kung i-tag ako?
Bakit?
Kung sasama si Woo-jin kay Mr. Moon,
Nag-aalala akong gamitin niya ang kamay niya.
- Gwang-mu, gumagana ba iyon para sa iyo?
- Oo naman, nakakasabay si Gun-woo!
Okay naman. Tara na.
- Oo guys, lumipat tayo.
- Oo.
Mr. Min?
Sa tingin ko ito ang jacket ng presidente.
- Handa ka na para dito?
- Oo.
Well, natutuwa akong handa ka na.
- Sir.
- Oo?
Maasahan mo ako.
Mas ligtas na ako ngayon!
Mukhang may benefits
ng nakikipag-hang out sa isang kampeon. Hmm?
Oh.
Well, I guess ngayon na ang oras natin.
WALANG CALLER ID
Maaari mong sagutin ito,
pero hindi ka muna makapagsalita.
Kamusta ang presidente?
Hey.
Anong nilagay mo sa inumin niya?
Ikaw ay isang fucking idiot.
Hindi mo pa rin naiintindihan, hindi ba?
Gustong malaman kung ano pa ang mangyayari
kung hindi mo ako aawayin?
Tatanggalin ko ang kamay ng coach mo.
Puputulin ko ang dila ng nanay mo
at kalapating mababa ang lipad sa kanya sa Southeast Asia.
Oh fuck.
The president's cousin… I'll wash
may hydrochloric acid ang mukha ng baboy.
Sige, gawin mo akong kaaway.
Pagkatapos ay gagawin ko ang bawat kawawang bastard
sino ang nangangailangan ng pera na iyong kaaway.
Yung pulis na nasaksak hanggang mamatay
sa harap mo? Sino ang gumawa niyan?
Isang katrabaho lang sa police station niya
na binayaran namin ng 50 million won.
Makinig kang mabuti sa akin.
Lahat ng tao sa mundong ito,
at ang ibig kong sabihin ay lahat, may presyo.
Makukuha mo lahat ng perang tinalakay ko.
Awayin mo lang ako minsan.
Shit.
KIM GUN-WOO
Kaya ayun, bastos ka.
Sa ilang araw,
ang kamay ng iyong coach ang unang pupunta.
Tapos nanay mo.
Masaya.
Alam ko ang type niya.
Ang mga taong ito ay kakila-kilabot na mga bampira
na sumisipsip ng dugo mula sa iba
at ibebenta pa ang kanilang mga organo.
Kung gusto mong ibagsak ang isang hayop,
pagkatapos ay kailangan mong maging
isang mas malaki, mas malakas na hayop.
Kung nagpapakita ka ng pinakamaliit na kahinaan,
aatake ang mga bastos na yan.
Kunin mo ang sinasabi ko?
Ano ang dapat kong gawin?
Gusto mong talunin ang halimaw?
Maging handa sa anumang bagay.
Tulad ng sinabi ko sa iyo, kailangan mo
gawin mong kasing tigas ng bakal ang iyong puso.
Kapag ang iyong puso ay bakal,
tapos ang kamao mo ang pinakamatulis na kutsilyo.
Pagkatapos ay saksakin siya.
Kailangan mong ibaba ang mga ito.
Kung hindi...
bumaba ang pamilya mo.
Hmm.
Hello. kamusta ka na?
Won-yeong,
Inatake si Min-beom. Nasaktan siya ng husto.
Mag-usap tayo.
May reserbasyon?
- Nandito kami para makita ang may-ari.
- Okay, sandali lang.
- Party of two coming in. Pumasok kayo, mga ginoo.
- Salamat.
Ah! Tara na, mga bitch!
Wala ka sa sarili.
Nananatili ako dito.
Ay naku! Daddy!
- Hi, Tatay!
- Oh!
Well, tingnan mo kung sino ang dumating
upang ipakita ang kanyang napakagandang mukha.
Teka, may suot ka ba
kwintas ng nanay mo?
gusto mo? Super ganda.
- Oo.
- Ano na, napakarilag?
Ah sige, may hinahanap ako.
Ano ang iyong uri?
Ito ay isang babae.
Napunta ka sa maling lugar.
ano? Ay hindi. Papasa ako, pero salamat pa rin.
Dahil alam mo
ang daming tao sa paligid.
Paano kung mahanap ko siya,
pwede mo bang babaan ang interest ko kahit isang smid lang?
Ang tuso mo.
- Ay, Tatay.
- Oo, pero kaya mo ba?
Oh, alam mong kaya ko.
Sino ang maswerteng babae?
Pwede ba tayong magkaroon ng privacy?
Halika, halika.
- Oh, hey, Gun-woo.
- Oo?
- Huwag pumunta kahit saan mag-isa.
- Oo.
Alam mo kung ano ang kakaiba?
Nung sinabi kong nasugatan si Min-beom,
hindi mo man lang tinanong kung gaano kasakit.
Kaya bakit mo binenta si Min-beom
sa mga lalaking yun?
Inalagaan ka niya.
Siya pa ang nag-set up ng university scholarship mo
kasama ang Iil Group Foundation. Buong biyahe.
Hinawakan ni Min-beom ang bawat desisyon.
Pinili ka niya bilang katulong niya.
Ginawa na niya ang lahat
para sayo, Won-yeong. tama?
At bumaling ka sa kanya. Para saan? Mas maraming pera?
Hoy!
Tingnan mo. Naloka siya ngayon.
Ni hindi niya magawang imulat ang kanyang mga mata.
Inalagaan ka niya,
at saksakin mo siya sa likod.
Hoy, Cho Won-yeong!
Ganito ka ba talaga kababa ng buhay?
- Hindi ngayon!
- Huwag kang magsalita sa kanya ng ganyan! Itigil mo na!
- Bumalik ka sa iyong silid!
- Wala kang ginawang masama!
Tingnan mo ito.
Ginawa ito ng mga bastos na iyon gamit ang isang kutsilyo.
Sapat na. Bumalik ka ngayon.
Teka.
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari.
Kailangan ko ang katotohanan ngayon. Oo?
Ako na ang bahala.
ayos lang.
nakuha ko na.
Sabihin mo lang lahat.
So sino siya?
Ew. Ang resolusyon ay kakila-kilabot,
at ang kanyang hitsura ay napaka-basic.
Hey. Maaari mo bang subukan nang kaunti para sa akin?
Hindi, imposible.
Siguro kung babaan mo ang interes para sa akin?
Bigyan mo ako ng magandang bagay bago ka magsimula
nakikipag-bargaining sa akin, tanga.
At bigyan akin ng ipagpatuloy.
Wala akong pahiwatig.
Ay oo!
Ano ang gamot na iyon na sinasabi ng mga tao
ano bang nasa isip nila?
Oh, Truth Game?
Yun ang pangalan nun?
Oo, Truth Game.
Binigyan ng babaeng ito ang waiter,
at sa tingin ko ito ang gamot na iyon.
Hmm. Ay naku. Siguradong gagawin mo
kailangang babaan ang interes ngayon.
Ah, so may info
sa ulo mo yan!
May kilala akong lalaki na nag-import nito
sa bansa, at ipinamahagi din ito.
Okay. Kaya nasaan na ang punk na iyon?
- Uh, ibababa mo ba ang iyong rate ng 5%?
- Hindi pwede. Magnanakaw ka.
- Halika, Daddy, gawin mo ito minsan para sa akin.
- Uh-uh.
- Isang beses lang, para sa akin?
- Bitawan mo ako.
- Itigil na ito ngayon din!
- Pakiusap? Ngayon lang.
Ayos, 5%. Sapat na?
Oh!
- Kaya tumawag ka.
- Oo.
- Bigyan mo ako ng isang minuto, ginoo.
- Siya ay isang mabuting kaibigan, tingnan mo.
Oo.
- Hindi, talaga.
- Oo.
Pauwi na ako, pagkatapos
bumibili ng beer sa convenience store.
Isinara ko ang pinto,
pero may biglang pumasok na kamay.
Mm-hmm.
Sinapak ako ng mga bastos na yan
sa tiyan.
At itinali nila ako sa isang upuan.
Sabi nila kung sumigaw ako...
... matutunaw sila sa mukha ko
na may hydrochloric acid.
Wow.
- Naaalala mo ba kung ano ang kanilang--
- Uh, Mr. Min?
Pakialam mo ba kung sasabihin ko sayo
ang iba pang nangyari?
Okay lang ba kung umalis si ate?
Pinahahalagahan ko ito.
Maaari kang pumasok sa loob.
So anong nangyari sa kamay ng ate mo?
Una, naglagay sila ng pamahid.
Pagkatapos ay kumuha sila ng kutsilyo at pinutol siya.
Isa itong anesthetic cream.
Hindi niya ito naramdaman.
Kaya ano ang hitsura nila?
Tatlo sila.
Kaya ang pinakamalaki sa mga lalaki
may malalaking mata na may ganitong mabibigat na talukap.
Malakas siya.
Ang pangalawang lalaki ang halos lahat ng nagsasalita.
Makapal ang kilay niya.
Ang galing niya talaga
sa paglalaro ng sikolohikal na laro.
Sige na.
Yung lalaking pumutol sa kamay ng kapatid ko
ay napakapayat.
Nagkaroon din siya ng urong na hairline.
May kakaiba sa kanyang mga mata.
Para siyang mataas o ano.
Okay. Parang close sila?
Hindi sila nakikipag-usap sa isa't isa
sobra.
Ngunit nagtutulungan sila bilang isang koponan.
Mabuti.
Tinanong nila ako kung ikaw
ay kamag-anak ng pangulo.
Malinaw na niresearch nila ako.
Gayundin, uh...
ayos lang. Oo?
May sinabi ako na hindi dapat.
Nabanggit ko kung nasaan sina Gun-woo at Woo-jin.
- Dapat ba natin silang alertuhan ngayon?
- Hindi, hindi, hindi.
Kung sila ay unang lumipat,
ilalantad natin si Won-yeong.
Kailangan natin siyang protektahan
sa ilang kadahilanan.
Magpapa-assign pa ako ng guards.
Ito ay maaaring makatulong.
Kung dumating sila doon,
tigilan na natin ang mga gago.
Ang mga lalaki sa Team 3 ay pawang elite.
Hindi ako makakapunta sa pulis.
- Sabi nila papatayin nila ang pamilya ko.
- Huwag pawisan ito.
Makinig ka sa akin.
Mas marami pang undercover na pulis ang itatalaga.
Para sa iyong kapatid na babae at sa bahay na ito.
Sabihin sa kanya na kumilos nang normal.
Ito ang pinakaligtas na diskarte.
I'm so sorry.
Kung ginawa nila iyon sa pamilya ko,
Sasagot lang ako kung paano mo ginawa.
Hindi mo kasalanan, okay?
Ginagawa nila ito sa iyong pamilya.
Kamusta boss ko?
Mabubuhay kaya siya?
So may pakialam ka?
pasensya na po.
LEE WOO-JEONG
CLASS 39
Ipagdasal mo siya, okay?
Hello, Woo-jeong.
Nandito na siya!
Oh.
anong mali?
Ikaw si Kim Gun-woo, tama ba?
Oo.
Banal na tae! Ako ay isang malaking tagahanga.
Ikaw at ako... minsan nagkita, remember?
Pagkatapos ng laban ni Hong Jong-min.
Matapos mo siyang crush. Tapos binigyan mo ako
ang iyong autograph, dito!
KAY JANG JUN
SALAMAT, KIM GUN-WOO
Oh! Oo naman. Oo, naaalala kita.
- Oo, oo, oo. Napakagandang panahon iyon!
- Oo naman. Well, hello ulit.
Ikinagagalak kitang makilala.
Sigurado. Ito ay isang karangalan.
Wow.
Wow, hindi ako makapaniwala dito!
Well, kinikilig ako para sayo.
Kaya, um... Kaya paano kita matutulungan ngayon?
Kaya si Kim Gun-woo ay naghahanap ng
itong babae dito.
Kilala mo ba siya? Nakita mo na ba siya?
Sigurado. Si Gi-na pala. Super higpit namin.
May nangyayari tayo.
Ibinenta mo ba ang babaeng ito
Truth Game kamakailan?
Oo. Sigurado.
Nasaan kaya siya ngayon?
Ah, oo. Magandang gabi po.
Oo, Mr. Min? Ito ay Moon Gwang-mu.
Anumang mga update?
Oo, natagpuan ko siya! Ang pangalan niya ay Gi-na.
Papunta ako ngayon sa gambling den
kung saan siya nagtatrabaho.
Seryoso ka? Napakaganda mo.
Well, naniwala ka sa akin sir, kaya ako talaga
ayokong biguin ka, alam mo.
Kaya mamaya na tayo mag-usap. Baka matulungan mo ako
sa pagsisiyasat na ito.
Ito ay aking karangalan.
Alam mo, ako talaga
laging pinangarap maging detective.
Magkita tayo para pag-usapan
diskarte bago gawin ang aming paglipat nang sama-sama.
Oo naman, siyempre. Saan tayo dapat magkita?
Uh, ang hotel
kung saan nananatili sina Gun-woo at Woo-jin.
Nakahanap ng lead ang isa sa mga lalaki ko
off sa picture na pinadala mo sa akin.
Oh, wow.
Okay, sige, magkita na lang tayo.
papunta na ako.
Mahusay. See you later.
Oh. Perpektong timing.
Lahat, ito
ang kasamahan ko, si Lee Woo-jeong.
- Hello.
- Bagong imbestigador sa aking team.
Hello, sa lahat. Ito ay isang kasiyahan.
Hmm. Sa school, naging kami
sa Green Pine Tree Club magkasama.
Ito ay isang grupo na itinatag ng mga nakatatanda.
Hinihikayat kaming manatiling evergreen
parang mga pine tree,
at itaguyod ang katarungan at pagkakapantay-pantay
sa ating lipunan.
Ito ay isang lihim na club na binubuo
ng pinakamahusay na mga mag-aaral mula sa bawat klase.
At doon kami nagkita.
Hindi pa ba kayo nagkikita? Si Tae-yeong ito.
Siya ay nasa aming Cyber ​​Investigation Unit.
Ang saya ko.
Sa wakas makikilala ko na rin
ang Cyber Investigation Unit star.
Anong karangalan.
Kaunti lang ang alam ko tungkol sa boxing,
pero natutuwa akong panoorin ang iyong mga laban.
Fan na ako simula nung Rookie
of the Year Tournament sa panahon ng COVID-19.
Uh, napakabait mo.
- Ako si Moon Gwang-mu. Ito ay isang tunay na karangalan.
- Oh, ang karangalan ay akin.
Wala pa akong nakilalang top student.
Uh, isa akong top student.
Well, pangalawang beses ko na ito.
Oh.
Maaari mo bang sabihin sa akin ang iyong pangalan?
Hong Woo-jin. Oo.
Aha.
Nakipagpaligsahan din ako sa laban na iyon,
Rookie of the Year tournament.
Oh, patawarin mo ako, hindi ko ginawa... Uh...
Ay...
Kaya, Woo-jeong,
ang karakter na "Woo," ang ibig sabihin ba ay "tulong?"
Ang aking karakter na "Woo" ay nangangahulugang "natitirang."
Ang karakter na "Woo", para sa akin,
ang ibig sabihin nito ay "tulong," nakikita mo.
Iminumungkahi kong makilala natin ang isa't isa
para matulungan natin ang isa't isa.
Oo. Sisiguraduhin ko
para batiin muna kita sa susunod.
Teka. Sa pangalan mo,
ang ibig sabihin ba ng "Woo" ay "tulong"?
- Hindi, ito ay nangangahulugang "kaibigan."
- Ah.
Oh, sa tingin ko dapat din tayong gumawa ng bagong club.
Parang kayo.
Tatlong magkakaibang "Woos" ang nagsanib-puwersa
at labanan ang kaaway,
Kumusta naman ang "Three Woo Club?"
Oh, wow, magandang ideya iyon.
Mahusay, mahusay,
Sana magtagal ang bago mong club,
ngunit sa tingin ko ay oras na para magtrabaho ngayon.
- Oo, siyempre.
- Mahusay.
OCTO ROMA NATURALIA CASE FILE
Magsimula tayo sa ulat ng pagsisiyasat.
Ang relo sa larawang ipinadala mo sa amin
ay isang limitadong modelo ng edisyon.
Sa Korea, nabili na
ng dalawang tao lang.
Isa, isang propesyonal na manlalaro ng soccer
na kasalukuyang naglalaro sa Europe,
at ang isa pa,
dating Special Forces Officer
Yun Tae-Geom.
Teka. Yan yung lalaki.
- Siya? Sigurado ka?
- Ay oo. Inaway niya kami.
Yun Tae-geom. Ipinanganak siya noong 1990.
Noong 2009, nagpalista siya bilang isang NCO
sa Army Special Warfare Command.
Nagsilbi siyang kasama
ang 17th Airborne Special Forces.
At ang kanyang espesyalidad? Mga pampasabog.
Ayon sa mga kapwa sundalo,
siya ay napakatalino,
at galing sa paggawa
mga improvised explosive device.
Siya ay dishonorably discharged
noong Abril 2020.
Classified ang dahilan nito.
Tinitingnan ko ito.
Sinaliksik ko ang kanyang pamilya
at personal na kasaysayan.
ASAWA: HAN EUN-JI, PATAY NA
ANAK: YUN MIN-A
Siya ay may isang batang babae.
- At nasaan siya?
- Nakatira kasama ang kanyang lola sa Daejeon.
Hindi ko pa rin naiisip
pagkamatay ng kanyang asawa.
Nasaan na ang dati nating opisyal?
Pumunta siya sa Thailand noong Marso noong nakaraang taon
at hindi pa opisyal na bumalik.
Nandito na yata siya.
May pekeng pagkakakilanlan at visa.
Okay, lahat, magtipon.
Syempre.
Ito ang ulo.
Ito si Yun Tae-geom.
Yung special forces namin. Siya ang tagaayos,
ang kalamnan. Sinusundan mo ako?
Kang In-beom.
Hindi pa sigurado
kung ano ang papel ng bastos na ito sa lahat ng ito.
Ngunit ayon kay Mr. Cho…
Ang boses?
Eksakto. Yan ang iniisip ko.
Una, dapat tayong pumunta
ang siguradong alam natin.
Ito ang junkie na doktor.
Baka may pananagutan itong gago
para sa gamot na iyon sa Min-beom.
Yung makapal ang kilay
gumagana ang logistik.
Tulad ng pangangalap ng intel, pagpapalaki ng mga bagay,
at dinadala ang mga upahang lalaki.
Malamang nahawakan niya ang lahat
para sa pagtakas ni Kang In-beom mula sa bilangguan,
tinitiyak na ang lahat ay mayroon
lahat ng kailangan nila.
Huwag kalimutan ang kanilang computer expert.
- So number six siya, tama?
- Okay.
Wow, ang daming crew.
Ang buwanang suweldo lang nila ay swerte na.
Um, sir, meron po
Nais kong direktang ibahagi sa iyo.
Noong nasa Golden Slumber dati,
Nakatanggap ako ng tawag.
- Sa iyong telepono?
- Oo.
- Ano ang sinabi niya?
- Direkta niyang binantaan.
Kung hindi siya sumali sa kanilang liga,
lahat ng tao sa paligid niya ay nasa panganib.
Nakuha mo ba number niya, pag nagkataon?
I guess hindi.
- May sasabihin pa ba siya sayo?
- Gun-woo.
Ang detective na namatay
sa mismong harapan namin.
Ibinenta siya ng isa niyang kasamahang opisyal.
Siya ay binayaran
na may napakalaking halaga ng cash.
Wow.
Sa ngayon, gusto ko lang ang mga tao dito
upang magtrabaho dito.
- Oo.
- Okay.
Ngayon, sa isang paraan,
ito ay isang paraan na mas matalino,
organisasyong mas mahusay na pinapatakbo
kaysa noong nag-away kami ni Kim Myeong-gil.
Hindi na kailangang mag-alala. Nasa atin ang hustisya.
Mayroong ilang mga bagay na kailangan natin
gawin, at lahat sila ay dapat gawin nang sabay-sabay.
Mr. Moon at Gun-woo, hanapin mo na ang babaeng iyan.
- Okay.
- Oo.
Woo-jeong, tingnan ang footage at tingnan kung saan
pumunta yung lalaking sumaksak kay Detective Choi.
Okay.
Woo-jin, sumama ka sa akin
upang makilala ang ina ni Yun Tae-geom.
Nakuha ko.
Okay. Gusto kong panoorin mo ang website.
Kung may natutunan ka tungkol sa asshole na ito,
kontakin mo agad ako.
Ang mababang buhay na ito ay nakakuha ng pera sa pulisya.
Hindi ko alam kung ano ang ginawa niya kanina,
ngunit mayroon siyang mga koneksyon sa lahat ng dako.
Sa tingin ko... Sa tingin ko siya ay malamang na pulis.
Oo.
At dapat tayong lahat ay ligtas. Dalhin ito.
- Isa, dalawa, tatlo.
- Tayo na!
Aling camera ang nagpapakita ng pinakamagandang view
saan siya susunod na pupunta?
- Bigyan mo ako ng isang segundo.
- Okay.
Ang isang ito ay dapat na ang pinakamahusay na anggulo.
Bibigyan kita ng pampakalma.
- Ito ay tiyak na makakatulong sa pagpapagaan ng iyong sakit.
- Hindi!
kaya ko to.
Kaya ko itong mag-isa.
Napaka posible
na kakailanganin mo ng liver transplant.
Makakatulong ang sedative.
Sabi ko kaya ko to mag-isa!
Ipagpatuloy mo ito, malalagay ka sa malubhang panganib.
kaya ko to. kaya ko to!
Hey.
- Hmm?
- Anong ginagawa mo?
Woo-jin. Alam mo kung magkano ang halaga nito?
Hindi talaga sigurado. tatlumpung libo?
Seryoso ka ba?
Kaya, magkano ito?
Ito ay nagkakahalaga ng halos sampung beses.
ha?
Ito ay isang limitadong edisyon.
May waiting list para dito.
Oh.
Teka.
Hmm?
Ngayon alam ko na
bakit gusto mo ako dito kasama mo.
- Bakit?
- Para makita ang ina ni Yun Tae-geom.
At pagkatapos ay butter up siya.
Pagkatapos ay maaari tayong magkita
Yun Tae-geom sa personal, tama ba?
susubukan ko. Gagawin ko ang lahat.
Okay. Nagso-overestimate ka
nandito ka, Woo-jin.
Ikaw ang bahala sa bata.
Ako na ang bahala sa nanay.
- Oo naman.
- Mabuti.
Sino ito?
- Ay oo, kumusta diyan.
- Oo?
Gusto mo ba
kung... kakausapin kita ng ilang minuto?
Oh.
Okay.
Iniwan niya kami two years ago.
Nakakuha daw siya ng trabaho sa Thailand.
At magbabantay na sana siya
itong taong mayaman.
Hindi na siya bumalik mula noon.
Babalik ba siya para sa bakasyon?
Hindi.
Oh.
Miss na miss na ni Min-a ang tatay niya.
Magkatuluyan ba kayong dalawa?
Hindi.
Hmm. Wow.
Siguradong miss na miss na niya ito.
Hindi ko magawa iyon.
Mayroon din akong isang batang anak na babae tulad ni Min-a.
Oo.
Hindi ko alam kung ano ang iniisip ng batang iyon.
Ako... ayoko malaman.
Mm.
Iyan ay isang mahusay na pagguhit.
Kitang kita ko ang pagpupunas ng tito sa mukha niya
kasama ang lahat ng meryenda ni Min-a.
Uh... Uh...
Min-a, makinig ka. Paano kung
may gagawin pa tayo?
Ano pa ang gusto mo?
Gusto mo ba ng mga sticker?
Ang daming sticker sa kwarto ko.
Ay oo! Tara na!
Napakaganda niya.
Sabihin mo sa akin. Bakit siya umalis sa militar?
Nanay ni Mina. Ang ospital.
Ang mga gastos na iyon ay hindi sakop
sa pamamagitan ng kita ng militar.
Siya ay may sakit?
Mm.
Nagkaroon siya ng cancer.
Pancreatic. Ito ay masama.
Oh.
Ang hirap talaga.
Wow, Min-a.
Ito ay maraming sticker na ginagamit mo.
Sigurado ka ba na hindi ito masyadong marami?
Oo.
I bet gusto mo ring idikit ang mga ito sa iyong
pati si tatay. I'm sure nag-eenjoy siya di ba?
Last time, dinikit ko ang isang daan sa mukha niya.
kailan yan?
Nitong nakaraang Lunes.
Oh.
Oh, tapos bet ko ang tatay mo
binili kita ng scooter na iyon tatlong gabi na ang nakalipas.
Kaya nitong nakaraang Lunes ng gabi.
tama ba yun?
Oo.
Oh. Nagsasaya dito? astig ba?
Well, medyo natakot ako dun.
Paano kung... kung binigyan kita ng pribadong aralin?
Oo!
Ay oo!
Dito na tayo.
Hi, Lola! Sasakay ako sa scooter ko
kasama ang bago kong kaibigan.
sisiguraduhin ko
ligtas at maingat siyang sumakay.
- See you later, Lola!
- Maging ligtas.
Oo naman.
Dito na tayo!
Kaya, ma'am...
actually, alam namin ang tungkol sa anak mo.
Ah, okay, uh... Well...
Kung matutulungan mo ako ngayon,
Matutulungan ko ang iyong anak na ligtas na makauwi.
Pangako ko yan.
Uh, okay, okay...
Kaya paano ako, uh, dapat tumulong?
Simple lang. Tawagan mo lang ako
kapag tinawag ka niya.
- Okay, ipakita sa akin kung ano ang susunod.
- Oo naman.
Ngayon mag-zoom in sa anggulo ng camera na ito.
- Okay, i-pause ito doon, mangyaring.
- Oo.
- Ah. pasensya na po. Bigyan mo ako ng isang minuto.
- Maglaan ng oras.
Hi, Woo-jeong.
Anong meron?
Ni-review ko ang CCTV footage
at natagpuan ang ikaapat na suspek.
Oh oo?
- Maaari mo bang i-text sa akin ang larawang iyon?
- Oo, ipapadala ko ito ngayon.
At nagkwentuhan lang kami
sa nanay ni Yun Tae-geom
at nalaman namin na ang kanyang asawa
nagkaroon ng pancreatic cancer.
Tila nanghiram siya ng pera sa mga loan shark
para sa kanyang paggamot.
Kapag hindi niya mabayaran ang interes,
nagdulot ng kaguluhan ang mga pating sa kanyang base,
kaya pinalabas siya.
Dapat ay matigas.
Oo, tama ba?
Medyo nararamdaman ko ang lalaki.
Ibigay mo sa akin ang kanyang numero
at titingnan ko kung masusubaybayan ko ito.
I think gumagamit siya ng burner phone.
Ang sabi niya ay nagbabago ang kanyang numero.
Ano ang dapat nating gawin?
Well, yeah, maaari naming ipaalam sa pulis,
ngunit sa lahat ng posibilidad
may mga pulis diyan
na sinuhulan din nila.
Kung maglalabas kami ng wanted notice,
Mawawala si Yun Tae-geom.
Ah.
Bakit hindi natin iwan si Yun Tae-geom
at mag-isa lang si Mr. Cho.
Kaya maaari tayong manatili sa ilalim ng radar.
At dapat magkita kami ni Yun Tae-geom.
Siya ay malinaw na isang matigas na tao,
ngunit ginagawa niya ito para sa kanyang pamilya.
Posibleng kaya natin
dalhin mo siya sa tabi namin.
Oo, gumagana iyon para sa akin.
Kaya sa ngayon,
ipadala sa akin ang larawan ng bastos na iyon.
Oo naman.
Okay, oras na para makita ang mukha niya.
HONG MIN-BEOM
Oh!
- Hello, ginoo! kamusta ka na?
- Nasaan ka?
Nag-iimbestiga sa Daejeon. Kasama ko si Woo-jin
ngayon din. kamusta ang pakiramdam mo
Masakit.
Ngunit ito ay nagiging mas mahusay.
Napakasarap pakinggan.
Alam mong nag-aalala ang lahat.
Ilang araw na lang.
Tapos bumalik ako.
Oo, siyempre. Maglaan ng oras.
Mag-uusap tayo sa lalong madaling panahon.
Oo, oo, sigurado.
Ay teka, eto na.
Hmm. Kaya ganito ito
para maging detective.
Uh, oo, medyo.
- Ay, Jun.
- Oo?
Maging tapat ka. Pupunta ba siya dito?
Pupunta siya sa trabaho sa mga oras na ito.
Dito ko siya ibinaba minsan.
Oh, tingnan mo!
Siya ba yun? Oo, sigurado siya iyon.
Okay. Okay, sumakay ka ng elevator
sa ikapitong palapag.
Paglabas mo, kumaliwa ka.
Saka naglakad sa mahabang hallway na iyon.
Sa wakas, makakarating ka sa isang pinto.
- Makakakita ka ng isang grupo ng mga baraha--
- Ano ang nangyayari doon?
Uh, mga larong mataas ang pusta
ng blackjack, poker, mah-jongg.
Marami sa mga regular na manlalaro
ay mga kriminal,
kaya marami sa kanila ang armado.
Mga baril, kutsilyo, at kahit palakol.
Kailangan mong maging lubhang maingat.
Oo. Salamat sa iyong payo.
Gawin natin ito!
O kahit anong sabihin mo.
Gawin natin ito.
- Ah.
- Mr. Min, nakita namin ang babae.
- Gi-na ang pangalan niya.
- Mahusay.
Dito siya nagtatrabaho, sa ikapitong palapag.
- Mahusay na trabaho, kayong mga lalaki.
- Salamat.
Oh tama. May kaso ako minsan
sa gusaling ito.
May isang serial killer
nagtatago dito taon na ang nakalipas.
Kaya ang gusaling ito ay itinayo
noong dekada '70.
Iba ang mga bagay noon.
Tingnan ang pagtakas ng apoy?
Oh. Kaya ang hula ko,
gagamitin niya ang hagdanan na iyon,
o sumakay ng elevator
diretso sa parking lot sa ilalim ng lupa.
Kaya eto ang plano.
Dalawa kaming nag-flush sa kanya.
Ang isa sa amin ay nanonood sa pagtakas ng apoy,
at ang isa ay sumasakop sa garahe.
Uh, sir?
Pwede bang sumama kay Mr. Moon
pupunta sa main entrance?
Mm.
- Sigurado ka?
- Oo.
Pagkatapos, sir, kukunin ko ang pagtakas ng apoy.
Okay. Mag-ingat kayong lahat.
Tayo, huwag tayong masaktan.
Okay, guys, dalhin mo na.
- Isa, dalawa, tatlo...
- Gawin natin ito!
Oo.
May gloves ka?
Ah, shit.
- Oo?
- Ako si President Moon mula sa Dream On Capital.
Gusto kong maglaro.
This fucking guy.
ano?
Binanggit ni Jang Jun ang pinagsamang ito. Sabi niya
ito ay isang magandang lugar para sa ilang pagsusugal.
Nakakabaliw na ito.
Dito.
Okay.
- Gusto ko ng higit pang mga chips, mangyaring.
- Hmm?
Paulit-ulit mo akong binibigyan ng parehong masamang kamay.
First time maglaro ng mah-jongg.
Oh, tara na!
Ikaw ay nasa isang malamig na streak.
Hindi pa ako nakakita ng ganito kasama.
Huling taya, mga ginoo.
- Ang mga lalaking ito ay mga pulis!
- Teka, sino?
Ang mga pulis. Lumipat tayo!
Hoy, Gun-woo, pigilan mo siya!
Lumalayo na siya!
bastard!
Gun-woo!
ha?
Shit!
Hoy!
Bitawan mo ako, asshole!
- Halika dito, fucker. nakuha na kita.
- Sandali!
Teka. Makinig, hindi ako pulis.
hindi ako! Isa akong maliit na may-ari ng negosyo!
Sa palagay mo ba, talo tayo?
papatayin kita!
Gwang-mu!
Hoy!
- Ano? Hindi!
- Sir! Sir!
- Hindi, itigil mo na! Hindi, hindi, maghintay!
- Ako ito. Ako ito.
- Okay ka lang?
- Oo. ayos lang ako.
Sigurado ka bang okay ka lang?
Ay oo. Hangga't kasama kita,
Mabubuhay ako, okay?
Dapat malapit siya. Tara na.
- Tama.
- Okay.
Shit.
Ah, shit.
- Pupunta ka?
- sige na.
Tahimik na tayo.
Ibaba ang kutsilyo. Tara na.
Ah, shit.
May tumulong! Inaatake niya--
Oo, hello?
- Tae-yeong, uy.
- Oo?
Kinuha ko ang phone niya sa kanya. Ano ang susunod?
Ano ang modelo?
Isa itong iPhone 14 o 15. Hindi sigurado.
Maaaring buksan ang mga iPhone camera
walang password.
Magpapadala ako ng mensahe sa iyo
na may QR code.
Gamitin ang kanyang telepono para i-scan ito.
Okay.
Nakuha ko. Maghintay ng isang minuto.
GI-NA
PERA
MAGKANO
MAGKANO?
MANJI
GROUP CHAT? BAKIT HINDI AKO DM?
Aba!
MAKATARA BA ANG TRABAHO?
IYONG PRICE PLUS BONUS
IWAN ITO SA IYO
I-SPIKE LANG NG INUMAN
GAMIT ANG AKING SARILI MONG GAMOT?
- MAG-USAP TAYO NG PERSON.
- SAAN?
TATAWAGAN KITA. KIKITA MO KO DOON
OKAY
Oh, shit.
Natagpuan ko ito, ginoo.
Oo?
Siya ang isa
na nag-spike ng inumin ni President Hong.
Nakipagkita siya sa lalaki
na nag-ayos ng trabaho ngayon.
saan?
Ang Entra Hotel.
May bar sa second floor.
Alas-11:00 kaninang umaga.
Tae-yeong, tumawag ka sa hotel
at tingnan kung naka-book doon si Yun Tae-geom.
Oo, sir.
Magandang gabi, lobby ng Entra Hotel.
Ito si Kang Tae-yeong,
Cyber Unit, Seoul Metro Police.
Pwede mo bang ibigay ang room number
para kay Yun Tae-geom, please?
Kaya't magkaroon ng kamalayan na kung hindi ka makikipagtulungan,
maaari kang singilin
na may hadlang sa hustisya.
Nakatira siya sa penthouse
bilang isang pangmatagalang panauhin.
Salamat sa iyong kooperasyon.
LONG-TERM GUEST SIYA SA PENTHOUSE
- Siya ito. Nakuha namin siya.
- Oh!
Ngayon kunin mo itong binibini
at pumunta sa isang ligtas na lugar.
- Oo, siyempre.
- Mananatili ako kay Mr. Moon ngayon
- Oo naman.
- Mananatili ako sa iyo, ginoo.
Tara na.
tama ka. Nagdadala ng mainstream
fighter sa IKFC ay isang malaking tagumpay.
Kaya nakikita mo ang kita.
Mas kumita kami
kaysa sa nagawa natin dati.
Sinabi ko sa iyo
ito ay magiging napakalaking tulong.
Okay. Kaya ngayon, magdadala kami ng isa pa
pangunahing manlalaban. Ang pangalan niya ay Gun-woo.
Sinisira lang niya si Adik at ang agos
super-middleweight champion ng mundo,
at kinumbinsi namin siya na sumali sa aming IKFC37.
Ang aming mga numero ay magiging mas malaki kaysa dati.
Hey.
Siya ay isang infighter.
Magkakaroon ng maraming dugo.
Magugustuhan nila ito.
At i-market namin si Gun-woo
sa Korea, Japan, Taiwan, Thailand.
Lahat ng aming Asian market.
Ang mga taya ay magiging mas mataas kaysa dati.
Lahat dahil isa siyang Asian fighter
kung sino ang maaari nilang i-cheer.
Tingnan mo mga ginoo. Gaya ng nabanggit ko kanina,
Hati pa rin ako sa iyong IKFC…
Tayo'y maging tapat, kailangan ng malaking pag-aayos.
…at isang matatag na paggawa ng pera
Dutch soccer gambling site empire,
tinawag na Hatricks.
Ngunit…
…kung patuloy kang kumikita ng tuluy-tuloy,
Kaya ko na yata ibuhos
hanggang 400 milyong dolyar
para sa 51% ng mga pagbabahagi
ng iyong munting up-and-coming startup.
Maganda ang tunog?
Okay, itutuloy natin
para mag-ayos.
Magaling. Ciao.
Maghintay ka. Sabi mo bibili siya.
Tunog ba iyon
parang interesado siya?
Ay, nambobola lang siya.
Hangga't nakarating kami sa Gun-woo, magiging maayos kami.
Tama ka, bakla.
- Ano?
- Ito ang front desk.
Nabanggit ni Man-bae na tawagan ko daw
kung may nangyaring kahina-hinala.
Well, ang pulis
tumawag lang sa front desk.
ESPESYAL NA YUNIT NG OPERASYON
Tayo ang papalit dito. Manatili sa loob.
Maaliwalas.
Malinaw lahat.
Lumabas ka!
May tumulong!
WALANG CALLER ID
Kasalanan mo ito.
Ano ang pakiramdam na iyon?
Sinabi ko sa iyo na mangyayari ito.
Sabi ko kung ipaglalaban mo lang ako
minsan lang... Minsan lang, gago ka!
Pero hindi ka nakikinig.
Susunod ang kamay ng iyong coach.
ano sabi mo
Huh? Anong masasabi mo?
Saan kita makikilala?
tama yan. Yan ang tamang ugali.
Hintayin mo ang susunod kong tawag.