Unité d'opérations spéciales
Sergent Kim Cheon-gyu
est décédé suite à l'explosion.
L'enquêteur principal, Min Gang-yong de
la Division des enquêtes sur les crimes majeurs,
a également été grièvement blessé et a été
transféré vers un hôpital voisin.
12 PERTES DANS L'EXPLOSION DE L'HÔTEL DE GANGNAM
- Avez-vous vérifié les signes vitaux du patient ?
- Je suis en route.
LEE WOO-JEONG
WOO-JIN
Bonjour? Oui?
Vous êtes en appel de groupe.
C'est Woo Jeong. Es-tu là?
- Oui.
- Je suis là, Woo-jeong.
Où êtes-vous tous les deux en ce moment ?
M. Moon m'a amené dans un atelier de réparation
qu'il connaît bien.
Nous avons la fille
qui a drogué Min-beom avec nous.
Gun-woo, où es-tu ?
Gang-yong a été blessé. Je suis à l'hôpital.
Gang-yong a été blessé ?
- Où est-il ?
- Comment? Ce qui s'est passé?
Woo-jin, attends une minute.
Pourriez-vous s'il vous plaît attendre un moment ?
- Oui.
- Gun-woo, à quel point tout va mal ?
Gang-yong,
il passe actuellement un scanner.
Dans quel état est-il ?
Il ne répond pas.
- Il ne répond pas.
- Merde ! Putain !
Alors pourrais-tu s'il te plaît rester où tu es
et faites-moi savoir si quelque chose change ?
Veux-tu faire ça pour moi ?
Bien sûr.
Je vais me rendre à la réparation
faites vos achats alors. Woo-jin, donne-moi l'adresse.
Je vais l'envoyer tout de suite.
LIMIERS 2
Reste ici.
Oui bien sûr.
Quand ton père m'a dit
ce qui s'est passé, j'avais prévu de te voir.
Je suis désolé, je suis en retard.
De quoi as-tu besoin ?
J'ai besoin d'un spécialiste.
Est-ce que c'est ce que tu veux ?
Oui. J'ai besoin qu'une personne soit tuée.
C'est lui qui t'a drogué ?
Celui qui l'a commandé.
Pourquoi as-tu été drogué ?
Tu as fait quelque chose ?
J'ai un employé qui nettoie les choses.
Je peux le mettre sur celui-ci, mais
réfléchissez bien.
Si le gars le mérite.
Je vous rendrai la pareille à tout moment.
D'accord.
Le travail sera fait.
Je suis reconnaissant pour cela.
- Dites-nous ! Qui a commandé le travail ?
- Oh, tais-toi !
Oh, putain !
J'en ai assez.
Je ne suis pas d'humeur à écouter vos jeux.
Alors dis-moi, qui a fait ça, hein ?
Qui l'a commandé ?
Rapproche-toi de moi, d'accord ?
Dites-moi.
Rapprochez-vous.
C'est une putain de merde stupide.
Dites-moi! Qui est-ce?
Non, parce que c'est un secret.
Hmm.
Hé, allez. Dis-moi le secret.
Quoi?
Oh merde! Lâchez-le !
Oh putain ! Que diable?
Tu es putain de fou !
Laisse-moi partir.
Non, ne fais pas ça. Non.
Oh, ouah !
- Putain, lâche-moi ! Lâcher!
- Contrôlez-vous.
Tenez-le ensemble. M. Lune.
D'accord.
C'est bon. C'est bon.
Lâcher. Je vais bien.
Rire ?
Ouais, c'est tellement drôle. C'est tellement génial.
Ouais, c'est drôle. C'est tellement amusant.
Oh, j'ai mal au ventre.
Wow, jeune femme.
Regarde-toi, avec tes jolies jambes.
Vous devez être populaire.
Mais que se passe-t-il si je les casse ?
Il n'en faudra pas beaucoup pour vous casser les genoux.
Ils ne guériront jamais
et tu ne marcheras plus.
Est-ce ce dont vous avez besoin ?
Hmm?
Je suis prêt.
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
J'ai tellement peur.
Vous ne ferez pas ça, n'est-ce pas ?
- Je suis vraiment désolé. S'il vous plaît, ne faites pas ça.
- Alors dis-le-moi. C'est bon.
S'il vous plaît, allez-y. Dis-moi, qui était-ce ?
Arrête de pleurer. Dis-moi juste.
"Dis-moi juste."
Espèce d'idiot!
Tu es un putain de connard.
- Connard stupide.
- Va te faire foutre !
- Non! Ne la laissez pas vous atteindre !
- Lâche-moi ! Elle a besoin d'une leçon !
Putain de merde !
Vous demandez à être blessé.
Tu veux être puni ?
Mm.
J'aime ça très fort.
Comment vas-tu me punir ?
Putain.
Frappez-moi.
Fais-le. Allez, fais-le.
Le gars a dit que si j'ouvrais ici
et dites qui a payé pour cela,
alors il me coupera les pieds,
et me vends pour être victime de trafic
en Asie du Sud-Est.
Toi aussi, tu garderais ta bouche fermée.
LEE WOO-JEONG
Woo-jeong. Je suis là.
Y a-t-il des nouvelles de la fille ?
Nous l'avons menacée,
mais elle ne nous dit rien.
C'est une personne très dure.
Elle a presque mordu l'oreille de M. Moon.
Est-ce que M. Moon lui a fait quelque chose ?
Pas du tout. Personne ne lui a fait de mal.
Personne ne l'a touchée. Nous avons proféré des menaces.
Alors, c'est elle qui a contacté M. Min
et lui a donné les infos de l'hôtel ?
Est-ce que c'est ce qui s'est passé ?
Non, Tae-yeong a piraté son téléphone
et je l'ai trouvé ainsi.
Ah.
Woo-jeong, pourrais-tu alors entrer
et peut-être la voir toi-même ?
Bien sûr. S'il vous plaît, dites-moi qui elle est.
Oh, allez. Juste une cigarette.
Vous êtes tous des connards vraiment serrés !
Toutes sortes de tactiques. Bon sang.
- M. Lune.
- Oui?
- Bonjour.
- Oh, tu es venu.
Woo-jeong, bienvenue.
Eh bien, je n'arrive pas à passer.
- Vous pourrez peut-être la raisonner.
- Bien sûr. Je vais essayer de lui parler.
Bonne chance.
Qui a dit que tu pouvais t'asseoir ?
Va te faire foutre, espèce de connard dégoûtant !
Tu vas te faire foutre ?!
Qu'est-ce qui ne va pas?!
- Putain, sérieusement.
- Ah, ne fais pas ça !
Est-ce que ça va si je m'assois ici ?
Allez-vous… arranger les choses ?
je l'apprécierais
si vous pouviez coopérer avec nous.
Je peux attendre plus longtemps si tu en as besoin.
Ah, putain, c'est nul !
Qui a amené ce type ?
Hé.
Va te faire foutre déjà.
La police a obtenu des informations sur votre téléphone
et ont pu faire une descente dans l'hôtel.
Le saviez-vous ?
Ils pensent probablement
vous  avez divulgué l'information
et ils te recherchent en ce moment.
Vous savez à quel point ils vous feront du mal.
Ils ne vous pardonneront pas cette infraction.
Ils ne te croiront jamais,
peu importe combien vous essayez d'expliquer.
Ils te retrouveront
et ils auront leur revanche.
Alors si vous coopérez avec nous…
nous pouvons nous assurer que vous serez en sécurité.
Comment peux-tu trouver un moyen
pour me protéger d'eux ?
Vous voyez, si nous les attrapons en premier, il y aura
il n'y a aucun moyen pour eux d'essayer de vous faire du mal.
C'est ainsi que nous procéderons.
La prochaine étape serait une réduction de peine.
Es-tu putain de stupide
ou fou ?
Pourquoi irais-je en prison ?
Je n'ai rien à avouer. J'ai compris?
Gi-na ? C'est l'affaire.
Si vous coopérez avec nous…
nous pouvons vous aider
sortir de la situation en toute sécurité.
Fais-moi confiance.
Laisse-moi partir.
La bande.
Sun-bo, tu as un couteau ?
Woo-jeong, réfléchis bien.
Merci, Sun-bo.
La personne qui m'a embauché est Lee Man-bae.
Tu sais où il est maintenant ?
Pourquoi saurais-je cela ?
Je ne le rencontre que lorsqu'il a un travail pour moi.
Depuis combien de temps le connaissez-vous ?
Cela fait trois ans
quand il m'a donné le premier emploi.
Qu'as-tu fait pour lui alors ?
Hé. Pour avoir crié à haute voix,
pourquoi je te le dirais ?
Quelle salope.
Alors peux-tu dire les noms
avec qui Lee Man-bae travaille ?
Comment le saurais-je ? Je l'ai rencontré une fois.
Pourquoi ne nous en donnes-tu pas plus
des informations sur son fonctionnement ?
Hé, tu es là.
Elle a beaucoup de tactiques.
Il y a quelque temps,
nous avons tellement bu que nous avons perdu connaissance.
C'est à ce moment-là qu'il m'a dit qu'il travaillait
pour le Service national de renseignement.
Mais il a quitté ce travail
parce qu'il avait des problèmes d'argent.
Il n'a pas pu trouver un autre emploi,
alors il a commencé à connecter les gens
avec ceux du service.
Il semblait honnête à ce sujet.
Mais qui sait avec certitude ?
Il n'est pas vraiment du genre ouvert.
Vous avez ses coordonnées ?
Cela change à chaque fois qu'il appelle.
Il ne répond jamais quand j'appelle.
Nous correspondons donc par SMS, et j'attendrais.
Quelle était la drogue
tu as mis la boisson de Min-beom ?
Quatre yeux.
Ouais?
Apportez mon sac ici.
Voulez-vous nous aider à rencontrer Lee Man-bae ?
Je me ferais baiser alors.
Gi-na.
Nous sommes dans la même situation.
Vous ne pouvez vivre que si nous les attrapons.
Oh, bon sang, au diable.
Il est déjà si tard. Demain, je le ferai.
Bien. Nous vous amènerons à l'hôtel.
C'est là que nous en sommes.
Votre endroit est trop dangereux.
Par ici.
- Gun-woo, tu es là ?
- Bonjour.
Quand es-tu revenu de l’hôpital ?
Êtes-vous d'accord?
Le médecin a dit que je devrais rentrer à la maison.
Comment va Gang-yong?
Il est toujours aux urgences.
Il est toujours inconscient.
Donc c'est le même.
Comment vas-tu? Avez-vous été blessé ? Ça va ?
Vous savez,
J'y ai réfléchi.
Je ne peux pas arrêter de penser…
que c'est ma faute.
Tout cela est de ma faute.
Non, ce n'est pas le cas. Ce n'est pas du tout le cas.
J'aurais dû juste--
Gun-woo, écoute-moi, d'accord ? Hé.
S'il vous plaît, écoutez-moi. Gun-woo.
Regardez-moi. D'accord? Salut, Kim Gun-woo.
Min-beom, Gang-yong et M. Moon,
ce sont eux qui voulaient nous rejoindre.
Quoi qu'il en soit, ils se seraient battus
avec nous en tout cas. Vous le savez.
Nous n'aurions pas pu les arrêter
de nous rejoindre,
et je comprends pourquoi ils ont choisi de le faire.
Ils doivent se battre avec nous.
Pourquoi?
Parce que tu l'as fait.
Tu as risqué ta vie
se battre pour nous tous.
Nous sommes connectés grâce à toi, Gun-woo.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Si tu disparais de nos vies,
c'est comme…
Ce n'est tout simplement pas possible.
Donc si vous êtes en danger ou en difficulté,
nous devons tous veiller à vous protéger.
Regardez Gang-yong et M. Moon
par exemple.
Un usurier et un flic ?
Ils ne vont pas vraiment ensemble,
et pourtant, ça marche.
Savez-vous pourquoi ? Hein?
Gun-woo,
c'est à cause de toi…
que nous sommes une famille.
Ce n'est pas vous qui causez des problèmes.
Vous nous gardez en vie.
C'est grâce à toi que je suis là.
Alors, Gun-woo...
Vous connaissez notre règle, n'est-ce pas ?
Autrefois une famille…
Une… toujours une famille.
Et la famille ?
Gardez-vous les uns les autres
s, s, coffre-fort…
…jusqu’à notre mort.
Min-beom et Gang-yong vont bientôt se réveiller.
Ce sont des gens vraiment coriaces, vous savez.
Alors,
vous devez garder le cap pour eux.
Comprendre?
Mm-hmm.
Vous avez faim ?
Woo-jeong, as-tu faim ?
Commandons du room service.
Est-ce qu'un tas de plats, ça vous semble bien ?
Ouais, ça a l'air génial.
Que devons-nous commander ?
Woo-jin a raison.
Je protégerai.
Je dois protéger ma famille
de mes propres mains.
Attendez. Ce type.
Il a une portée folle.
Il s'en sortira bien contre Gun-woo. Suivant.
Faites défiler vers le bas.
Celui-la.
Je veux ce connard. C'est un sale combattant.
L’exact opposé de Gun-woo.
Bonne merde. Ce sera amusant.
Salut, Tae-yeong. Qu'est-ce que c'est?
Vous devez voir ça.
Il est dit ce jeudi à 23 heures,
Gun-woo va se battre.
Quand as-tu vu ça ?
Il a été affiché tout à l'heure.
Où est Gun-Woo ?
- Il a dû aller faire de l'exercice.
- Ils n'arrêteront pas d'essayer d'avoir Gun-woo.
Vous avez une fracture linéaire.
C'est dans la zone de l'os frontal.
Pouvez-vous le voir ?
Os frontal ?
Il s’agit d’une fracture capillaire.
L'hématome
provoque une pression intracrânienne.
Jusqu'à ce que la pression s'arrête et revienne
normalement, vous avez besoin de beaucoup de repos.
Je comprends. Merci.
Attends, attends.
Il peut y avoir des complications.
Je réalise les complications.
Merci pour votre temps.
Nous devons le surveiller régulièrement.
Merci encore. Passe une bonne journée.
Si la pression augmente,
tu auras besoin d'une intervention chirurgicale !
- Il n'y a pas encore eu de réponse ?
- Non.
Est-ce que Lee Man-bae normalement
tu prends du temps pour te répondre ?
Cela change toujours.
Je veux un café glacé.
- Tu as travaillé ?
- Ouais, je suis descendu.
J'aurais pu partir avec toi.
Tu dormais profondément,
alors j'y suis allé seul.
Alors demain,
nous ferons de l'exercice ensemble.
Mm.
GANG-YONG
Bonjour?
C'est Gang-yong. Notre champion, où es-tu ?
Ça va ?
Nous avons tous séjourné ici, à l'hôtel.
- Hé.
- Bonjour.
Par ici.
S'il vous plaît, par ici.
M. Min!
Salut. D'accord.
M. Min, vous allez bien ?
Vous devez l'être si vous êtes absent.
- Je dois garder les choses faciles.
- D'accord, bien.
Ne t'inquiète pas.
Parlons.
Oui.
Qui aurait pu leur dire
nous étions en route ?
J'ai pensé à chaque détective
et officiers de l'unité d'opérations spéciales
qui étaient sur les lieux.
Je n'arrive pas à comprendre.
Les morts sont les seuls
qui ne sont pas suspects pour le moment.
C'était peut-être l'un des employés de l'hôtel
J'ai parlé.
Quelqu'un à la réception quand j'ai appelé.
Alors quelqu'un aurait pu entendre
et l'a divulgué.
Est-ce… ce dont nous avons besoin
sur quoi se concentrer en ce moment ?
M. Min, ce serait logique
regarder Lee Man-bae maintenant.
Nous devrions avancer par nos propres moyens.
Tout le monde veut nous avoir, alors
nous nous diviserons en deux.
Woo-jeong et moi suivrons Lee Man-bae,
et Woo-jin et Gwang-mu le feront…
Oh, attends, je suis désolé.
Non. Oh. Non, mes excuses.
Ah, tout va bien.
Vous n'êtes pas obligé d'être trop formel avec moi.
Vous gérerez tous les deux
La famille de Yun Tae-geom.
- Nous n'avons aucune idée de quand il pourrait arriver.
- Oui.
M. Min, nous avons trouvé la drogue
utilisé dans la boisson du président Hong.
Nous l'avons envoyé au service médico-légal.
Bien. Quand les résultats sortiront-ils ?
- Après-demain.
- Super.
13 MARS, 22h00
VIEUX BÂTIMENT. DE KOERI
Gun-woo.
- Ça va ?
- Oui?
M. Min veut vous parler.
Oui Monsieur?
Que veux-tu faire ?
Quoi?
Euh, monsieur. Gun-woo peut peut-être rester ici ?
Ça pourrait aider
s'il reste dans ce bâtiment.
Oui. Le site Web de l'IKFC a publié un article aujourd'hui
cela disait que Gun-woo allait être
je me suis battu là-bas ce jeudi soir.
Ils feront tout pour qu'il se batte.
Puisqu'il y a une sécurité renforcée,
cet endroit sera le plus sûr.
C'est exact. Ouais. C'est pour le mieux.
Restez ici encore un peu.
Nous les attraperons, quoi qu'il arrive.
Oui. Monsieur.
Nous sommes dans le même bateau.
Oui!
- Bien. Un deux trois.
- Faisons-le!
La moitié. Appel. Appelez, appelez.
La moitié. Appelez.
MANJI : OÙ ES-TU ?
Merde, putain.
CIBLE DEVANT LE SOCIETY CAFE
ÉLIMINER IMMÉDIATEMENT
Non! Merde!
Gi-na. Gi-na ! Putain.
- Regarde-moi, reste avec nous.
- Quelqu'un a été blessé !
674, Seoksan-dong, Jungang-gu.
S'il vous plaît, dépêchez-vous, s'il vous plaît !
Je fais juste une petite promenade.
Suis-moi.
Asseyez-vous.
C'est bon de vous voir en personne.
Dire que nous aurions pu le faire plus tôt,
Espèce de connard stupide.
J'ai perdu des milliards à cause de toi.
De toute façon.
Alors dis-moi ce qui te pousse à te battre.
Famille?
Amis?
Ce n’est pas éternel.
Ils finiront par partir.
C'est de l'argent qui reste. C'est ce qui va durer.
Uniquement les fonds dans votre banque
sont ce qui vous protège.
L'argent, c'est ce que j'aime.
Parce que l'argent reste avec toi,
ne vous trahit jamais.
La boxe a été inventée pour gagner de l'argent.
C'est pourquoi la même catégorie de poids
les combattants sont assortis,
pour qu'ils puissent durer plus longtemps.
Mieux pour la télévision, pour les publicités.
Les boxeurs se reposent juste assez
rester en vie pour un autre.
Ces règles… ont toutes été établies
pour gagner beaucoup d'argent.
C'est pourquoi
tu vas aussi gagner de l'argent.
J'ai compris?
Je ne veux pas d'argent,
mais faisons ça.
Bien joué.
Alors battez d'abord deux connards.
Et…
si vous perdez…
toute votre famille va mourir.
- Gun-woo !
- Gun-Woo ?
Quelque chose ne va pas ?
- Nous devons voir Gun-woo.
- Il est juste sorti faire une petite promenade.
Il l'a fait ?
GUN-WOO
Le téléphone est éteint.
Vous serez connecté à la messagerie vocale.
Enroulez-les sur vos jointures.
C'est comme ça qu'ils se battent ici.
Je continuerai à me battre comme je le fais.
Vous ne gagnerez pas sans cela.
Aïe !
Les débuts IKFC du WBC
Le champion des super-moyens commence.
Combats à Séoul, en Corée du Sud,
Kim "Scarface" Gun-woo !
Son adversaire, avec un record IKFC
sur sept victoires et trois défaites,
Mante de métal !
Et faisons exploser cette merde !
Battons-nous !
Très bien, le premier combat vient de commencer.
Oh ! Metal Mantis vient d'atterrir
un doux coup sur son visage.
Regardez-le. Il sourit.
Il apprécie littéralement ce combat.
Waouh ! Maintenant, ça devient fou, yo.
Ils se tirent dessus
comme s'il n'y avait pas de lendemain.
Oh, regarde-le. Regardez les champions
mouvement de la tête. C'est fou.
Il est bien trop gros, bien trop rapide.
Ooh !
Euh-oh. Que fait-il ?
Oh ! Bon sang, ses pas
va plus vite maintenant.
Cela devient de plus en plus rapide.
Qu'est-ce qu'il--
Oh !
Boum ! Bon sang ! Il vient de l'assommer
d'un seul putain de coup !
- Il remporte la victoire ! C'est parti !
- Ils l'aiment. C'est fou.
Ils pensent à Scarface…
Il est peut-être plus fort que Hunter.
Vous voyez "KOERI" ? Recherchez-le.
Ingénierie océanique en Corée
Institut de recherche.
- Envoyez des officiers là-bas.
- Oui.
Combattons !
Hé. Ici. C'est l'heure du jeu.
D'accord.
Très bien, essaie de me frapper !
Je t'ai eu!
Merde! Merde.
Descendez ici !
- Mettez ce connard sur l'Intranet.
- Ça ira.
Battons-nous !
Pouah!
Oh merde. Putain.
Ah !
Oh non! Pauvre Gun-woo !
Ouais !
Ah !
Oh merde! Nous avons trois minutes
pour sortir. Les flics sont là !
Nous devons y aller maintenant ! La police !
Président Im. Nous devons y aller.
Nous devons partir maintenant !
Lâche-toi, petit connard !
Écoutez. Les flics sont là. Il faut y aller !
- Les portes sont coincées !
- Coupe-boulons !
Je les ai !
- Je les ai.
- Courir! Dépêchez-vous!
- Entrez-y !
- Entrez maintenant ! Dépêchez-vous!
Attrapez-les ! Là-bas!
Dépêchez-vous! Allez plus vite !
Nous avons besoin d'une ambulance !
Woo Jin.
Gun-woo.
Hé, hé, fais attention. Allez-y doucement.
Quand es-tu arrivé ici ?
Il y a à peine une heure.
Comment vas-tu?
Mm.
Pourquoi es-tu allé là-bas ?
Si je ne me présentais pas, alors…
ils feraient du mal à maman et à toi.
Cela aurait pu être bien pire.
Je suis vraiment désolé.
Pourquoi serais-tu désolé ?
Gun-woo, je savais déjà que tu l'avais fait pour nous.
C'est qui tu es.
Vous protégez les autres.
Mais, Gun-woo,
nous devons toujours rester ensemble.
C'est ce que nous a dit M. Choi.
Désormais, restons ensemble.
Tu as ça ?
Si nous mourons, nous mourrons ensemble.
Si nous vivons, nous vivons ensemble.
C'est ce que nous sommes.
Im Baek-jeong est né en 1985.
Il a gagné une médaille d'argent
dans la division mi-lourd
aux Jeux asiatiques d'Incheon en 2014.
Il est devenu professionnel et a remporté 17 matchs d'affilée.
Il a perdu contre la WBA
champion des mi-lourds Chris Dustin.
Il a refusé d'accepter la décision
et a protesté en agressant l'arbitre
et est devenu physique avec son entraîneur.
Il a fini par purger une peine
pour avoir agressé l'arbitre
et a été banni de l'association de boxe
quand il a disparu.
Mettez une alerte recherchée.
Oui Monsieur. Nous allons.
C'était le plus…
match divertissant jusqu'à présent.
Ce qui est intéressant, c'est votre base de fans
est généralement le plus excité
sur le genre de fautes
que vous ne voyez pas dans les combats traditionnels,
mais hier, ce n'était pas le cas.
Baek-jeong, tu es belle,
sale fils de pute,
quand tu as commis une faute contre Gun-woo,
le public était en colère.
Je pense que nous avons trouvé
le protagoniste ultime
que tout le monde veut applaudir.
J'ai donc décidé d'acheter l'IKFC
pour 400 millions de dollars.
51 % d'actions, exactement.
Cependant, j'ai deux conditions.
Tout d'abord, un contrat signé par Gun-woo pour
combattez trois ans exclusivement dans l'IKFC.
Numéro deux, vous perdrez contre Gun-woo
au prochain combat.
L'IKFC n'a pas besoin de deux étoiles brillantes.
Gun-woo va être notre nouvelle mascotte,
et finalement, le visage de l'IKFC.
Cela veut dire, Baek-jeong,
tu vas devoir démissionner.
Tu te moques de moi ?
C'est mon monde.
J'ai créé l'IKFC.
Et c'est pourquoi je te paie
et acheter 51% des actions.
Je n'aime pas ça.
Et encore une chose.
Quoi?
Si je te vois,
Je vais te tuer.
Va te faire foutre.
Ouais, va te faire foutre aussi, putain de salaud !
Que fais-tu? Il nous a proposé
400 millions de dollars ! C'est ce que nous voulons !
Ah !
Putain de connard.
Je vais faire ça à ma façon. Espèce de connard.
Tu fais encore parler ta putain de gueule
et tu meurs, d'accord ?
D'accord. Oui Monsieur!
Président Im.
La police a émis
une alerte recherchée pour vous.
Quoi?
Comment est-ce arrivé ?
Vous devrez partir.
Vous devez quitter la Corée.
Je peux l'arranger. Un jet rien que pour vous.
Oh, c'est de la merde…
- Passe-moi la mère de Gun-woo
- Quoi ?
Si je l'ai,
ce connard écoutera et suivra !
Cette fois, ce sera à mort.
Parce qu'un seul d'entre nous va tomber.
Ces putains de salauds !
Je vais leur montrer qui est la vraie affaire.
Je vais tout chambouler.