HONG MIN-BEOM
Gang-yong?
Beri saya sepuluh minit.
Pengarah Hong.
Jangan putuskan talian.
Terbalikkan telefon.
Supaya saya boleh dengar. Awak faham?
Saya takkan berkias.
Apa ini?
Jangan merengek, duduk diam.
GANG-YONG
Kau dengar?
Jahanam. Apa kau kata?
Kau tak sayang nyawa?
Hoi, samseng! Kau buat kesilapan besar.
Suruh dia diam.
Gang-yong.
Diam!
Kau akan meringkuk dalam penjara!
Celaka!
Hoi, celaka! Baik awak senyap!
Bodoh.
Dah bertenang?
Tak nak jawab?
Kau nak apa?
Polis Yeongmoonpo akan terima
satu laporan.
Lelaki bermotosikal
mengelar leher mangsa di parkir
dan larikan diri.
Ambil nombor ini.
Seoul, Gangdong, A.
Enam, empat, tiga, lapan.
Itu plat nombor. Tentu tiada dalam sistem.
Jejaki lokasi yang dia tujui.
Hei, untuk jejaki…
Aku tahu. Susah dan ambil masa.
Sebab itu aku suruh kau.
Sudah pukul 10. Kau ada lima jam.
Kalau tak jumpa,
pertunjukan bogel sepupu kau
akan tersebar.
Sama juga jika kau cuba buat helah.
Kalau tak nak tengok
harga saham Iil jatuh esok pagi…
Laksanakan.
Apa nombornya?
735629.
Jumpa lagi.
Celaka!
BLOODHOUNDS
Helo.
- Mari sini.
- Tabik!
Ceh.
Saya belanja soju.
Di sini.
Terima kasih.
- Helo.
- Hai.
Mayat direbus beberapa hari
sehingga tulang lembut.
Kemudian dikisar dan ditabur ke laut.
Satu mayat, 15 juta won.
Kita takkan jumpa apa-apa.
Mereka rebus orang? Gila betul.
Siapa beritahu awak?
Saya jumpa Seung-deok.
Dia dalam penjara. Bagaimana dia tahu?
Penjara tempat paling mudah
untuk dapatkan maklumat.
Hei, kamu okey?
- Okey.
Tentu kamu terkejut saksikan hal tadi.
Tapi,
apa jadi jika kasino itu beroperasi?
Apa jadi?
Myeong-gil akan kaut untung.
- Begitu.
- Gun-woo.
Ya.
Ramai penagih dan kaki judi
yang buat pinjaman dengan lintah darat.
Myeong-gil akan gabungkan
kasino dengan pinjaman.
Semakin ramai pelanggan kasino,
jumlah peminjam juga akan meningkat.
Kesimpulannya, ia keuntungan mudah.
Tapi, kasino untuk warga asing.
Awak rasa dia peduli?
Oh…
Kaki judi besar bermain secara haram.
Itu cara untuk untung.
Apabila dana dah mencukupi,
dia akan beli bangunan.
Kemudian dia akan cagarkan untuk
pinjaman pembelian bangunan lebih besar.
Penyangak yang hebat.
Untuk bayar hutang,
lebih banyak duit perlu masuk ke kasino.
Smile Capital akan jerut
lebih ramai mangsa.
Kim Myeong-gil akan berkuasa.
Duit datuk yang Myeong-gil curi dulu
berjumlah lebih 20 bilion won.
Jika kita berjaya dapatkannya semula,
apa kata kita ke luar negara
bersama Gun-woo dan Woo-jin?
Duit yang ada pun dah cukup.
Betul, tapi,
tak boleh ke luar negara sebab COVID.
Betul…
Jom ke Rom.
Kenapa Rom?
Waktu datuk 20 tahun,
datuk tonton filem Roman Holiday.
Datuk nekad untuk ke sana
apabila banyak duit,
tapi masih tak kesampaian.
Datuk fikir tentu seronok
jika pergi
bersama kamu bertiga.
Cakap sahaja, datuk akan belikan.
Datuk, Itali penuh dengan barang mahal.
Ia negara barang mewah.
Budak bertuah.
Ini Choi Tae-ho.
Datuk akan tunjuk cara berbelanja.
Datuk, itu dipanggil "flex."
Okey.
Datuk akan tunjuk cara "flex."
Tak perlu tunjuk.
Cakap sahaja "flex."
"Flex."
Kita selesaikan hal ini dulu
dan pergi bersama.
Bos.
Okey, baiklah.
Baiklah.
Yang-jung, bos ajak
kita minum di rumah dia.
Nampaknya, dia gembira.
Kamu minum?
Tentu sekali!
Boleh cepatkan?
Dua atau empat kali kelajuan?
- Dua.
- Baiklah.
Jika saya Myeong-gil,
saya anggap Im Jang-do
dah dedahkan kelemahan saya
dan pindahkan pemacu keras
ke tempat selamat.
Awak rasa dia ada masa?
Kita dah lumpuhkan tangan dan kaki dia.
Selain orang bernama En. Jung,
dia tak boleh harapkan sesiapa.
Lagipun,
dia takkan kongsi
maklumat sewenang-wenangnya.
Tak perlu sorok pun.
Dia boleh letak dalam but.
Kita takkan tahu.
Dia sedar tentang itu.
Betul.
Jika kita berjaya pengaruhi musuh dia,
kita boleh menang.
Sebab itu pemacu keras itu penting.
Ia pasti mengandungi
banyak maklumat mangsa ugut Myeong-gil.
Motif mereka sama dengan kita.
Tentu ada ramai individu berkuasa,
seperti anak sulung Kumpulan Iil.
Jika berlarutan, tak bermanfaat buat kita.
Tentu Myeong-gil dah sebarkan
pengaruh dia.
Pasti dia dah rasuah pihak polis,
pendakwa,
dan ahli-ahli politik.
Bahaya jika kita leka walau sesaat.
Betul.
Kita berjaya jatuhkan
tiga pengikut dia, bukan?
Ya.
Jika fikir terlalu jauh, kita pasti risau.
Tapi saya rasa, setakat ini semua okey.
Tiada siapa yang cedera.
Betul.
Kita buat satu persatu.
Kita jatuhkan Kim,
kemudian, syarikat dia.
Lagipun,
tanpa Im Jang-do dan Kim Jun-min,
tentu Kim sedang kecut perut.
Betul juga.
Jadi…
Oh, ya.
Tuan bertiga.
Saya ingin buat minum ucap selamat
demi keselamatan dan matlamat kita.
Apabila saya cakap,
"Ayuh cari pemacu keras,"
sambut dengan, "Kim Myeong-gil nahas."
Sambut dengan kuat.
Saya akan mulakan. Angkat gelas.
Ayuh cari pemacu keras. Kim Myeong-gil…
- Nahas!
Saya sedang ke Balai Polis Joongang.
Mereka ke Joongang-gu dari Dongpa-gu.
Boleh cari sebelum jam tiga?
Boleh, jika mereka berhenti di sana,
tapi jika mereka ke daerah lain,
saya kena teruskan.
Tolonglah.
Jangan risau.
Buat masa ini, kita patuh sahaja.
Selepas kes ini, saya akan cari
jalan supaya dia ditangkap.
Terima kasih.
Min-beom.
Awak fikir saya akan biar
dia ganggu keluarga kita?
Jangan risau.
Okey?
Saya harapkan awak sahaja.
Jangan minum banyak sangat, okey?
Okey.
Kenapa tak kawal jika tak pandai minum?
Saya rasa,
dia gembira.
Saya mengantuk. Awak?
Saya nak turun semula.
- Tak penat?
- Tak, saya okey.
Syabas.
Ya.
Gun-woo.
Belum tidur?
Belum. Kenapa tak tidur?
Kami sedang minum di bawah.
- Awak juga?
- Taklah.
Mak akan masakkan sup untuk sarapan.
Okey. Tidurlah. Saya tutup pintu.
Okey. Selamat malam.
Tidurlah.
Sudah lama tak minum sama.
Seronok rasanya.
PANGGILAN MASUK
Wanita?
Ya.
Siapa yang telefon tengah malam?
Cakaplah.
Yang-jung.
Saya bakal jadi ayah.
Bila?
Lagi dua bulan. Anak perempuan.
Sudah tiga tahun kami bersama.
Hei, awak patut beritahu saya
jika awak dah berkeluarga!
Awak takkan benarkan saya turut serta.
Pergi balik. Saya akan uruskan.
Tak nak, dah lama tak minum sama.
Saya takkan balik.
Pergi balik.
Panas baran betul.
Nah.
Tak perlulah.
Bukan untuk awak.
Beli daging untuk isteri awak.
Zat besi penting
untuk wanita mengandung. Nah.
Kenapa banyak sangat?
Lama lagi?
Tak, sekejap.
- Baiklah. Saya turun.
- Okey.
Panggil teksi.
Saya hisap rokok sementara awak menunggu.
Yang-jung.
Terima kasih.
Jangan mengarut.
Awak memang terbaik.
Saya akan belikan daging hanwoo.
Hyeon-ju masuk tidur dulu.
Okey.
Awak okey?
Ya.
Tentu tuan sangat risau.
Saya yang ajar Myeong-gil.
Dia tanggungjawab saya.
Tapi dengan badan begini,
saya hilang keberanian
untuk berlawan.
Saya cuma mampu
menjaga Hyeon-ju. Itu sahaja.
Encik siapa?
Saya…
Pak cik
kawan ayah awak.
Jangan menangis.
Aduhai.
Ayah!
TAKZIAH
Apa maksud awak?
Penuhkan koridor ini
dengan bunga paling mahal.
Baiklah.
Suruh sepuluh orang berkawal
hingga upacara selesai.
Bersenjata?
Usah.
Budak itu bersendirian di dalam.
Pastikan dia makan.
Baiklah.
Bos, awak mungkin tertinggal
skarf di dalam.
Tak apa. Biarkan.
Tapi, kenapa dia bunuh diri?
Pagi hantar akhbar,
siang hari dia di kilang,
malam jadi pemandu.
Dua tahun dia bekerja siang malam
untuk selamatkan anak dia.
Tidur tiga jam sahaja.
Anak dia dah sihat. Kenapa bunuh diri?
Tiada sebab.
Duit yang dia pinjam,
saya tak kenakan kadar bunga.
Jika perlu, saya turut tawar
untuk lanjutkan tempoh.
Saya akan siasat.
Saya tak faham.
Di sana.
Tingkat tiga.
Maaf.
Aduhai.
Awak ingin ke upacara pengebumian
En. Cha Sang-ho?
Ya.
Dua tahun lalu, saya dibedah
dan tak boleh angkat barang berat.
Ayah Hyeon-ju tolong saya buang sampah
selama tiga bulan.
Aduhai. Dia orang
yang sangat baik dan rajin.
Anak dia, Hyeon-ju…
Dia sakit dan tiada ibu untuk menjaga dia.
Jadi saya beri dia makan
dan sediakan lauk-pauk
agar mereka ada makanan.
Hyeon-ju dah sihat,
jadi kenapa dia bunuh diri?
Semuanya kerana lintah darat tak guna itu!
Aduhai. Mereka datang sesuka hati,
mengugut dan belasah dia. Dahsyat sungguh.
Ingat muka mereka?
Seorang
badan besar macam beruang.
Seorang lagi sangat tinggi.
Sebulan kemudian,
seorang lagi peminjam bunuh diri.
Ahli keluarga dia sakit,
jadi saya beri pinjaman tanpa kadar bunga.
Saya balik awal sangat.
Tengok tangga.
Yang-jung.
Saya balik.
Baliklah.
Okey.
Selamat malam.
Yang-jung dapat tahu,
mereka yang terima pinjaman
untuk merawat ahli keluarga yang sakit
dilawati oleh Myeong-gil.
Dia peras beberapa juta sebulan,
kononnya yuran lanjutan pinjaman
dengan alasan arahan daripada saya.
Ibu saya terperdaya
dengan helah yang sama.
Ia disertakan dalam kontrak.
Ah…
Maaf.
Tak.
Ramai jadi mangsa kerana saya.
Tuan tak perlu minta maaf.
Tuan terlalu bertanggungjawab,
sebab itu juga tuan rasa amat bersalah.
Orang kejam sahaja tak rasa bersalah.
Mereka salahkan orang lain
dan buli orang yang lemah.
Saya percaya, kami semua berkumpul di sini
kerana kebaikan yang tuan pamerkan.
Hyeon-ju
mungkin tak tahu tuan beli
rumah anak yatim itu kerana dia,
tapi dia percaya sepenuhnya kepada tuan.
Kita pasti akan tumpaskan Kim Myeong-gil.
Jangan salahkan diri tuan.
Tolong jaga kesihatan tuan.
Selepas hal ini tamat,
saya akan sediakan gim tinju peribadi
supaya awak boleh fokus
dan berlatih sehingga awak jadi juara.
Di tingkat satu gim itu,
saya akan sediakan kafe untuk ibu awak.
Sewa percuma selagi saya hidup.
Awak tergamam?
Ya.
Ucaplah terima kasih.
Oh…
Terima kasih, tuan.
Tak.
Terima kasih kepada awak.
Awak ajar saya tentang kemudaan.
Inilah
"flex!"
Macam mana?
Ya.
Tengok situ.
- Sini?
- Tak, sebelah sana.
Baiklah.
Bahagian itu pula?
SPEC ACE
Terima kasih.
- Sama-sama.
- Teruskan.
GANG-YONG
Ya.
Onyu-ro 88.
Puas hati?
Terima kasih.
- Jom.
- Baiklah!
Berhenti!
Nampaknya Presiden Choi bertongkat?
Teknik air garam.
Jang-do dah buka mulut?
Saya tak tahu.
Lebih selamat jika anggap
dia dah buka mulut.
Bunuh Presiden Choi…
kemudian, dia.
Baiklah.
Tuan!
LEE DU-YEONG
Sabar dan jangan bunuh dia.
Saya nak tanya sesuatu.
Baiklah.
Tanggalkan itu dulu.
Du-yeong.
Ada orang datang.
Siapa?
Maaf, saya jiran tingkat bawah.
Air bocor dari siling.
Boleh saya periksa bilik air awak?
Sekejap sahaja.
Rumah kami dibanjiri air.
Anak-anak tak boleh tidur.
Tolong beri kerjasama.
Sekarang?
Ya, sekejap sahaja.
Saya periksa sahaja.
Sayang?
Ya.
Siapa?
Jiran bawah. Dia kata siling bocor.
- Beralih.
- Apa?
Beralih.
Diam.
- Tunggu.
- Okey.
Sayang.
Telefon polis, kata ada rompakan.
Kenapa?
Nanti saya terangkan.
Percaya saya, kan?
- Ya.
- Dan
apa pun terjadi,
jangan buka pintu.
Okey.
Jangan risau, sayang.
Semua akan okey. Tak apa.
Aduhai.
Dongjak-gu, Samjin-dong.
Tolong datang cepat.
Suami saya dalam bahaya.
Hei, masuk cepat.
Heret dia keluar.
Apa ini? Celaka!
Cis.
Cis. Jahanam!
Jahanam!
Bedebah!
Cis!
Celaka!
Beritahu lokasi Hwang Yang-jung,
isteri kau akan selamat.
Aku tak pernah
mungkir janji.
Percayalah.
- Tuan dah bangun?
- Ya.
Selamat pagi.
- Dah bangun?
- Ya.
Duduklah.
Rumah ini riuh-rendah.
Ya, kita makan beramai-ramai.
Woo-jin, bangun. Jom sarapan.
- Terima kasih banyak.
- Tak susah pun.
- Dia tak nak makan?
- Masih tidur.
Suruhlah dia sambung tidur selepas makan.
Dia mabuk teruk, bukan?
Ya.
Tak pernah mabuk konon.
Mari makan.
- Mari makan.
- Gun-woo.
- Ya.
Bila awak akan hantar ibu awak?
Biar saya hantar. Pinjamkan kereta datuk.
Kereta itu dah lama terbiar.
Mungkin bahaya. Berhati-hati.
- Okey.
- Bagus.
Kita pergi selepas sarapan?
Sejam sahaja dari sini.
Mak, boleh?
Saya rasa,
saya lebih selesa tinggal di sini
sambil memasak untuk semua orang.
Puan.
Saya harap saya tak menyusahkan,
tapi apa kata awak bantu rumah anak yatim?
Kemahiran memasak awak sangat hebat.
Tentu anak-anak di sana akan suka.
Masakan ni memang sedap.
Mak, saya rasa itu idea bernas.
Aduhai.
Baiklah, jika saya boleh membantu.
Terima kasih.
Okey.
Kita tinggal berasingan.
Janji awak akan jaga makan?
Ya.
Sentiasa jaga diri.
Okey.
Jangan risau.
- Mak percayakan anak mak.
- Okey.
HWANGSUSA
SISTEM KESELAMATAN DIPADAM
Min-dong.
Macam mana kau jumpa aku?
Mudah.
Lee Du-yeong yang beritahu.
Kau apa-apakan isteri dia?
Wah.
Kau bunuh mereka?
RUMAH, RUMAH PRESIDEN, KEDAI
Jom.
Tuan!
- Konco-konco Kim di sini.
- Apa?
CCTV
Ke tingkat bawah.
Ada pistol.
Saya akan lengahkan mereka. Ambil pistol.
Woo-jin!
Cis!
- Woo-jin, lari!
- Ambil pistol!
Woo-jin, mari sini!
Tangkap!
Woo-jin!
- Woo-jin!
- Cis!
Lari!
Jahanam!
Turun cepat!
Cis!
- Pergi ke sana!
- Hei!
Jahanam!
Pergi cepat!
Tak guna!
Bedebah!
Ke tepi!
Celaka!
Jahanam!
Cis!
Celaka!
Woo-jin!
Mana dia?
Di sini.
- Tuang.
- Baiklah.
Darah, cis.
Syabas.
Tuan.
Saya terhutang budi…
pada awak.
Pandang sini.
Awak
beri saya impian.
Kau…
Jadi saya…
akan pastikan awak tak terseksa.
Jangan risau.
Sekejap sahaja. Tak apa.
Tak apa.
Begitulah.
Gun-woo!
- Pintu belakang.
- Okey.
Woo-jin!
Hyeon-ju!
Tunggu sekejap.
Datuk.
Datuk…
Tidak! Datuk!
Datuk!
Bangunlah.
Gun-woo!
Datuk.
Datuk, bangunlah.
Gun-woo, tolonglah. Tolong datuk.
Datuk…
- Kita kena keluar.
- Tak nak!
- Mari. Cepat!
Lepaskan!
Awak akan mati juga!
Datuk!
Skalpel.
Pam sedut! Ambil kain kasa.
Pesakit okey?
BP 80/50! Pemindahan darah dimulakan.
Bekalan darah rendah akibat COVID.
Kita perlu bekalan luar.
Tolong dapatkan sebanyak mungkin.
Klip!
Macam mana?
- Jadi macam mana?
- Penjaga pesakit…
- Gun-woo!
- Kenapa?
Bekalan darah tak cukup.
- Apa?
- Apa jenis darah awak?
Jenis A.
- Ikut saya.
- Okey.
Saya akan selamatkan Woo-jin.
Jangan risau, okey?
Okey.
Pendarahan teruk.
Tolong sediakan bekalan darah.
Bawa kain kasa.
Sediakan cepat.
Sudah selesai.
Ini cukup untuk selamatkan Hong Woo-jin?
Tak, kami mungkin perlukan lebih.
Saya dermakan sekali lagi.
Awak dah dermakan 320 ml.
Bahaya jika lebih.
Tak apa. Saya petinju.
Ini perkara kecil buat saya.
Saya okey.
- Tak boleh.
- Tolonglah.
Saya perlu selamatkan dia.
Biar saya derma sekali lagi.
- Tolonglah.
- Tak boleh.
Saya takkan mati.
Tolonglah. Saya nak selamatkan Woo-jin.
Saya tak apa-apa.
Saya merayu.
Darah menghalang. Pam sedut.
Pam sedut.
Pendarahan mendadak.
Sediakan Surgicel.
Surgicel sudah sedia.
Di sini. Saya masih perlukannya.
Sediakan lebih.
BP pesakit terus menurun! Tolong cepat!
Terjemahan sari kata oleh: