ទៅ!
អីយ៉ា!
ឈប់!
អាហ្នឹង!
ទម្លាក់​កាបូប!
អូយ!
មកទីនេះ!
បើកឡាន!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់។ រត់លឿនជាងមុន។
ប្រញាប់ឡើង! មក!
បើកឡាន!
- សត្វតិរច្ឆាន។ - រត់លឿនជាងមុន!
ប្រញាប់ឡើង!
សូមប្រញាប់ឡើង។
មក។ ទ្វារ។ ទ្វារ។ ទ្វារ។ តោះ!
ព្រះអន់ចិត្ត។
ឈាមរាវ
មនុស្សខ្ចីពី Kim Myeong-gil គឺច្រើនជាងអ្វីដែលយើងគិតទៅទៀត។
ពួកគេទាំងអស់ចូលបារក្នុងចន្លោះពេលមួយម៉ោង។
ពួកគេខ្លះនៅក្នុងរថយន្តប៉ូលីសផ្លូវការ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះគាត់ទេ
ប៉ុន្តែក៏មានអ្នកលេងបេស្បលអាជីពផងដែរ។
បាទ ហាក់បីដូចជាគាត់បានពង្រីកវិសាលភាពរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានដឹងថា Myeong-gil គឺជាអតីតអ្នកទោស។
គាត់បានអង្វរសុំជំនួយពីខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាអ្វីដែលគាត់ចង់បានគឺជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
ហើយដូចជាមនុស្សឆ្កួត ...
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់វា។
បន្ទាប់ពី Myeong-gil វាយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​លាក់​ខ្លួន​ជាមួយ​លោក អូ។
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់នឹងចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុន
ដោយ​ប្រើ​លុយ​និង​មូលបត្រ​បំណុល​ដែល​គាត់​បាន​លួច​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែមើលថែគាត់យូរហើយ។
ខ្ញុំបានបង្រៀនគាត់គ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ទេ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ខ្លះ​នៅ​ពេល​នេះ​។
ខ្ញុំមិនគួរបញ្ឈប់អ្នកពីការដើរតាមគាត់ទេ។
ហើយផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចបាត់បង់អ្នកដែរ។
អ្នកតែងតែ…
ថែរក្សាខ្ញុំ និងការពារខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាគ្រួសារ។
ខ្ញុំតែងតែ…
… ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីដាក់ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅលើបន្ទាត់សម្រាប់អ្នកគ្រប់ពេលវេលាដែលអ្នកត្រូវការវាលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជា។
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
ជំរាបសួរ។
មិនអីទេ។
ត្រលប់មកវិញ។
ដូច្នេះ អូ វាហាក់ដូចជាក្មេងៗទើបតែលោត
ខណៈពេលដែលពួកគេកំពុងផ្លាស់ប្តូរប្រាក់ទាំងអស់។
- តើពួកគេឈឺចាប់ទេ? - ទេ ពួកគេមិនបាននិយាយវាទេ។
ប៉ុន្តែ អេ!
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានបាត់បង់ប្រាក់ពីកន្លែងសុវត្ថិភាព។
តើពួកគេឈឺចាប់ឬអត់?
ខ្ញុំគិតថាគេមិនអីទេ។
ពួក​គេ​ក៏​បាន​ចង​ដៃ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ ប៉ុន្តែ​មិន​ចង់​បញ្ចប់​វា​ឡើយ។
ឥឡូវនេះអ្វី?
នៅពេលដែល ER ទទួលអ្នកជំងឺដែលរងរបួសធ្វើអ្វីមួយខុសច្បាប់…
… គ្រូពេទ្យមានកាតព្វកិច្ចហៅប៉ូលីស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្លាប់មានគ្រូពេទ្យវះកាត់ដោយខ្លួនឯង។
ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ប្រតិបត្តិការ​គ្រប់​ពេល។
ខ្ញុំប្រាកដថា Myeong-gil ត្រូវតែមានការរៀបចំស្រដៀងគ្នា។
ខ្ញុំនឹងទៅយក Du-yeong ។ គាត់នឹងរកគាត់ឱ្យលឿន។
ការងារល្អ។
ហេ។
បាទ។
គេងបន្តិចបានទេ? មកភោជនីយដ្ឋានថ្ងៃស្អែក។
អ្វី? អូ តើសម្រាប់អ្វី?
សម្រាប់អាហារ។
អូ។
មិនអីទេ?
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
- អ្នកនឹង។ - បាទ។
ទៅទៀត។
ហេ។
អ្នកមិនអីទេ?
យើង​បាន​បាត់​បង់​ប្រាក់​ទាំង​អស់​នៅ​ក្នុង​សុវត្ថិភាព។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេមែនទេ?
អូ។
ទេ
នោះហើយជាបញ្ហាទាំងអស់។
អូ។ ខ្ញុំ... ខ្ញុំមានប្រអប់បន្ថែមទៀតដើម្បីផ្លាស់ទី។ អ្នកគួរតែគេង។
Hyeong-ju តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនឈឺចាប់ទេ?
បាទ។
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សង​គេ​ទេ ប៉ុន្តែ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ទើប​ចូល​មក​…
In-beom នឹងមិនអីទេ
ប៉ុន្តែ​ត្រចៀក​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​គាំង។
ខ្ញុំទទួលបានស្លាកលេខ។ ខ្ញុំនឹងដំណើរការវានៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកមានន័យថា "ថ្ងៃស្អែក" យ៉ាងដូចម្តេច?
នោះ​ហើយ​ជា​ពេល​ដែល​មន្ត្រី​ដែល​យើង​បើក​ប្រាក់​ខែ​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច។
មើលសម្លេងរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
កុំរុញខ្ញុំ។
អ្ហា៎។
បើ​ជា​រថយន្ត​មិន​បាន​ចុះ​បញ្ជី ឬ​ផ្លាក​លេខ​ក្លែងក្លាយ។
តើអាចតាមដានវាជាមួយកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពបានទេ?
វាពិតជាអាចទៅរួច ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលបន្តិចទៀត។
ស្លាកលេខអាចរកមើលនៅលើអ៊ីនត្រាណែតប៉ូលីស។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងនិយាយអំពីការទទួលបានវីដេអូសុវត្ថិភាព
នោះជារឿងផ្សេង។ យើងត្រូវតែ... អាចចូលទៅខាងក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​លើ​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​ត្រឹមត្រូវ។
លុយមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
គ្រាន់តែធ្វើវាឱ្យលឿន។
បាទ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ស្វែង​រក​អ្នក​ដែល​ជា​ម្ចាស់​អគារ​នេះ​។
ប្រសិនបើវាជា Choi អ្នកត្រូវទទួលបានអាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់គាត់។
បាទ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​សូម​និយាយ​ជាមួយ​លោក Jang-do ។
លោក?
អ្នកបានឮខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ប៊ីម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាពួកគេទុកគាត់នៅទីនោះ?
តើ​មក​ពី​ពួក​គេ​អស់​ពេល​ឬ?
ចាង-ដូ។ Jang-do ហ្អ៎?
អ្នកកំពុងគិតវិជ្ជមានខ្លាំងពេកនៅពេលនេះ។
គិតអវិជ្ជមានសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
ព្យាយាមយល់។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះកំពុងព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យគំនិតនោះជំរុញគំនិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាពួកគេទុកគាត់នៅទីនោះ?
ពួកគេគ្រោងនឹងតាមដានគាត់។
យល់ព្រម។
យើងត្រូវយកបុរសបន្ថែមទៀត ហើយដាក់ពួកគេនៅមន្ទីរពេទ្យ។
បាទ។
ហើយយើងត្រូវធ្វើតាម Jun-min។
ហេតុអ្វី? តើគាត់បានធ្វើអ្វីខុស?
អូ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យគិតអវិជ្ជមានអំពីរឿងនេះ។
លោក Choi ប្រហែលជាមានព័ត៌មានអំពីគាត់។
អា.
Jun-min គ្រាន់តែជាមនុស្សកំសាក។
គាត់ងាកមកស្រួលពេក។
វានឹងច្បាស់ណាស់។
មើល​មុខ​គាត់​មួយ​ម៉ាត់​ក៏​លែង​ដែរ​ហ្អី?
លោក។
ឥឡូវនេះ។
ប៊ីម គ្រាន់​តែ​ជា​ត្រី​តូច​មួយ​នៅ​ទីនេះ។
ដូច្នេះ Lee Du-yeong គឺជាបុរសរបស់យើង។
គាត់មានកង់។
នោះ​ហើយ​ជា​អ្នក​ដែល​គេ​នឹង​បញ្ជូន​ទៅ​កន្ទុយ​គាត់។
បាទ។
បិទផ្លូវហើយចាប់គាត់។
គួរតែសប្បាយ។
អូ!
គេងលក់ស្រួលទេលោកគ្រូ?
តើអ្នកបានគេងទេ?
បាទ។
អ្នកត្រលប់មកវិញយឺតណាស់។ អ្នកគួរតែសម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​គេង​ច្រើន​ហើយ ប៉ុន្តែ​អរគុណ។
អា Gun-woo
តាមពិតខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
អូ។
Hyeon-ju, uh… អ្នកប្រហែលជាបានកត់សម្គាល់ឃើញថានាងតែងតែមានគែមបន្តិចនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ត្រជាក់​បន្តិច​ម្ដងៗ។
អា.
ប៉ុន្តែ​នាង​ហាក់​ដូចជា​ស្រទន់​គួរ​ឲ្យ​កត់សម្គាល់
ចាប់តាំងពីបានជួបអ្នក និង Woo-jin ។
សម្រាប់​ការ​នោះ អ្នក​មាន​ការ​ដឹង​គុណ​របស់​ខ្ញុំ។
យើងពិតជារីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយ Hyeon-ju។
អូ ល្អណាស់។
ដូច្នេះ លុយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បង់​ឱ្យ​អ្នក​ជា​មុន
វាបាត់ទៅហើយ។
អញ្ចឹង… តើលុយទៅណា?
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងឥឡូវនេះ។
អូ ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ថា​តើ​អ្នក​អាច​រក​លុយ​បាន​ប៉ុន្មាន​ទេ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់រង្វាន់ដ៏ល្អសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
អូ…
ខ្ញុំ​ចង់​សង​វា​វិញ​ដោយ​ការ​ចែក​រំលែក​ការងារ​សមរម្យ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើចំណែករបស់អ្នករួចហើយ។
អ្នកទាំងបីអាចទាញយកផលបូកដ៏សន្ធឹកសន្ធាប់។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះទៅ អ្នកមិនជំពាក់ខ្ញុំទៀតទេ។
នាំម៉ាក់របស់អ្នកទៅបើកហាងកាហ្វេថ្មីនៅកន្លែងណាដែលស្អាត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការវិនិយោគចាំបាច់ទាំងអស់។
អរគុណច្រើនលោក ឆយ។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកចាប់ Kim Myeong-gil
ខ្ញុំនឹងធ្វើវារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកបានមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់មើលវាដល់ទីបញ្ចប់។
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សៀវភៅរបស់ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វាមិនទាន់ចប់ទេ រហូតដល់វាចប់ពិតប្រាកដ។
បាទ។
យើង​គួរ​តែ​ផឹក​មួយ​ពេល​ឆាប់។
អូ ខ្ញុំពិតជាមិនផឹកទេ ជាអកុសល។
ហ៊ឺ
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាងក្នុងការចាក់ភេសជ្ជៈរបស់អ្នក, លោកម្ចាស់។
- បន្ត។ - អូមិនអីទេ។
ប្រើ wasabi និងទឹកស៊ីអ៊ីវ។
ម.
ព្រៃចាប់បាន។
អ្នកឃើញទេ សត្វកណ្ដុរដែលចិញ្ចឹមមានខ្លាញ់ច្រើននៅក្នុងព្រុយរបស់វា ដែលអាចធ្ងន់ពេក។
ប៉ុន្តែសត្វព្រៃបែបនេះមានជាតិខ្លាញ់ទាំងអស់ដែលចែកចាយស្មើៗគ្នា។
វា​ជា​រសជាតិ​ដ៏​ស្អាត​និង​អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនៅតែអាចភ្លក់វាបាន។
ហើយវាមានអាយុដល់ភាពល្អឥតខ្ចោះ។
ហ៊ឺ
អ្នក? អ្នកជំនាញ?
អូ…
ខ្ញុំជា YouTuber ភោជនីយដ្ឋានកាលពីថ្ងៃមុន
ប៉ុន្តែឆានែលរបស់ខ្ញុំមិនមានអ្នកជាវគ្រប់គ្រាន់ទេ ដូច្នេះខ្ញុំឈប់។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​កាត់​វា​វែង។
វារុំជុំវិញមាត់របស់អ្នកដូចជារំពាត់។
នោះ​គឺ​ជា​សត្វ​ស្លាប​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​មាន។
ស្រឡាញ់វា។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហេ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដើរ​លេង។
ខ្ញុំនឹងជាវ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាចប់ហើយ។ - អូ។
កូនអ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ព្យាបាលអ្នក។
- សូមអរគុណលោក។ - សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
មែនហើយសម្លាប់អ្នកធំ។
បន្ទាប់​មក​ចាប់​យក​មួយ​ក្បាល​ដែល​មើល​ទៅ​ដូច​ឆ្មា​ព្រៃ។
ម្នាក់នោះគឺជានាវិកសម្អាតរបស់ Kim Myeong-gil ។
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​គេ​ផ្ញើ​មក​ទិញ​ភាព​ស្ងៀមស្ងាត់​របស់​មនុស្ស
និងគំរាមកំហែងអាយុជីវិតរបស់ពួកគេនៅពេលណាដែលវាចាំបាច់។
យើងនឹងវាយគាត់។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់នឹងនាំយើងទៅកន្លែងដែលសាកសពត្រូវបានបញ្ចុះ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមាន Kim Myeong-gil ។
- បន្ទាប់មក Smile Capital ត្រូវបានបញ្ចប់។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
ចុះ​បើ​រក​មិន​ឃើញ​សាក​សព តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
យើង​អាច​រក​ឃើញ​អាវុធ​សម្លាប់ ឬ​អាច​ជា​វីដេអូ​សុវត្ថិភាព​ខ្លះ។
នៅទីនេះ។
ចំពោះកន្ទុយលឿង។
អាយុ--
អូ សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
- អង្គុយ, អង្គុយ។ អង្គុយ, អង្គុយ។ - យកពេលវេលារបស់អ្នក។
លោក Lee Du-yeong ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ផោននេះ។
- Kim Gun-woo លោក។ - អូហូ។
- Hong Woo-jin ។ - អូអ្នកប្រដាល់។ ជំរាបសួរ។
នៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំបានទៅផ្លូវក្រោមដី។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះភ្លាមៗ នៅពេលដែលជីតារបស់អ្នកហៅខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទៅដល់ទីនោះយឺត។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ខ្មោច​ទាំង​នោះ​ដេក​លើ​ដី ហើយ​គិត​ថា
"បុរសទាំងនេះអាចប្រយុទ្ធបាន" ។
នៅចាំពេលណាដែលអ្នកចង់ក្លាយជាជើងឯកប្រដាល់ពីមុន?
- នោះជាយូរយារណាស់មកហើយ។ - តើវាជាអ្វី?
យើង​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​ប្រហារ។
WHO?
នាយកផ្នែកលក់។
ចូរនិយាយនៅខាងក្រោយ។
អ្វី? ហេតុអ្វី? ពួកគេមកជាមួយយើង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- តើមានបញ្ហាអ្វី? - វានឹងធ្វើឱ្យពួកគេសមគំនិតទាំងអស់។
ហេ ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ចង់​ចូល។
ស្តាប់​ពេល​មាន​កំណត់​ត្រា​ថ្ងៃ​ប្រដាល់​ចប់។ យល់ទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធ Kim Myeong-gil លោក Hwang?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសងសឹកកូនប្រុសរបស់យើង។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចស្លាប់ក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយគាត់។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ខ្លាច​គឺ​មិន​អាច​សម្លាប់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​ទេ។
យល់ព្រម ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?
- ខ្ញុំនៅក្នុង។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ Kim Myeong-gil គឺជាមនុស្សអាក្រក់។
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​វិនាស​ដោយ​គ្មាន​ជំនួយ​ពី​លោក Choi។
ខ្ញុំគ្រាន់តែពូកែប្រយុទ្ធ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួយតាមលទ្ធភាព។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
ទាហានម៉ារីនទាំងពីរនាក់នេះ ពួកគេត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកហើយ។
អ្នកទាំងពីរជាទាហានម៉ារីន?
បាទ។
តើអ្នកជាទាហានម៉ារីនមែនទេ?
ត្រូវបានលើកលែង ប៉ុន្តែគាត់គឺជា។
អូ!
ជំរាបសួរ!
ហេ ឈប់និយាយរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទៀតបានទេ?
នេះជារបៀបដែលអ្នកស្គាល់មនុស្ស។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ។
តើអ្នកជាថ្នាក់អ្វី?
អង្គុយចុះ។
អ្នកគឺជាទាហានម៉ារីនជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រោកឡើងមែនទេ?
ឥឡូវនេះអង្គុយចុះ។
ធ្លាប់ជាទាហានជើងទឹក តែងតែជាទាហានជើងទឹក!
- អីយ៉ា! - ទៅគាត់ដោយស្រួល។
Punk នេះកំពុងព្យាយាមដាក់ខ្ញុំ។
ទេលោក។ វាជាវិញ្ញាណសមុទ្រ។
អូ! គាត់គ្រាន់តែមានមោទនភាព
ប្រសិនបើអ្នកអាចឱ្យគាត់ចេញពីទំពក់មួយលើកនេះ។
"មោទនភាពខ្ពស់"?
អូ អុញ MCP ច្រើនពេកហើយលោកអើយ។
ហើយនោះជាអ្វី?
- វាខ្លីសម្រាប់ Marine Corps Pride ។ - អា។
តើអ្នកថ្នាក់អ្វី?
គាត់មានពិន្ទុខ្ពស់លើ MCP ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
571. រីករាយ?
លោក។
ជំរាបសួរ!
ហើយអ្នក?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចឈ្លោះគ្នាបានទេ?
លោក Choi ប្រហែលជាបារម្ភពីអ្នក។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
មិនអីទេ។
យើង​វាយ​ប្រហារ​យប់​នេះ។
នៅពេលដែលអ្នកដកតំណែងប្រធានផ្នែកលក់ អ្នកនឹងត្រូវទូរស័ព្ទមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
យល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវរង់ចាំដើម្បីចូលទៅ?
បើ​នាយក​មាន​ការ​ការពារ​គាត់ គេ​មក​ដាក់​យើង​ហើយ។
មាន​ន័យ​ថា​ចោរ​ចូល​ពេទ្យ។
តើ​ Du-yeong ចូល​ខ្លួន​ឯង​មិន​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទេ?
គាត់លឿនពេកសម្រាប់ពួកគេ។
តើវាមិនមានសុវត្ថិភាពជាងនេះទេ ប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាចាប់រំលោភ Kim Jun-min
ហើយទៅពេទ្យជាមួយគាត់?
នៅពេលដែលពួកគេដឹងថាយើងមករកពួកគេ នោះវានឹងជាដៃទាំងអស់នៅលើនាវា។
ហើយយើងបានស្លាប់ហើយ។
មានច្រើនពេក។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​យើង​បែក​គ្នា​ហើយ​វាយ​នៅ​ពេល​តែ​មួយ។
- ម-ម។ - វាប្រថុយ ប៉ុន្តែវាជារបៀបដែលយើងឈ្នះនេះ។
ខ្ញុំ​ជិះ​ម៉ូតូ។
ខ្ញុំនឹងជ្រលក់ប្រសិនបើវារដុប។
តើអ្នកគិតថាយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចជិះម៉ូតូបានទេ?
ទេ
ពួកគេលឿនពេកហើយ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេលោក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងនេះមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការជំនួយនៅមន្ទីរពេទ្យ។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Du-yeong មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងយកកង់របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
តើ​យើង​គួរ​មាន​អាហារ​ខ្លះ​ទេ?
- បាទ។ - បាទ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជិះទេ។
- បាទ។ - ប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំ​ជិះ​កង់​ស្រាត។
ហេ យើង​មើល​ទៅ​ស្រដៀង​គ្នា​មែន​ទេ?
- ត្រូវទេ? - បាទ។
ខូច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួត? យើងមើលទៅល្អ។
តើអ្នកបានបម្រើនៅឯណា?
គ្រាន់តែទុកវាចោល។
ឈប់សិនទៅ បុរស
ហេ មីនដុង។
- ទទួលបានស៊ុប និងបាយ។ - បាទ លោក។
ទាំងអស់។
- សុខសប្បាយជាទេ? - អូ ល្អណាស់។ បានមួយរយៈ។
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- អូ ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
ខ្ញុំបានរៀបចំរួចហើយ។
របស់ថ្មីគឺស្អាត។
- តើអ្នកបានជិះមួយទេ? - បាទ, បន្តិចក្រោយមក។
អ្នកទាំងពីរគឺជាទាហានម៉ារីន។
ពួកគេបានបង្រៀនអ្នកពីរបៀបប្រើកាំបិតមែនទេ?
- សាកល្បងនេះ។ - អូ ទេ។
ពួកគេមិនបាន?
- អត់ទេ។
បន្ទាប់មកយករបស់ទាំងនេះ។
លោកម្ចាស់ តើពួកយើងមានគម្រោងប្រើកាំបិតទេ?
- ខ្ញុំទើបតែនិយាយអញ្ចឹង? - អញ្ចឹងអ្នកទើបតែផ្តល់ជូនពួកគេ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
សូមទោសលោកម្ចាស់!
អ្នកត្រូវដឹងពីរបៀបប្រើកាំបិត ដូច្នេះអ្នកអាចប្រឆាំងនរណាម្នាក់ដោយប្រើកាំបិតមួយ។
អ្នកត្រូវដឹងពីរបៀបដែលពួកគេគិត។
អូ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
វាលឿនបំផុត។
វាសាកសមនឹងអ្នក។
កាំបិត Sashimi មិន​មាន​ប្រដាប់​ការពារ​រវាង​ស្នៀត និង​ដាវ​ទេ។
ព្រោះ​មិន​មែន​មាន​បំណង​ចាក់
ឥឡូវនេះ មើល។ ប្រសិនបើអ្នកវាយខ្លាំង,
ដៃ​របស់​អ្នក​រំកិល​ទៅ​មុខ ហើយ​ដាវ​ក៏​ចាប់​អ្នក​ឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាក់ជាមួយនេះ,
អ្នកត្រូវតែគាំទ្រដល់ទីបញ្ចប់។
ហើយនោះ…
…ការពារការរអិល។
បើ​គេ​មក​រក​អ្នក​បែប​នេះ តើ​អ្នក​គិត​ថា​គេ​ធ្វើ​អ្វី?
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងព្យាយាមកាត់ដៃ ឬកដៃរបស់អ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។ មិនមែនជាការវាយប្រហារសម្លាប់ទេ។
បើ​និយាយ​ពី​ប្រដាល់​វិញ វា​ប្រៀប​ដូច​ជា​ការ​គប់​ថ្ពាល់។
- ម-ម។ - អា។
ម្ដងទៀត! រក្សាវាឡើង។
បន្ធូរហើយបន្តធ្វើរង្វង់។
ហើយ​ប្រសិនបើ​ពួកគេ​កំពុង​ទ្រ​ជើង​ដោយ​ដៃ​ទាំងពីរ
វាជាការសម្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នករុញកាំបិតដោយមេដៃ
ដៃរបស់អ្នកនឹងមិនរអិលទេ លុះត្រាតែមានកម្លាំងច្រើននៅពីក្រោយវា។
ប្រសិនបើពួកគេកំពុងប្រើការក្តាប់នេះ វាមានន័យថាពួកគេមានបទពិសោធន៍។
អ្នកកំពុងហែលដូចសត្វប្រចៀវ។
- ដូច្នេះសម្រាក? - កម្លាំងខ្លាំងពេក។
- អូហូ។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះហើយជាវា!
- ស្អី? អស្ចារ្យ។ - បង្ហាញខ្ញុំ។ បង្ហាញខ្ញុំ។
សាក​ល្បង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
ចែកបៀ។
- Fuck ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមាននេះ។ - ហេ, បង្ហាញខ្ញុំ។
មានរឿងអី?
អ្នកចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ!
យើងនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
អីយ៉ា!
- តើផ្ទះល្វែងមួយណាដែលអ្នកមកលេង? - ៦០៣ ។
ឡានមួយកំពុងមក។
មានខ្មោច។
ចុះពេលនេះ?
យើងនឹងរង់ចាំ។
ការហៅចូល
ខូច។
សូមអរគុណ។
ឥឡូវនេះ សូមស្តាប់។
បើចង់រស់ ធ្វើការងារនេះ
អ្នកត្រូវលក់អ្វីៗទាំងអស់។
ទាំងអស់។
កណ្តាប់ដៃរបស់អ្នក, ព្រលឹង,
សុបិន្តរបស់អ្នកទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចលក់មិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នកបានទេ។
នោះមិនមែនជាផ្លូវសម្រាប់អ្នកដើម្បីរស់នៅទេ។
- បាទ។ - បាទ។
ពេលយើងចូលពេទ្យ
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឲ្យ​រត់ កុំ​ប្រកែក ហើយ​រត់​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ឯង​និយាយ​ថា​កុំ​បោះ​បង់​មិត្តភ័ក្ដិ ឬ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​យើង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជន។
យើងប្រហែលជានៅក្នុងទូកតែមួយឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាគ្រួសារទេ?
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
ដូច្នេះ​កុំ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​អី?
យល់?
បាទ។
Kim Jun-min នៅទីនេះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
លោក លី តើយើងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
- គ្រាន់តែឆ្លើយមកខ្ញុំ។ - វាជាការទៅ។
អ្ហា៎។ អាឆ្កួតនេះ!
- ជល់! - ហៅពេទ្យមក អាល្ងង់!
កូនឆ្កេញី!
- អ្នកម្តាយក្មេក! - ស្លាប់, asshole ។
Do-hu ដាក់ asshole នេះនៅក្នុង trunk ។
លើកគាត់ឡើង!
ស្អី?
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ?!
ជល់!
ហេ! អីយ៉ា!
តើអ្នកមិនអីទេ?
បន្ទប់អ្នកជំងឺក្នុងអគារធំ ប្លុក ១៧
យូ-យ៉ុង
មានរឿងអី?
សុខសប្បាយទេ?
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
- មិនអីទេ។ - បាទ លោក។
នោះ​គឺ​លោក Im Jang-do។
BITCOIN
ត្រូវហើយ អ្នកទៅ។
អាហ្នឹង!
ខ្ញុំដឹង។ យើងគ្រាន់តែ--
ចាំ។
អាហ្នឹង!
នរក?
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
- ប្រយ័ត្ន។ - មិនអីទេ។
ពួកយើងបានអោយ IM JANG-DO នាំគាត់ទៅហាង DU-YEONG
សុភាពបុរស។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
ដាក់គាត់នៅក្នុងនោះ។
បាទ។
មួយ ពីរ…
ប្រយ័ត្នជាមួយគាត់។
តើអំបិលនៅឯណា?
អំបិល?
នៅក្នុងការិយាល័យ។
ទៅធ្វើទឹកអំបិលបន្តិច។
រកធុងមួយ បោះវាចូល។
មិនអីទេ។
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
នៅជ្រុង។
- មិនអីទេ។ - បាទ។
Hyeon-ju អ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ សុខសប្បាយទេ?
ម-ម
យើងទទួលបាន អ៊ីម ចាងដូ។
- ម-ម។ - ចុះអ្នកវិញ?
អូ ខ្ញុំនៅខាងក្រៅ ប៉ុន្តែ Du-yeong ទទួលគាត់។
- អូ។ - សម្លាប់គាត់?
តោះធ្វើទឹកប្រៃ។
- មក។ - អូហូ។
យើងអាចប្រើវាបាន។
-ទឹក? - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញវានៅខាងក្រោម។
តោះទៅ។
Hyeon-ju មក។
បាទ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី ដូច្នេះសូមអង្រួនគាត់បន្តិច។
អូ ហើយ... មាន Hyeon-ju និងបុរសមើល។
មានរឿងអី?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាមាននាឡិកា Hyeon-ju ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងអាចយកវាបាន។
ជំរាបសួរ។ វិធីនេះ។
ឈប់។ ឥឡូវនេះបង្ហាញយើងនូវជណ្តើរ។
យើង​មិន​មាន​កាមេរ៉ា​នៅ​ខាង​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
យើងគ្រាន់តែមិន។
តើអ្នកលេងសើចទេ? អ្នកអៀន--
ដូច្នេះ សូមប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
តើ​មាន​កាមេរ៉ា​មុខ​អគារ​ទេ?
ប៉ូលីសប្រហែលជាមានខ្លះ។
Jun-min សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់នៅតែសន្លប់។
ទៅការិយាល័យគ្រប់គ្រង
ហើយ​យក​ចាន​របស់​អ្នក​ដែល​វាយ​គាត់។
បាទ។
នៅទីនោះបុរស។
តើយើងចាក់ប៉ុន្មាន?
អូ គាត់​មិន​បាន​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​ប្រើ​វា​ទាំងអស់​ទេ​ឬ?
វាច្រើនណាស់។
ចូរដាក់វាទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ធ្វើទឹកអំបិល។
នាំវាមកទីនេះ។
បាទ។
អង្គុយមើល។
ហេតុអ្វី?
បញ្ជា​របស់​លោក Choi ។
សត្វចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំគឺមនុស្សមិននិយាយនៅពេលពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងទៅ។
មាន​ន័យ​ថា អ្នក​នឹង​ងក់​ក្បាល​តែ​ពេល​អ្នក​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ​មក​កាន់​យើង។
ព្រោះ​បើ​ឯង​ងក់​ក្បាល​មិន​និយាយ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​កាត់​បបូរ​មាត់​ចោល។
យល់ទេ?
អ្នកមិនចង់និយាយទេ?
ហ៊ីយ៉ុនជូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើល?
Myeong-gil ប្រហែលជាបានចាប់ផ្តើមស្វែងរក Im Jang-do នៅពេលនេះ។
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
អ្នកមើលព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងអ្វីមួយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នេះ​មិន​ទាន់​ចប់​ទេ រហូត​ដល់​មាន​មនុស្ស​ស្លាប់។
ហើយគ្មានការធានាថានរណាម្នាក់មិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យរន្ធត់?
- Hyeon-ju ។ - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហ៊ីយ៉ុនជូ!
លោក អូ មើលថែនាង។
បាទ។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ ក្មេងនោះ។
- Gun-woo ។ - បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់…
ប្រយុទ្ធ Myeong-gil,
តើអ្នកអាចការពារអ្នកដទៃបានទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ដោយឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំលោកម្ចាស់។
អរគុណច្រើន
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​សូម​បង្រៀន​អ្នក​នូវ​រឿង​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
ដើម្បីរុះរើស្ថាប័នមួយ អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការគឺ
ការបែកខ្ញែកនិងការបែងចែក។
មនុស្សមានទំនោរជឿជាក់លើអ្នកដែលដឹង និងយល់ចិត្តពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលបានទំនុកចិត្តពីពួកគេ
អង្គភាពរបស់អ្នកអាចបែងចែកបាន។
យកវាចេញ។
អ៊ឹម ចាង ធ្វើ?
ខ្ញុំត្រូវបាននាំឱ្យជឿថាអ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកដែលយល់ពី Myeong-gil ល្អបំផុតក្នុងចំណោមបុរសទាំងអស់របស់គាត់។
Myeong-gil គឺជាមនុស្សឃោរឃៅ និងឃោរឃៅណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់មានសមត្ថភាពអានមនុស្សដូចសៀវភៅ។
គាត់ពិតជាទទួលបានពួកគេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​បុរស​គាត់​ជា​ច្រើន​យក​គាត់​តាម​ពាក្យ​គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកឆ្លាតជាង។
អ្នកស្គាល់ Myeong-gil ។
អ្នក​ដឹង​ថា គាត់​មិន​ដែល​យល់​ចិត្ត​មនុស្ស​ណា​ម្នាក់​របស់​គាត់​ទេ។
គាត់ត្រជាក់ហើយគណនា។
តែងតែគិតពីរបៀបដែលល្អបំផុតដើម្បីផ្លាស់ទីបំណែកតូចៗរបស់គាត់ទៅជាអត្ថប្រយោជន៍របស់គាត់។
អ្នកបានដឹងរឿងទាំងអស់នេះ ហើយអ្នកនៅតែសម្រេចចិត្តធ្វើការឱ្យគាត់។
ហេតុអ្វី?
ដំបូងឡើយ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបានដឹកនាំដោយការលោភលន់ប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុង​រយៈពេល​តែ​មួយ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ​។
គាត់បានបង់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលក្រុមហ៊ុនធំមួយនឹងបានបង់ជាប្រាំ។
ការ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ពី​បណ្ឌិត​សភា​នគរបាល​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​សិទ្ធិ​អំណាច,
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ចប់ដោយការទម្លាក់ខ្លួនអ្នក។
វាទាំងអស់អំពីមោទនភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាមោទនភាពគឺជាហេតុផលពិតប្រាកដដែលអ្នកធ្វើការឱ្យគាត់យ៉ាងល្អ។
អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​អ្នក​អាច​រក្សា​អារម្មណ៍​នៃ​សិទ្ធិ​ជ្រើសរើស​របស់​អ្នក។
អ្នកនឹងមិនដែលបាត់បង់នោះទេ។
មិន​មែន​ជា​ចោរ​មាន​អាយុ​តិច​ទេ។
ហើយប្រសិនបើដោយចៃដន្យ គាត់បានរកឃើញហេតុផលមួយចំនួនដើម្បីសម្លាប់អ្នក
អ្នកគ្រាន់តែអាចរត់ចេញ
ជាមួយនឹងប្រាក់ដែលអ្នកបានធ្វើការឱ្យគាត់។
ហឹម ខ្ញុំចូលចិត្តផែនការនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំយករូបថតរបស់អ្នក ហើយសម្រេចចិត្តផ្ញើវាទៅគាត់ឥឡូវនេះ
ហើយ​និយាយ​ថា អ្នក​ដាក់​ឈ្មោះ​មនុស្ស​ដែល​គាត់​បាន​សម្លាប់​មក​ខ្ញុំ
គាត់ប្រាកដជាជឿខ្ញុំលើអ្នក។
យ៉ាងណាមិញ តើ​បុរស​ណា​ដែល​មិន​ស្រែក បើ​ពួកគេ​ស្ថិត​ក្នុង​តំណែង​បច្ចុប្បន្ន​របស់​អ្នក?
បន្ទាប់​មក​គាត់​នឹង​ហៅ​បុរស​ទាំង​អស់​ដែល​គាត់​បាន​បញ្ជូន​ទៅ​រក​អ្នក​វិញ…
… បញ្ចេញ​កញ្ចប់​ឈាម​មួយ​ក្បាល
ហើយពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ទទួល​បាន​ឱកាស​ដើម្បី​ប្តឹង​ករណី​របស់​អ្នក​។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
Myeong-gil មិនខ្វល់ពីការពិតទេ។
គណិតវិទ្យាប្រាប់គាត់ឱ្យកប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ប្រសិន​បើ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​នៅ​លើ​ភព​ផែនដី​
អ្នកណាដឹងរាល់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Myeong-gil
មនុស្សនោះគឺជាអ្នកមែនទេ?
អ្នកស្គាល់គាត់ដូចខ្ញុំដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដាំសូម្បីតែគ្រាប់ពូជតូចបំផុតនៃការសង្ស័យអំពីអ្នកទៅ Myeong-gil…
អ្នកគឺជាមនុស្សស្លាប់។
Fuck ។
រង់ចាំ។ ខូច។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្លាប់!
Fuck ខ្ញុំ!
អ៊ឹម ចាងដូ!
បិទមាត់ហើយស្តាប់ខ្ញុំ!
បើ​មិន​ទាញ​ខ្លួន​ឯង​ទេ នោះ​អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅកាន់ប្រទេសដែលមានសុវត្ថិភាពឆ្ងាយពីទីនេះ
ជាមួយនឹងប្រាក់ច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរស់នៅ។
ខ្ញុំបានបង្រៀន Myeong-gil គ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងដែលគាត់មិនធ្លាប់ឮ។
នេះជាការសន្យា។
អ្នក​បាន​គ្រោង​នឹង​ចាកចេញ​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីធ្វើវា។
បើខ្ញុំនិយាយ
លុយប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយយ៉ាងលឿនប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
Myeong-gil និង Smile Capital កំពុងធ្លាក់ចុះ។
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកនៅ Guam ។
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សមួយចំនួននៅទីនោះ។
អ្នកនឹងមានច្រើនគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
យកខោអាវគាត់មក។
តើអ្នកធ្វើការឱ្យគាត់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រាំឆ្នាំ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ឱ្យ​ប្រាកដ?
ខ្ញុំធានាថាការជួញដូរខុសច្បាប់របស់លោកគីមហោះហើរនៅក្រោមរ៉ាដារបស់ប៉ូលីស
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្វីៗដំណើរការដោយរលូនប្រសិនបើប៉ូលីសធ្វើក្លិនជុំវិញ។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ចំពោះរឿងតូចតាច ខ្ញុំ និង In-beom ជាអ្នកដោះស្រាយ។
ហើយសម្រាប់រឿងធំជាងនេះ យើងបានប្រើប្រាស់ក្រុមហ៊ុនសេវាកម្មរបស់គីម។
អីវ៉ាន់តូច?
ចូលចិត្ត…
…ការថតរឿងដែលត្រូវប្រើប្រឆាំងនឹងមនុស្ស។
អ្នក​បាន​គំរាម​ក្រុម Iil តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
មើល​ចុះ លោក​គីម​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
គាត់​មិន​បាន​សួរ​អ្នក​ថា​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ។ គាត់បានសួរអ្នកពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានប្រមូលផ្ដុំរូបខ្លះនៃអ្នកស្នងមរតករបស់ Iil Group ។
ហើយ?
យើងគ្រាន់តែ… យើងដកគាត់ចេញ។
ហេតុអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងតាំងពីដើមមក។
មានសណ្ឋាគារ 40 ជាន់ដែលកំពុងត្រូវបានសាងសង់នៅ Gangnam,
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនបានក្ស័យធនក្នុងអំឡុងពេលជំងឺរាតត្បាត។
លោក គីម បានទទួលខ្យល់នៃ Intel
ថាអ្នកស្នងមរតករបស់ Iil Group នឹងកាន់កាប់គម្រោងសណ្ឋាគារ។
ប៉ុន្តែមកពីអ្នកណា?
សណ្ឋាគារ​នេះ​បាន​ក្លាយ​ជា​សោកសៅ ដូច្នេះ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ចូល។
ពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នកដែលមានសាច់ប្រាក់។
សមាជិក​សភា​ម្នាក់​ដែល​លេង​វាយកូនហ្គោល​ជាមួយ​លោក គឹម សុខ បាន​ណែនាំ​គាត់​ទៅ​អភិបាលក្រុង។
គាត់ចង់អោយសណ្ឋាគារក្លាយជាកាស៊ីណូ។
ទីក្រុង​សេអ៊ូល​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​នឹង​ផ្តល់​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​សម្រាប់​វា។
លោក គីម រំភើប។
ប៉ុន្តែអ្នកស្នងមរតករបស់ Iil Group បានព្យាយាមបដិសេធ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បង្ខំ​គាត់​ឲ្យ​សហការ។
តើអ្នកបានថតវីដេអូប៉ុន្មាននាក់?
ហាសិប។
ហើយ Myeong-gil នៅតែមានពួកគេទាំងអស់?
បាទ។
គាត់​មើល​ឃើញ​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​មនុស្ស​ជា​ប្រភព​ចំណូល។
គាត់មិនដែលកម្ចាត់អ្វីដែលមានតម្លៃសម្រាប់គាត់ទេ។
តើគាត់រក្សាទុកវីដេអូទាំងនេះនៅឯណា?
គាត់រក្សា hard drive ដែលបានអ៊ិនគ្រីបនៅក្នុងសុវត្ថភាពក្នុងបន្ទប់គេងរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែវាជាសុវត្ថិភាពដ៏ឆ្លាតវៃរបស់អាល្លឺម៉ង់នេះ។
វាមានសោជីវមាត្រ។
ហើយប្រសិនបើគាត់ដឹងថាមានបញ្ហាណាមួយកើតឡើង។
គាត់អាចដុតអ្វីៗទាំងអស់នៅខាងក្នុង។
គាត់អាចចុចប៊ូតុងនៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់
ហើយរឿងនេះនឹងដុតបំផ្លាញមាតិការបស់វា។
គ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
គាត់ដឹងថានេះជាដាវមុខពីរ។
អាវុធ​នៅ​ក្នុង​ដៃ ប៉ុន្តែ​ភស្តុតាង​សម្រាប់​ប៉ូលិស។
ក្រុមហ៊ុនសេវាកម្ម តើវាជាក្រុមក្មេងទំនើងមែនទេ?
បាទ។
ធំប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំជឿថាវាមានប្រហែល 30 ប៉ុន្តែពួកគេអាចទទួលបានច្រើនជាងនេះ។
ហើយអ្នកណាជាអ្នករត់វា?
គឺលោក Jung ។
គាត់ជាមូលដ្ឋានឆ្កែយាមរបស់លោកគីម។
គាត់គឺជាអ្នកប្រយុទ្ធ MMA,
ប៉ុន្តែ​ជាក់ស្តែង គាត់​ត្រូវ​បាន​ហាម​ឃាត់​ដោយ​ការ​វាយ​បុរស​ម្នាក់​រហូត​ដល់​ស្លាប់​ក្នុង​រាង​ប្រាំបី។
នោះហើយជាពេលដែលគាត់ត្រូវបានជ្រើសរើស។
តើអ្នកណាជាអ្នកចាត់ចែងសាកសព?
លោក Jung ថែរក្សាវា។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង។
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
លោក គឹម សុខ ផឹកស្រាច្រើនពេកហើយ សម្លាប់បុរសម្នាក់ដោយដៃទទេ។
ពេលនោះខ្ញុំនៅក្បែរ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចាត់ចែង​កន្លែង​កើតហេតុ​រហូត​ដល់​លោក Jung បាន​មក​ដល់។
គាត់​បាន​ហៅ​ឡាន​ដឹក​ត្រី​ទម្ងន់​៣​តោន​ដែល​មាន​អាង​ចិញ្ចឹម​ត្រី
ហើយ​បាន​យក​សាកសព​ទៅ​បាត់។
ពី​របៀប​ដែល​គាត់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​បើក​ឡាន វា​ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ច្រើន​ណាស់។
ឈ្មោះ?
ខ្ញុំមិនចាំឈ្មោះទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំស្គាល់មន្ទីរពេទ្យនៅអ៊ីនឈុន។
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់ ហើយ​អ្នក​នឹង​បាន​សម្រាក​បន្តិច។
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានបញ្ចប់,
ខ្ញុំនឹងរៀបចំជើងហោះហើរ និងលេខសម្គាល់សម្រាប់អ្នក។
កុំព្យាយាមទាក់ទងនរណាម្នាក់។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងរកអ្នក។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ ខ្ញុំកំពុងរក្សាវា។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកនូវរឿងចុងក្រោយមួយ។
តើគាត់ទុកមាសរបស់គាត់នៅឯណា?
មានតែ In-beom ទេដែលដឹង។
ប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ។
អ៊ិន-បូ គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលលោកគីមទុកចិត្ត។
ពួកគេបានជួបគ្នានៅក្នុងគុក។
ហើយពួកគេបានជួយសង្គ្រោះជីវិតគ្នាទៅវិញទៅមកជាច្រើនដង។
In-beom នឹងផ្តល់ជីវិតរបស់គាត់សម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាលោកគីមកំពុងគិតអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា In-beom គឺដូចជាបងប្រុស។