ថៅកែ
ឈាមរាវ
Fuck ។
តើបុរសនេះជានរណា?
សម្លាប់គាត់!
យកអាស័យដ្ឋានមកខ្ញុំ
របស់ស្ត្រីដែលបើកហាងកាហ្វេក្នុងអគារ Seongeun ។
មក​នេះ​កូន​ឆ្កេញី!
មក។
ខូច​ចិត្ត​អ្នក​ឯង​ជេរ​អ្នក​ប្រុស!
យើងមានពួកគេ!
ព្រះអើយ!
កូន​ឆ្កែ​អើយ!
មកទីនេះ!
ចុះ!
ចុយគាត់!
កូនឆ្កេញី!
អ្នកល្ងង់!
- ម្តាយក្មេក។ - កូនឆ្កេញី!
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
- មក! - ត្រូវហើយ។
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក Hyeon-ju ។
អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​យើង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ព្រះអើយ ឈឺណាស់
Gun-woo តើអ្នកនោះមែនទេ?
Gun-woo?
មិនអីទេ។
ស.
ប្រញាប់ឡើង។
ហេ ប្រញាប់ឡើង ហើយផ្លាស់ទី។
ហេ។
ព្រះអើយតើគាត់ជានរណា?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
Fuck ។
លាមក។
អូយ!
ជល់!
អ្នក​កុហក! តើអ្នកជានរណា?
បិទមាត់ឆ្កួតរបស់អ្នក។
ក្រោកឡើង។ ក្រោកឡើង!
តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
ហេ។
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
- សុំទោសលោក។ - ហេ។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក​នូវ​សំណួរ​ឆ្កួត​មួយ​។
គេងឱ្យតឹង។
ហ៎? ស្អី?
តើខ្ញុំទទួលបានវានៅពេលណា?
ម៉ាក់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
បាទ ម៉ាក់។
ហ្គុន-វូ។
ម៉ាក់ តើមានអ្វីកើតឡើង? តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
មាននរណាម្នាក់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
Gun-woo ជាទីស្រឡាញ់។
ហេ។
ម៉ាក់ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះថ្ងាសរបស់អ្នក?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បុក​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​នឹង​អ្វី​មួយ។
មុខរបស់អ្នក…
តើមានអ្វីកើតឡើង? Woo-jin តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
អូ វាគ្រាន់តែជាការកោសប៉ុណ្ណោះ។ នេះ…
លោក ឆយ បារម្ភឈឺកំពុងរង់ចាំអ្នក។
គាត់នៅខាងក្រោម។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
មកនេះអង្គុយចុះ!
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឿយ​ហត់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​រយៈពេល​ខ្លី​នេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទទួលការហៅរបស់អ្នក,
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាពិភពលោកកំពុងដួលរលំនៅជុំវិញខ្ញុំ
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច… ដែល​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​បាត់​បង់​អ្នក​។
មិនមានគ្រោងការណ៍គ្រោះថ្នាក់ទៀតទេ។
យល់ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សពេញវ័យដោះស្រាយវា។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំ... ខ្ញុំក៏ចង់ជួយដែរ។ - Gun-woo ។
នេះមិនមែនជាការប្រកួតជាមួយអ្នកឈ្នះ និងអ្នកចាញ់ទេ។
នេះគឺជាសង្រ្គាមដែលនឹងបញ្ចប់នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ស្លាប់។
អ្នកទាំងពីរឡើងទៅលើ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​ក្នុង​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ ពួកគេដឹងពីកន្លែងដែល Gun-woo រស់នៅ ដូច្នេះពួកគេមិនអាចត្រឡប់ទៅទីនោះបានទេ។
យកម្តាយរបស់ Gun-woo ទៅជម្រកនៅថ្ងៃស្អែក។
សម្រាប់ពេលនេះ វានឹងមានសុវត្ថិភាពជាងក្នុងការស្នាក់នៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ Yang-jung?
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់រឿងនេះបាន។
វាជារឿងដែលយើងគួរធ្វើរួចហើយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចយក Myeong-gil បានទេ?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរជាមួយ Du-yeong នៅថ្ងៃស្អែក។
យើងនឹងរើសពួកវាម្តងមួយៗ។
តោះញ៉ាំអាហារជាមួយ Du-yeong។
អូ លោក អូ ជួយខ្ញុំផង
សូមក្រឡេកមើលបុរសរបស់ Myeong-gil ។ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នករកឃើញ។
បាទ។
លោកនាយក។
អ្នកនៅទីនេះតាំងពីព្រលឹម។
វាហាក់ដូចជាសមណាស់ដែលឃើញពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងមកលោកគីម។
ខ្ញុំបានដំណើរការលើពួកគេដោយខ្លួនឯង។
អូ អរគុណ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេមានសរសៃពួរ Achilles របស់គាត់ទាំងពីរត្រូវបានកាត់ដោយកាំបិត។
ហើយ​ម្នាក់​ទៀត​ត្រូវ​ដាច់​សរសៃ​ពួរ​ទាំង​អស់​នៅ​ក្នុង​ស្មា​របស់​គាត់។
គាត់មានសក់ខ្លី
និង​ភ្នែក​ស្លេក។
គាត់រហ័សនៅលើជើងរបស់គាត់។
ហើយគាត់ពិតជាល្អណាស់ជាមួយនឹងកាំបិត។
ហឹម?
បាទ អូ!
ខ្ញុំគិតថាវាជាកាំបិតសាស៊ីមី។
លាមក។
ប្រាប់ Beom ថាគាត់ត្រូវទៅការិយាល័យនៅម៉ោង 1:00 ។
- តោះប្រជុំ។ - បាទ លោក។
អ្វីៗទើបតែចាប់អារម្មណ៍។
- បញ្ចប់រឿងនេះ។ - អូមិនអីទេ។
- លោក។ -បាទ?
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
អ្នកស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​អ្នក​។
មីនដុង។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគ្រាន់តែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំពិតជាចង់ជួយអ្នកខ្លាំងណាស់ លោកម្ចាស់។
ស្តាប់
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ភោជនីយដ្ឋាន​ខូច​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ
អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
រក្សាភោជនីយដ្ឋានឱ្យដំណើរការ។ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែនៅតែ -
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ហ៊ាង យ៉ាងជុង!
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ព្រះអើយ ម៉េចមិនទាក់ទង?
ខ្ញុំ​រវល់​រក​ស៊ី។
បុរស​អើយ ហេតុ​អ្វី​មុខ​ស្រស់​សង្ហា​របស់​អ្នក​មាន​អាយុ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
ការរស់នៅដោយស្មោះត្រង់មិនងាយស្រួលនោះទេ។
មែនទេ?
វាពិបាកក្នុងការធ្វើវាដោយស្មោះត្រង់មែនទេ?
- បុរស, វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - បាទ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ Su-cheol និង Min-su ដើម្បីឱ្យពួកគេពិនិត្យមើលវា។
នេះជារឿងធំណាស់។
បុរសទាំងនេះ... មិនមែនជាត្រីឆ្លាមខ្ចីមធ្យមរបស់អ្នកទេ។
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
មិត្តម្នាក់នៅ Yeouido បានឮ
Iil Group បាន​ទិញ​អគារ​សណ្ឋាគារ​ដែល​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​នៅ​ Gangnam។
ហើយពួកគេទទួលបានសាច់ប្រាក់ពី Smile Capital ។
-ក្រុមហ៊ុនរបស់ Kim Myeong-gil មែនទេ? - បាទ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមហាសេដ្ឋីសាជីវកម្មខ្ចីពី Kim Myeong-gil? ខ្ញុំមិនយល់ទេ?
មែនហើយ Myeong-gil ប្រហែលជាបោកបញ្ឆោតពួកគេ។
- តោះស្វែងយល់។ - ម.
ទីបំផុត​សងសឹក​កូន​ប្រុស​យើង។
សូមបញ្ចប់រឿងនេះ។
លោក Choi បានផ្តល់ការយល់ព្រមពីយើង។
ម.
កាល​ពី​សម័យ​នោះ ប្រធាន ឆយ មាន​កាំបិត​ប្រាំ​នាក់​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​គាត់។
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នោះ គាត់​នឹង​ខ្ចី​ប្រាក់​ទៅ​សាជីវកម្ម។
ដូច្នេះជារឿយៗគាត់មាន 10 ពាន់លានវ៉ុនឬច្រើនជាងនេះដែលមិនបានប្រមូល។
ប៉ុន្តែកន្លែងដូចជាក្រុមហ៊ុនសំណង់
តែងតែមានក្រុមក្មេងទំនើង ដែលនឹងស្វែងរកពួកគេ។
នោះហើយជាពេលដែលបុរសទាំងនេះនឹងទៅ។
ពួក​គេ​នឹង​ចេញ​ទៅ​កម្ចាត់​ក្រុម​មួយ​ទាំង​មូល​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ។
កាល​ពី​ពេល​នោះ សូម្បី​តែ​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ធំៗ​ក៏​ភ័យ​ខ្លាច​នឹង​កាំបិត​របស់​ប្រធានាធិបតី Choi។
នៅពេលដែលខ្ញុំយក Choi ចេញពីផ្លូវ។
រឿងដំបូងដែល Beom និងខ្ញុំបានធ្វើគឺកម្ចាត់កាំបិត។
ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
អូ ទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក៏​ភ័យ​ខ្លាច​ដែរ ដឹង​អត់?
អ្នក​និង​ In-beom នាំ​គេ​ចេញ​តែ​ម្នាក់​ឯង?
យើងបានបញ្ជូនក្រុមក្មេងទំនើងពីរនាក់ ម្នាក់មកពី Sindang-dong និងម្នាក់មកពី Yeongdeungpo ជាអង្គភាពមួយ។
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ព្រោះ​ពួក​គេ​មិន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​នៅ​ពេល​នោះ។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមិនអាចទៅរួចទេ។
អីយ៉ា។ អស្ចារ្យណាស់លោកអើយ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់ពីរសំខាន់បំផុតបានទេ។
Lee Du-yeong និង Hwang Yang-jung ។
បុរសដៃឆ្វេង និងស្តាំរបស់ប្រធាន Choi ។
ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ជា​អ្នក​ខ្វះ​ខាត​របស់​ប្រធាន Choi ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ Lee Du-yeong។
គាត់សង្ហា។
លើក​នេះ​មេ​ក្រុម​មួយ​ត្រូវ​ជាប់​គាំង​ចរាចរណ៍
ដូច្នេះ គាត់​មាន​ផ្សែង​ហុយ​ចេញ​ពី​បង្អួច។
គាត់​ឮ​ម៉ូតូ​ជិះ​មក​ជិត​ក៏​បត់​ក្បាល ។
ហើយ Lee Du-yeong បានឆ្លាក់មុខរបស់គាត់ដូចនេះជាមួយនឹងកាំបិតសាស៊ីមី។
Fuck, មាត់របស់គាត់ត្រូវបានហូរឈាម, flapping នៅក្នុងខ្យល់។
អាហ្នឹងវាអស្ចារ្យណាស់។
លោក Hwang Yang-jung ជានរណា?
អញ្ចឹងពួកគេនិយាយ
ថាគាត់បានធ្វើឱ្យពិការចេញពីសមាជិកក្រុមក្មេងទំនើង 20
ដោយការបំបែកសរសៃពួរ Achilles របស់ពួកគេតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ឮ​ដែរ​ថា គាត់​ប្រើ​កាំបិត​ពីរ​ដំ​គ្នា ហើយ​អាច​ចាក់​មួយ​រយ​ដង​ក្នុង​មួយ​នាទី។
អាឆ្កួត។
តើអ្នកនិយាយថាក្មេងបីនាក់បានបង្ហាញខ្លួនទេ?
បាទ។ ក្មេងស្រីម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួនប្រហែលពាក់កណ្តាល។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​បណ្ណាគារ​នោះ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក។
វានឹងសមហេតុផលប្រសិនបើ Choi ជាម្ចាស់ហាងសៀវភៅ។
កូនច្បងនោះត្រូវតែលូនចេញពីស្រមោល ដើម្បីជួយសង្រ្គោះកូនៗរបស់គាត់។
តើ​លោក​ដឹង​ទេ​ថា​លោក​ប្រធាន​ឆយ​មាន​លុយ​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគិតថាជាសាច់ប្រាក់ប្រហែល 50 ពាន់លាន។
នោះអាចគ្របដណ្តប់ទាំងស្រុងនូវប្រាក់ដែលយើងខ្វះខាត។
មែនហើយ ខ្ញុំស្មានថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះកំពុងរកមើលយើង។
Jang-do និង Beom ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកកាន់កាប់កន្លែងនោះ។
ហើយយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងមកខ្ញុំ។
ស្រឡាញ់កុមារកំព្រា
អូ!
តើអ្នកមិនមកទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ចូលទេ។ ប្រញាប់ឡើង។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។ យើង​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ភ្លាម​ទេ?
កុមារ, វិធីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកតាមវិធីនេះ។
វា​ជា​បន្ទប់​កុមារ ដូច្នេះ​វា​តូច​បន្តិច។
ប៉ុន្តែវាគួរតែត្រូវទាំងអស់។ សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ម៉ាក់យល់យ៉ាងណាដែរ? មាន Woo-jin ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​បុរស​ម្នាក់​ដែល​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ Kim Myeong-gil,
ដូច្នេះ គាត់​បាន​នៅ​ទី​នោះ ពេល​អ្វីៗ​ធ្លាក់​ចុះ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានលឺវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំនៅស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ
ហើយដរាបណាអ្នកស្នងមរតករបស់ Iil Group ចូលមក
ពួកគេ​បាន​ចាប់​គាត់ វាយ​គាត់ និង​គំរាម​សម្លាប់​គាត់។
ពួកគេត្រូវតែជាបុរសតែមួយគត់នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
នោះនឹងធ្វើដូច្នេះចំពោះគ្រួសារដ៏មានអំណាចមួយ។
- ហើយ? - ហើយពួកគេទទួលបានវីដេអូរបស់បុរស ...
ប៉ុន្តែដូចជា…
នេះ​គឺ​លោក Kim Jun-min ប្រធាន​ផ្នែក​លក់​នៅ Smile Capital។
គាត់មាន 6 មុនសម្រាប់ការក្លែងបន្លំ។
ការក្លែងបន្លំរថយន្តដែលបានប្រើ ការក្លែងបន្លំការទូទាត់តាមកាតឥណទាន។
អ្នកដាក់ឈ្មោះវា គាត់បានធ្វើវាហើយ។
តាមមើលទៅ គាត់បានបម្រើការនៅមជ្ឈមណ្ឌលឃុំខ្លួន Seoul Nambu ។
អ៊ឹម ចាង-ដូ។
គាត់​ជា​សិស្ស​ក្នុង​ការ​ហ្វឹកហាត់
រហូត​ដល់​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​បទ​បៀតបៀន​ផ្លូវ​ភេទ​ជា​សិស្ស​ថ្នាក់​អនុវិទ្យាល័យ។
គាត់មិនមានបុព្វហេតុទេ
ហើយគាត់ជាប្រធានផ្នែកផែនការយុទ្ធសាស្រ្តរបស់ក្រុមហ៊ុន។
នោះជារឿងចម្លែក។
មានបុរសម្នាក់ដែលយល់ច្បាស់ពីរបៀបដែលប៉ូលីសប្រតិបត្តិការ
ពិតជាអាចជួយពួកគេឱ្យជៀសផុតពីការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស។
អញ្ចឹងតើវាទាំងពីរនេះទេ?
បាទ។
តើអ្នកមានអាសយដ្ឋានរបស់ពួកគេទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមានមួយសម្រាប់បុរសម្នាក់នេះ។
គាត់រស់នៅ Saseong-dong ។
យើង​ដឹង​ថា​គាត់​បើក​ឡាន​អ្វី ហើយ​ស្លាក​លេខ។
យើង​គួរ​តែ​លោត​ទៅ​លើ​ពួក​គេ​ឲ្យ​បាន​លឿន។
ពួកគេប្រាកដជានឹងចាប់បានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បាទ។
មួយនេះ។ ខ្ញុំនឹងយកគាត់។
- តោះយប់ស្អែកទៅ? - ប៉ុន្តែតើយើងគួរទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា? យកពួកវាចេញ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Kim Myeong-gil ។
តែងតែមាននរណាម្នាក់នៅជាមួយគាត់។
ហើយគាត់ពូកែរៀបចំ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នក និង Du-yeong ទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចចងគាត់។
ដឹង​ទេ​ថា​មាន​មនុស្ស​ធំ​ជាមួយ Myeong-gil ដោយ​ចៃដន្យ?
បាទ។
ភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេតបានសុំពេលវេលាបន្ថែមជាមួយម្នាក់នោះ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាបន្ថែមទៀត។
តើគាត់ជានរណា?
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​បោះ​ខ្ញុំ​ចេញ​តាម​បង្អួច ហើយ​គាត់​ខ្លាំង​ដូច​គោ។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីសាច់ប្រាក់នៅក្នុងបណ្ណាគារ?
យើងត្រូវផ្លាស់ទីវា។
ម្នាក់នេះដឹងពីទីតាំង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអោយក្មេងៗផ្លាស់ទីសាច់ប្រាក់?
រឿង​នោះ​គឺ​យើង​មិន​មាន​ពេល​វេលា ហើយ​យើង​ខ្វះ​កម្លាំង​ពលកម្ម។
អូ ក្មេងៗទាំងនោះមិនលេងសើចទេ។
- គេ​កាប់​មនុស្ស​៣០​នាក់ ។ - តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
បុរស​ទាំង​អស់​បាន​ដួល​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់​ទី​នោះ។
បុរសសាមសិបនាក់ដោយមិនប្រើកាំបិត។ អីយ៉ា។
អញ្ចឹងពួកគេមិនមែនជារបស់អ្នកទេ...
លោកម្ចាស់ វាគួរតែល្អប្រសិនបើពួកគេផ្លាស់ទីវានៅពេលព្រឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកគេ?
Hyeon-ju ក៏​ជា​ក្មេង​ឆ្លាត​ដែរ។
មិនអីទេ ដាក់វានៅទីនេះ។
បាទ!
នៅទីនេះ។
- មួយទៀត។ – អូ! មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អរគុណសម្រាប់អាហារ!
សូមអរគុណសម្រាប់អាហារ។
- សូមអរគុណ។ - សូមរីករាយទាំងអស់គ្នា។
- ម. - នេះឯងទៅ Hyeon-ju ។
អូ អរគុណ។
– អូ! - ម.
តើអ្នកបានប្រើគីមឈីរបស់យើងដើម្បីធ្វើវាទេ?
អូហូ។
អីយ៉ា។ វាមានរសជាតិខុសពីពេលដែលខ្ញុំធ្វើ។
វាមិនពិបាកនោះទេ។ ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបាន។
ត្រជាក់។
អូ ហើយខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ
អំពី… អំពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា។ តើលោក ឆយ គ្រប់គ្រងកន្លែងទាំងមូលទេ?
បាទ។
បើតាមលោកតា គាត់ធ្លាប់ក្រណាស់
ដូច្នេះ​ក្តី​សុបិន​របស់​គាត់​គឺ​ចង់​ជួយ​អ្នក​ដែល​ខ្វះខាត​ពេល​គាត់​រក​ប្រាក់​បាន​គ្រប់​គ្រាន់។
អូ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ជា​ចៅ​ស្រី​របស់​លោក Choi?
អូ… អត់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់នៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រានៅពេលដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
អា៎ ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​។
អូ ខ្ញុំមិនគួរយករឿងនោះមកឥឡូវនេះទេ។
ទេ វាមិនអីទេ។
ម៉ែខ្ញុំសុំទោស។
អូ…
Hyeon-ju តើអ្នកចូលចិត្តអាហារអ្វីខ្លះ?
មែនហើយ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត omelets រមៀល។
អូ ហេតុអ្វីអ្នកមិនមានខ្លះ...
ហេ៎ អូមីឡែត រមូរនៅឯណា?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកទាំងពីរគួរតែទុកខ្លះឱ្យ Hyeon-ju ។
អូ…
អូ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំចង់បាន omelets រមៀល។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ខ្លះ​ទៀត។ កុំបារម្ភ។
អូ ទេ នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។
អូ អត់ទេ។ វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។ អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយតឹង។
ធ្វើ​ធំ​មួយ​ម៉ាក់​ធ្វើ​ឲ្យ​ក្រាស់។
អញ្ចឹង។
ពីរបី។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេធំ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
ស្អែក​ទៅ​ហាង​លក់​សៀវភៅ​ហើយ​យក​លុយ​ទាំង​អស់
KIM JUN-MIN
ងាយស្រួល។
- តើអ្នកបានខ្ចប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ? - បាទ។
ព្រះយេស៊ូវ បុរស។
អ្នកទាំងពីរប្រមូលផ្តុំប្រអប់។ ខ្ញុំនឹងទៅយកលុយ។
- តើយើងយករបស់ទាំងនេះទៅឡានដោយរបៀបណា? - យើងអាចដឹកពួកគេ។
ទេ វានឹងចំណាយពេលយូរពេក។ Hyeon-ju តើអ្នកមានរទេះរុញទេ?
អូចុះទៅខាងក្រោម។ នៅខាងឆ្វេង អ្នកនឹងឃើញបន្ទប់ផ្ទុក។
Woo-jin និងខ្ញុំនឹងទទួលបានរទេះរុញ។
រៀបចំសាច់ប្រាក់នៅលើឥដ្ឋខណៈពេលដែលយើងទៅ។ តោះទៅ។
អូ អ្នកគឺជាមនុស្សពិបាក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះអាវរបស់អ្នក?
កុំឱ្យគាត់ចាប់អ្នក។
- តើគាត់ជានរណា? - បុរសមកពីហាងកាហ្វេ។
ចចក។
បុកនិងទាលឿនជាងមុន។
អាអូនតូច។
ទាប!
លាមក។
ឆ្កេញី!
ឈប់! គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
វាមិនអីទេ។
វាចប់ហើយ។
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
- យើងត្រូវចងគាត់។ មិនអីទេ។ - បាទ។
- តោះរកអ្វីចងគាត់! - មិនអីទេ។
- ហេ, ទៅរកមើលនៅទីនោះ។ - ម.
អុញ!
អីយ៉ា!
ត្រូវហើយ។
រង់ចាំ។
អីយ៉ា! តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធ។
អ្នកមិនអីទេ?
វាឈឺដូចឆ្កេញី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងដៃរបស់គាត់ទៅខាងមុខ? វានឹងចេញមកយ៉ាងងាយស្រួល។
- ពិតទេ? ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ - ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរចងវាឡើងវិញទេ?
គ្រាន់តែប្រញាប់ចងគាត់។ ទៅយករទេះ។
មិនអីទេ។
កាន់ជើងរបស់គាត់។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
- ប្រញាប់ឡើង, dammit ។ - ផ្តល់ឱ្យវា។
- អីយ៉ា។ - អ្វី? ខ្ញុំ​បាន​វាយ​គាត់​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថា គាត់ចេញមកតាំងពីអ្នកចាប់គាត់ដាក់បំពង់។
មើល​ទៅ អ្នក​គួរ​តែ​វាយ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ Hyeon-ju។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច…
IM JANG-DO
♪ ខ្ញុំទទួលការឈឺចាប់នេះយ៉ាងជ្រៅនៅក្នុង… ♪
អំពីពេលវេលា។
យើងបានជួបបញ្ហាបន្តិចបន្តួច។
ហើយលុយ?
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។ លុយនៅតែមាន។
ហើយតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទង In-beom បានទេ
ហើយមុខខ្ញុំរហែកស្អាត
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្លាក់​ដោយ ER
មុនពេលចូលវិញ
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
អ្នកគួរតែសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកជាមុនសិន។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំគួរតែលោក។
តែមាត់ខ្ញុំហូរឈាមយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយធ្មេញរបស់ខ្ញុំរលុង ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅ...
ហេ កូនឆ្កេញី។
ហៅ Jung ប្រមូលបុរសរបស់គាត់ ហើយយកពួកគេចុះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់បានក្បាលក្មេងៗទាំងនេះ។ កុំហ៊ានគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
អ្នកយល់ទេ?
មុន​នឹង​ខ្ញុំ​ហែក​ក្បាល​ក្មេង​ទាំង​នោះ​ចេញ តើ​ខ្ញុំ​គួរ​កាត់​ក្បាល​របស់​អ្នក​មុន​ទេ?
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង។
ផ្លាស់ទី!
ប្រញាប់ឡើង ចូល។
បោះវា!
- លោតដើម។ - មិនអីទេ។
រុញ!
ប្រយ័ត្ន, ប្រយ័ត្ន, ប្រយ័ត្ន។
ប្រញាប់ ប្រញាប់។
យើងទៅ។
មិនអីទេ យើងរួចរាល់ហើយ។
Fuck ។ យើងត្រូវតែទទួលបានសុវត្ថិភាព។
- មិនបាច់ប្រញាប់ទៅទេ? - អ្នកអាចទៅមុខបាន។
តើ​ក្នុង​នោះ​មាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
យ៉ាងហោចណាស់រាប់ពាន់លាន។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
- ហេអ្នកទៅខាងមុខ។ - អឺ…
បងប្អូនអើយ មានរាប់ពាន់លាននៅលើបន្ទាត់។
បើកឡានហើយរង់ចាំ។ យើងនឹងនៅទីនោះមុនពេលអ្នកដឹង។
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់។
មានកាបូបមួយនៅក្រោមទូ។
មិនអីទេ។
អ្ហា៎ ដុំមាស?
- ខ្ចប់វាឥឡូវនេះ! - អូ។
ដុល្លារ?
- កុំអង្គុយចាំអី។ - យល់ហើយ។
លេខដែលអ្នកមាន...
អូយ អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តោះទៅ។
កាបូបនេះពេញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានលុយច្រើនម្ល៉េះ?
នៅទីនេះយើងទៅ។
ប្រញាប់ឡើង!
ទាំងនេះពិតជាធ្ងន់ណាស់!
មិនអីទេ។
ម.
យើងត្រូវហៅ Gun-woo ។
បាទ?
ស្ថិតនៅលើកន្ទុយរបស់ខ្ញុំ។
អូហូ។
អូយ!
ចុយ!
តើយើងអាចទៅបានលឿនជាងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។ រថយន្ត​នេះ​មាន​ទម្ងន់​ធ្ងន់​ពេក​ហើយ​។
ពេល​ខ្ញុំ​ផ្តល់​សញ្ញា​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា ចូរ​បោះ​ជំហាន​ទៅ​លើ​វា។
បាទ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
មិនអីទេឥឡូវនេះ! ទៅឥឡូវនេះ!
ចូលមក។
ពួកគេកំពុងមក។ លឿនជាង! លឿនជាង!
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ រថយន្តកំពុងដំណើរការ!
រុញ។
អូយ!
ខូច។ ចាំ!
ហេ! តើអ្នកមិនអីទេ?
អីយ៉ា!
– អូ! - អញ្ចឹងយើងទៅ!
រុញ! រុញ! រុញ!
ទៀត! ទៀត! ទៀត! ទៀត! ទៀត! ច្រើនទៀត!\
សួស្តី!
ហេ ទៅខាងស្ដាំ!
ទៀត! ទៀត! ទៀត! ទៀត! ទៀត! ទៀត!
បោះជំហានលើវា!
- អឺ ខូចវា - វាត្រូវបានធ្វើសម្រាប់។
ខូច។
ឡានស្លាប់ហើយ។ ចេញ។ យើងត្រូវយកកាបូប។
រត់!
ហេ!
រត់លឿនជាងមុន!