ជំរាបសួរ។
តើអ្នកបានមើលកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលទេ?
មិនទាន់។ ខ្ញុំ… ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវា។
អ្នកទាំងបួនស្លៀកពាក់ដូចគ្នា។
ទាំងអស់នៅក្នុងអាវខ្មៅ, ខោខ្មៅ,
និងរបាំងខ្មៅនៅលើមុខរបស់ពួកគេ។
ហើយពួកគេទាំងអស់មានទំហំធំ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីនៅពេលអ្នកនិយាយធំ?
តើពួកគេធំប៉ុណ្ណា?
ពួកគេទាំងបួនហាក់ដូចជា
ធំជាងយើងទាំងពីរទៅទៀត។
ហើយពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ប្រហែលជា 6'2" ឬខ្ពស់ជាងនេះយ៉ាងងាយស្រួល។
ពួកវាទាំងអស់មើលទៅដូចជា
ពួកគេបានធ្វើការចេញយ៉ាងច្រើន។
ហើយអ្នកខ្លះស្គាល់ការ៉ាតេ។
ហើយពួកគេមានដំបងធំ
ដែលមាន Tasers នៅលើពួកគេ។
ម្យ៉ាង​ទៀត ពួក​គេ​មាន​គម្រប​ស្បែក​ជើង។
បើមិនដូច្នោះទេ តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
មានអ្វីខុសពីធម្មតា?
តាមពិត…
ម. ទៅរកវា។
អ្នកឃើញទេ មនុស្សចម្លែកខ្លះបានមកកន្លែងរបស់យើង។
បីថ្ងៃមុន។
ពួកគេដូចជា Gun-woo ត្រូវចូលរួម
លីក​ប្រដាល់​អាជីព​នេះ​ពួកគេ​មាន។
IKFC គឺជាឈ្មោះរបស់លីក។
វាជាការគំរាមកំហែង មិនមែនជាការអញ្ជើញទេ។
បុរស​ពីរ​នាក់​នោះ​មាន​ទំហំ​ធំ។
ពួកគេថែមទាំងនាំយើងទៀតផង។
មួយពាន់លានវ៉ុនដើម្បីចុះហត្ថលេខា។
មួយពាន់លាន?
ពួកគេបាននាំវា។
ដូច្នេះអ្នកជឿលើករណីនេះ។
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា?
ខ្ញុំធ្វើ ហើយខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងមកលេងយើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានពិនិត្យរូបភាពសុវត្ថិភាព
ហើយគ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
ហ៎?
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​យើង​បាន​ភ្ជាប់​វា​ឡើង។
អ្នកមិនគួរស្តាប់ការសន្ទនារបស់យើងទេ។
បាទ ខ្ញុំអាចឮអ្នក។
អ្នកបានឮខ្លាំង។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
អ្វីក៏ដោយ អេក្រង់មិនបង្ហាញអ្វីទាំងអស់
ហើយពេលវេលាមិនផ្អាកទាល់តែសោះ។
សូមអរគុណ។ អ្នកអាចចាកចេញ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីចែករំលែក?
អូបាទ។ គាត់បានប្រយុទ្ធ
ក្នុងការប្រកួត WBC Championship កាលពីសប្តាហ៍មុន។
- គូប្រជែងរបស់គាត់គឺ ...
- អូបាទ។ អ្នកប្រដាល់។ ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
- អឺ… បាទ។
- អីយ៉ា!
- ខ្ញុំមានកិត្តិយស។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកប្រដាល់កាលពីនៅក្មេង។
ខ្ញុំបានមើលការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកប្រហែលជាបីដងហើយ។
អូ។ អូខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ សូមបន្ត។
ខ្ញុំបានអានថាអ្នកប្រយុទ្ធផ្សេងទៀត។
បានបាត់។
នេះ​ជា​ការ​ចម្លែក​អ្នក​មិន​គិត​?
ដូច្នេះវាប្រហែលជាត្រូវបានភ្ជាប់។
នោះនឹងធ្វើសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំ និងក្រុម
នឹងចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតភ្លាមៗ។
ផ្ទះរបស់អ្នកអាចមានគ្រោះថ្នាក់នៅពេលនេះ
ដូច្នេះសូមពិចារណាផ្លាស់ទីទៅកន្លែងផ្សេង។
ប្រាប់ខ្ញុំតាមគំនិតអ្នកជំនាញរបស់អ្នក
តើសណ្ឋាគារមានសុវត្ថិភាពគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទេ?
ជៀសវាងមនុស្សដែលមិនស្គាល់ និងទីកន្លែង។
តើយើងគួរទៅទីណា?
តាយ៉ុង?
ហេ មន្ត្រី។
- យ៉ាងម៉េចហើយ?
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តីអ្នកស៊ើបអង្កេត។
នៅទីនេះជាកន្លែងដែលភ្លើងបានចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកឃើញធុងសាំងដែលរលាយនោះទេ?
ឧបករណ៍បំផ្ទុះ improvised ។
ឧបករណ៍បំផ្ទុះទំនងជាត្រូវបានកេះ
ដោយសញ្ញាទូរស័ព្ទដៃ។
ហ៊ឹម ហើយ​តើ​មាន​ចំណេះ​ដឹង​យ៉ាង​ណា
តើមាននរណាម្នាក់ត្រូវតែធ្វើវាទេ?
Hmm បច្ចេកវិទ្យា EOD កម្រិតខ្ពស់
គួរតែអាចធ្វើវាបាន។
- ផងដែរ យើងបានរកឃើញកាបូបនៅក្នុងឡាន។
- អូ!
អ្នកមាន…
- នៅទីនេះអ្នកស៊ើបអង្កេត។
- អា។
ប្រជាជនការពារសន្តិសុខ
MANAGER / BODYGUARD SON JIN-NAM
BLOODHOUNDS 2
- សូមអរគុណ។
- ជាការពិតណាស់។
ហេ ម៉ា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ បើអ្នកទាំងពីរមិនអីទេ។
យើងមិនអីទេសម្រាប់ពេលនេះ ម៉ាក់។
ពួកគេបានប្រាប់យើង
ពីរថ្ងៃទៀតសម្រាប់ windows ថ្មី។
មិនអីទេ។ យើងអាចធ្វើដូចនេះបាន។
យើងត្រូវតែនៅជាមួយគ្នា
តាមរយៈទាំងអស់នេះ។
ម.
ពួកគេកំពុងផ្លាស់ទី។
យកសិទ្ធិមួយ។
អ្នកប្រាកដថាពួកគេមកទីនេះ?
បាទ។
២១៩៦!
- ២១៩៦ !
- យើងត្រូវការជំនួយនៅទីនេះ!
- ២១៩៦ ! ហេហេ!
- អាសន្នហើយ!
- តើគាត់សន្លប់យូរប៉ុណ្ណា?
- ប្រហែលដប់នាទី។
យល់ហើយ។
ហេតុអ្វីឈប់នៅទីនេះ? កន្លែងនេះត្រូវបានបោះបង់ចោល។
អូ! ចុយ!
បន្តិចទៀត!
- ជំរាបសួរ! សូមស្វាគមន៍។
- Tae-yeong ។
វិធីនេះ។ ប្រយ័ត្ន។ សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំសុំទោសដែលឈ្លានពាន។
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ ខ្ញុំ​គិត​ពី​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ។
ចានដ៏អស្ចារ្យដែលអ្នកបានរៀបចំសម្រាប់ខ្ញុំ។
នេះជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ជា​ជំនួយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការជូនដំណឹងខ្លី។
សូមអរគុណ។ ពិត។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរអាចស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នេះបាន។
ខ្ញុំនឹងយកភួយមកអ្នក។
អ្នកស្រី យុន មកតាមខ្ញុំ។
ហើយនេះនឹងជាបន្ទប់របស់អ្នក។
បងស្រីខ្ញុំនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ហើយនាងស្ទើរតែមិនដែលនៅទីនេះ។
វាល្អឥតខ្ចោះ។
- Tae-yeong ។
-មកដល់ហើយ!
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្តពីអ្នក។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំក្នុងការស្រាវជ្រាវខ្លះបានទេ?
បាទ។
រកមិនឃើញលទ្ធផលសម្រាប់ "IKFC"
គេហទំព័រងងឹតនឹងដឹង។
បណ្តាញងងឹត? តើនោះជាអ្វី?
វាជា, uh…
អ៊ិនធឺណិតដែលយើងស្គាល់
គ្រាន់តែជាចុងផ្ទាំងទឹកកក
ហើយនៅឆ្ងាយនៅក្រោមផ្ទៃនោះ។
គឺជាអ្វីដែលគេស្គាល់ថាជាគេហទំព័រងងឹត។
លើបណ្តាញងងឹត គ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអនាមិក
ហើយឧក្រិដ្ឋជនប្រមូលផ្តុំនៅទីនោះ
ហើយទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីភាពអនាមិកនោះ។
អញ្ចឹង ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅអនាមិកដោយរបៀបណា?
អូ ដូច្នេះនៅពេលដែលយើងនៅលើអ៊ីនធឺណិត
យើងទុកអាសយដ្ឋាន IP នៅខាងក្រោយ
ដែលជាភស្តុតាងឌីជីថល។
ពេលឧក្រិដ្ឋកម្មកើតឡើងតាមអនឡាញ
យើងអាចតាមដានអាសយដ្ឋាន IP
ដើម្បីស្វែងរកអត្តសញ្ញាណឧក្រិដ្ឋជន។
សូមមើលនៅលើបណ្តាញងងឹត។
អាសយដ្ឋាន IP ត្រូវបានអ៊ិនគ្រីប
ហើយ​ពិបាក​នឹង​ធ្វើ​វិញ
ដូច្នេះវាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីតាមដានអ្នកប្រើប្រាស់។
ឧក្រិដ្ឋជនទាញយកផលប្រយោជន៍
និងបង្កើតទីផ្សារងងឹត
ដោយប្រើ Bitcoin ដើម្បីធ្វើប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេ។
អីយ៉ា ព័ត៌មានច្រើនណាស់។
អូ…
ពេលជួបគ្នាដំបូង
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅអង្គភាពស៊ើបអង្កេតតាមអ៊ីនធឺណិត
ស្វែងរកគេហទំព័រងងឹតទាំងនេះ
ដូច្នេះយើងអាចបិទពួកគេ។
គេហទំព័រទាំងនេះខ្ញុំបានសម្លាប់
បានដំណើរការអាជីវកម្មខុសច្បាប់ជាច្រើន។
មានការរត់ពន្ធគ្រឿងញៀនមួយចំនួន
លក់ IEDs និងសារធាតុពុល។
ហើយ​កន្លែង​ខ្លះ​បាន​ផ្តល់​ការ​សម្លាប់​សម្រាប់​ជួល។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​រន្ធត់​ចិត្ត​បំផុត​នោះ​គឺ​គេហទំព័រ​មួយ​នោះ។
បានផ្តល់ជម្រើសអំពីរបៀបសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ជម្រើសដូចជារបៀបធ្វើទារុណកម្ម,
តើអាស៊ីតមួយណាល្អជាង
ធ្វើអត្តឃាត រឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
ចំណុចទាញរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង។ "M-A-N-J-I" ។
នោះហើយជា "ម៉ាន់ជី" ដែលជាអក្ខរាវិរុទ្ធ
និមិត្តសញ្ញាព្រះពុទ្ធសាសនា "បុរស" ជាភាសាអង់គ្លេស។
នោះមិនមែនជារឿងហួសចិត្តទេឬ?
អ្នកណាសម្លាប់ដើម្បីលុយ
ដោយប្រើឈ្មោះនោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​សំណាង​ជាង​នៅ​ទីនោះ។
នៅទីនេះយើង។
IKFC ។
ស្បែក​រហែក​យ៉ាង​ម៉េច​ក៏​ងាយ?
មានរឿងអី?
អ្វី? អ្វី?
អូ វាទាមទារកាតឥណទាន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរទេ។
បញ្ចូលកាតឥណទានរបស់អ្នកនៅលើបណ្តាញងងឹត។
នរណាម្នាក់នៅទីនោះអាចលួចបាន។
និងប្រើប្រាស់ព័ត៌មាននោះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាច hack ចូលបានទេ?
ឬអ្វីមួយដូចនោះ?
អូ។ ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ
អ្នកគ្រប់គ្រងគេហទំព័រអាចឃើញខ្ញុំ
ហើយប្រសិនបើពួកគេលឿនជាងខ្ញុំ
ពួកគេអាច hack កុំព្យូទ័រនេះ។
មុនពេលខ្ញុំអាចបំបែកនៅទីនេះ។
ពួកគេអាចដាំមេរោគបាន។
និងគ្រប់គ្រងកុំព្យូទ័រនេះទាំងស្រុង។
មានពួក Hacker នៅទីនេះ
hang out on the dark web,
ដែលលើសពីជំនាញរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
- សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
- ទេ គ្មានការបារម្ភទេ។ ហ៊ឺ
ដូច្នេះ… យើងត្រូវការផែនការមួយ។
អូបាទ។ ផែនការមួយ។
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​តែ​ជៀស​វាង
ដោយប្រើកាតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។ មិនត្រឹមត្រូវ?
អូ វានឹងដំណើរការ ប្រាកដណាស់។
Woo-jin…
ចុះបើយើងសួរនាយទាហានជើងទឹករបស់យើង?
លោក Moon Gwang-mu?
រង់ចាំបន្តិច។ កាតមេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតមែនទេ?
កាត Mule ត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយការលួចអត្តសញ្ញាណ។
អ្នកណាជាម្ចាស់កាត
ប្រាកដជាមានបញ្ហា។
ចុះមនុស្សស្លាប់វិញ?
អូ
អញ្ចឹងបើធ្វើអញ្ចឹង
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
បាទ។
ហេ។
បាទ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅខាងក្រោយហើយថែរក្សា
Tae-yeong និងម្តាយរបស់អ្នក។
- អ្វី? ហេតុអ្វី?
- តើអ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
មិនអីទេ? ខ្ញុំនឹងជួប
ជាមួយមេទ័ពជើងទឹកចាស់របស់យើង។
ម. ខ្ញុំបានទទួលវា។
គាត់កំពុងផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
WHO? Gun-woo?
ទេ បុរសផ្សេងទៀត។
In-beom ជំរាបសួរ។
សួស្តី ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
ដើម្បីនាំអ្នកចេញពីគុក។
អរគុណសម្រាប់ការទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងធ្វើការរួមគ្នាដើម្បីសម្លាប់ Kim Gun-woo ។
ខ្ញុំច្រលំ។ តើអ្នកមិនទទួលយកការផ្តល់ជូនទេ?
អ្នក​កំពុង​ដាក់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ស្ថានភាព​លំបាក។
ហេ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
មិនមានអ្វីជាដាច់ខាត
ក្នុងចម្ងាយដប់គីឡូម៉ែត្រពីទីនេះ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីកន្លែងនេះ
ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស។
ប៉ូលីសទំនងជានឹងបង្ហាញខ្លួន
ក្នុងដប់នាទី។
អ្នកប្រហែលជាលឿន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​អាច​រត់​បាន 10K លឿន​នោះ។
ខ្ញុំអាចបើកឡានបាន។
ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ណា​, បុរស​រឹង​?
អញ្ចឹង? កូនល្ងង់!
អូ!
Fuck អ្នក!
អ្នក​ចុះ​ទៅ​ហើយ​អាស!
មក​ដល់​ហើយ​ហ្មង!
ហេ! ហេ! ខ្ញុំទទួលបានអ្នកឥឡូវនេះ!
តិរច្ឆាន! អ្នកល្ងង់!
អេ!
មិនអីទេ ម៉ាក់ៗ អ្នកណាបន្ទាប់?!
ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សល្ងង់។
អ្នក​ខ្សោយ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
ក្រោកឡើង!
ពេលនេះ!
ឡើងជើងរបស់អ្នក!
ទៅរកវា។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អុញ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហេ។
ខ្ញុំគិតថាឆ្កេញីនេះខ្សោយ
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរៀនពីរបៀបដាក់ប្រអប់
វិធីខុស។
ខ្ញុំនឹងរកលុយពី Kim Gun-woo ។
អ្នកក៏អាចរកចំណូលបានខ្លះដែរ។
អ្នកយល់ទេ?
ញាក់​សាច់​មួយ​នេះ។
ដប់… ខ្ទម!
នៅសុខស្រួល។
- ស្រួល។
- 1216 ថ្នាក់ Marine Hong Woo-Jin ។
អាក!
កងម៉ារីននេះពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
របស់​ទាហាន​ជើង​ទឹក​របស់​យើង។
មិនមែន​ដោយសារ​តែ​ចំណងជើង​ប្រដាល់​ទេ​!
មុនពេល Gun-woo ក្លាយជាជើងឯក
ទាហានម៉ារីនវ័យក្មេងរបស់យើងនៅតែរឹងមាំ
ហើយជាប់គ្នា
ដែលបង្ហាញពីវិញ្ញាណសមុទ្រពិត។
វាជាដំណើរការ
ដែលខ្ញុំមានមោទនភាពបំផុត។ យល់?
អាក!
ឥឡូវនេះ មកទីនេះ!
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ យ៉ាងម៉េចហើយ?
អីយ៉ាស់ មុខរបស់អ្នកមើលទៅ
ឃើញសកម្មភាពច្រើនពេកហើយ។
អ្នកផុក។
- គេមកផ្ទះឯង?
- បាទ។
អូ។ អីយ៉ា បញ្ញារបស់គេ
គឺអស្ចារ្យជាងយោធារបស់យើង។
ពួកគេបាននាំយកមួយពាន់លានវ៉ុន
គ្រាន់តែសម្រាប់ការចុះហត្ថលេខា។
- មួយពាន់លាន?
- បាទ។
ពួកគេបានផ្តល់ជូន 15 ពាន់លាន
ប្រសិនបើគាត់ប្រយុទ្ធតែមួយដង។
ការប្រយុទ្ធតែមួយ។
អីយ៉ា 15 ពាន់លានវ៉ុនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធមួយ។
សម្រាប់តម្លៃដ៏មហិមានោះ
ខ្ញុំសន្មត់ថា វាមិនត្រឹមតែនៅទីនេះនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។ គេហទំព័រនិយាយថាមាន
សមាជិកជាងបួនលាននាក់នៅទូទាំងពិភពលោក។
សមាជិកបួនលាននាក់? តើពួកគេបញ្ចេញវាដោយរបៀបណា?
លោកម្ចាស់ ឥឡូវនេះវានៅលើបណ្តាញងងឹត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ដូច្នេះ អ៊ិនធឺណិត ដែលយើងប្រើ វាគឺ uh…
- វាដូចជាចុងនៃផ្ទាំងទឹកកក ...
- បាទ ខ្ញុំដឹងហើយ។ ម.
មិនអីទេ។ បណ្តាញងងឹត។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ទើបតែដឹងអំពីវាឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ ដូច្នេះពួកគេបង្ហាញការប្រកួតទាំងអស់នេះ
នៅលើបណ្តាញងងឹត។
ហើយ​អ្នក​មើល​ហ៊ាន​ភ្នាល់​គ្នា​មែន​ទេ?
វាហាក់ដូចជាត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ ... ប្រសិនបើពួកគេអាចទទួលបាន
ជើងឯកពិតប្រាកដដូច Gun-woo…
អូបាទ។
ខ្ញុំច្បាស់ថាពិភពប្រដាល់ក្រោមដី
នឹងក្លាយជាមហាអំណាចមួយ។
នៅក្នុងកីឡាទាំងអស់។
ហើយហេតុអ្វី?
ព្រោះ​តែ​ប្រុស​យើង​ម្នាក់​ឯង
នឹងកាន់កាប់លីគនេះ។
មិនសំខាន់ទេថាតើវាជាពាន់លាន
ឬ ១៥ ពាន់លានវ៉ុន។
ពួកគេ​នឹង​វិនិយោគ​ប្រាក់​មួយ​តោន​ដោយ​ដឹង
ថាក្នុងរយៈពេលយូរវានឹងរីកចម្រើន។
ខ្ញុំលឺអ្នក។
ដូច្នេះ…
តើជំនួយបែបណា
តើខ្ញុំអាចនាំយកទៅតុបានទេ?
ដើម្បីចូលទៅកាន់គេហទំព័ររបស់ពួកគេ
អ្នកត្រូវចុះឈ្មោះសម្រាប់សមាជិកភាព។
វាជាវិធីតែមួយគត់។
ហើយអ្នកចុះឈ្មោះជាមួយកាតឥណទានតែប៉ុណ្ណោះ។
នោះមានន័យថាព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន
អាចបែកធ្លាយ--
កាតមេគឺចាំបាច់សម្រាប់ការនេះ។
អ្នកគឺមួយជំហានមុនពួកយើង
គ្រប់ពេលវេលា។
- ស៊ុន បូ ហេ!
-បាទ?
តើអាចទេ?
យកសន្លឹកបៀបីមកខ្ញុំ?
- បាទ។
- ពួក​ឥស្សរជន​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ទាំង​នោះ។
បាទ។
នោះហើយជា។
ញ៉ាំកាហ្វេខ្លះទៀត។
អស្ចារ្យ។
នៅទីនេះ។ ប្រើពួកវាដោយសេរី។
គួរឲ្យសរសើរណាស់លោកអើយ។
ហើយអ្នកណាជួយអ្នក។
ជាមួយទាំងអស់នេះឥឡូវនេះ?
សំណួរល្អ។ សម្រាប់ពេលនេះ
Gun-woo និងខ្ញុំទាំងអស់គ្នា។
អូ។ អូ មក។
បើគេធំដូចខ្ញុំគិត
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវផុតពីការងារ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
ប្រាកដណាស់ វាពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីវាយ Kim Myeong-gil
យើងខ្លាំងជាង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដដូច្នេះទេ។
ថាអ្នកទាំងពីរខ្លាំងជាង។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំច្បាស់។
ម៉េចមិនសុំឱ្យខ្ញុំមកជួយ?
លោកម្ចាស់ យើងបានគិតអំពីរឿងនោះ។
ហើយយើងនឹងមិនស្រួល។
វាកាន់តែមានបញ្ហា
សម្រាប់អ្នក និងក្រុមរបស់អ្នកនៅពេលនេះ។
តើអ្នកនៅតែ Marine Hong Woo-jin មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំនៅតែជា Marine Hong Woo-jin លោកម្ចាស់។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ការ​វាយ​ប្រហារ​ទៅ​លើ​ទាហាន​ម៉ារីន​ម្នាក់
គឺជាការប៉ះទង្គិចដល់ទាហានម៉ារីនទាំងអស់។
មែនទេ? ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយជុំវិញ និងធ្វើអ្វីបានទេ។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងមានបញ្ហា។
អ្វី​ដែល​ប្រធាន ឆយ នៅ​ស្ថានសួគ៌
គិតពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអាម៉ាស់ដ៏ធំមួយ។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាល។
ក្នុងនាមជាថ្នាក់លើមានទំនួលខុសត្រូវ។
ពីរគឺប្រសើរជាងតែមួយ។
បន្ថែមមួយបន្ថែមទៀត…
បីគឺល្អជាងមែនទេ?
យកវា។
ឧត្តមរបស់អ្នក
គឺនៅលើយន្តហោះជាមួយអ្នក។
អត់ឃ្លានទេ! អ្នកនៅតែទទួលបានវា។
រង់ចាំ។ អ្នកមកដោយខ្លួនឯង?
បាទ។ Gun-woo នៅជាមួយម្តាយរបស់គាត់។
អា. អ្នកល្ងង់ ក្មេងល្ងង់។
មាន​នរណា​តាម​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
- ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ!
- អូ។ ត្រូវហើយ។
ពួកគេបានមកផ្ទះរបស់អ្នកដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
គិតថាពួកគេនឹងឈប់នៅហ្នឹង?
- ឡានរបស់អ្នក?
- បាទ។
ផែនការថ្មី។
បើកបរជុំវិញសង្កាត់,
ហើយបន្ទាប់ពីពីរបីប្លុក ត្រលប់មកវិញ។
ចូរយើងស្វែងយល់
អ្វីដែលយើងប្រឆាំង។ ចម្លងវា?
គាត់ត្រឡប់មកវិញហើយ។
- ស៊ុនបូ។
-បាទ?
ទទួលបានប៊ិច។
បាទ។
មួយ, បួន, បី, ប្រាំបួន,
ពីរ, ពីរ, ប្រាំបួន, សូន្យ។
តើយើងមិននៅទីនេះទេ?
លេខ
មួយ បួន បី ប្រាំបួន។ មែនទេ?
- ហ៊ីយ៉ាន់ដាយ។
- បាទ។
ពេលនេះទៅណា?
វូជីន។ កុំមើលទៅក្រោយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបន្ត។
តើអ្នកបានទៅណាទៀតថ្ងៃនេះ?
ដូច្នេះដំបូងយើង
នៅផ្ទះម្តាយរបស់ Gun-woo ។
ឥឡូវនេះជាកន្លែងរបស់ Tae-yeong ។
ជាដំបូង ទូរស័ព្ទទៅ Gun-woo ។ ទទួលគាត់
ដើម្បីយកម្តាយរបស់គាត់ទៅកន្លែងថ្មី។
យើងមិនដឹងទេ។
នៅពេលដែលចោរទាំងនេះអាចត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
មើលថាតើពួកគេនឹងតាមអ្នកនៅទីនោះដែរឬទេ។
បន្ទាប់​មក​យើង​អាច​វាយ​ពួក​គេ​បាន។
WOO-JIN
- អូ ហេ។
- ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកត្រូវផ្លាស់ទីដោយស្ងប់ស្ងាត់និងលឿន។
ម-ហម
អ្នកត្រូវតែទទួលបាន Tae-yeong និងម្តាយរបស់អ្នក។
ចេញពីកន្លែងនោះឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែយើងកំពុងតាមដាន។
អ្នកត្រូវយក Tae-yeong ទៅជាមួយអ្នក។
ដោយសារតែពួកយើង នាងក៏មានបញ្ហាដែរ។
ម. ម. យល់ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ?
លោក មូន និងខ្ញុំនឹងស្វែងរកសត្វតិរច្ឆាន
ដែល​កំពុង​យាយី និង​តាម​យើង។
រក្សា​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ឱ្យ​បាន​សុខ​ស្រួល​?
និង Tae-yeong ផងដែរ។
ម. មិនអីទេ។
ហើយតើយើងគួរទៅទីណាឥឡូវនេះ?
ដូច្នេះមាន Min-beom ។ ជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីអ្នកផ្សេងបានទេនៅពេលនេះ។
យើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពលឿន។
ម. នៅលើវា។
ល្អ។ ប្រយ័ត្ន។
MIN-BEOM
មនុស្ស
អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ទៅ​ដល់​គឺ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​។
ហ៊ឹម
តាយ៉ុង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
វាប្រែថាយើងបានធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
វាហាក់ដូចជាបុរសបន្ទាប់ពីយើង
តាមពួកយើងនៅទីនេះផងដែរ។
អូ។
ដូច្នេះ​វា​គ្រោះថ្នាក់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ​ឬ?
បាទ។
ពួកគេអាចនៅទីនេះគ្រប់នាទី។
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់ឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
- មិនអីទេ។
ដូច្នេះតើយើងនឹងទៅទីណាឥឡូវនេះ?
អឺ…
Gun-woo មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងដើម្បីផ្លាស់ទី។
សួស្តី?
Gun-woo? សួស្តី នេះគឺជា Cho Won-yeong។
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់ប្រធានហុង។
អូ! បាទ សួស្តី។
ជាអកុសលលោកប្រធានហុងគឺ
នៅក្នុងការប្រជុំដ៏សំខាន់មួយ
ជាមួយឥស្សរជនមកពីបរទេស។
ប៉ុន្តែគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅអ្នកភ្លាមៗ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ជូន​សារ​អ្វី?
វាជារឿងឯកជនណាស់។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយនឹងនៅតែឯកជន។
ខ្ញុំសន្យាថា។
មនុស្សជាទីស្រលាញ់
កំពុងមានបញ្ហាធំ។
ម៉ែ
ពិតជាត្រូវការកន្លែងសុវត្ថិភាព
ដើម្បីស្នាក់នៅឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចនាំម្តាយរបស់អ្នក។
ភ្លាមៗ​ទៅ​អគារ​របស់​យើង​លោក​គីម។
យើង​នឹង​ប្រាកដ​ថា​មាន​អ្នក​យាម​នៅ​រង់ចាំ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើសម្រាប់អ្នក?
មិនអីទេ។ តាមពិត…
ដូច្នេះប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន
ម៉ូតូ... ម៉ូតូអាចជួយបាន។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាទុក Woo-jin និងចរាចរណ៍
នៅពេលនេះធ្វើឱ្យកាន់តែពិបាក។
យើងអាចធ្វើវាបាន។
ប្រភេទម៉ូតូជាក់លាក់ណាមួយ?
អូ លឿន។
វាមិនសំខាន់ទេ។ ខ្ញុំអាចជិះអ្វីក៏បាន។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងមាន
លឿនបំផុតក្នុងការចោលរបស់យើង។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
- ប្រាប់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើង។
- បាទ…
អ្វី?
- ពួកគេកំពុងរត់។
- អ្វី?
ពួកគេ​ទាំង​អស់​កំពុង​រើ​ចេញ​នៅ​ពេល​នេះ។
តើជានរណា?
Gun-woo ម្តាយរបស់គាត់
ហើយកូនមាន់នោះនៅលើកៅអីរុញ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំកំពុងនាំ Hong Woo-jin
មិនមែនជាម្តាយរបស់គាត់ទេ។ មិនអីទេ?
- អញ្ចឹង?
- ខ្ញុំត្រូវការការបម្រុងទុក និងទីតាំង។
ផ្ញើជំនួយទៅផ្លូវរបស់គាត់។
ជាការពិតណាស់។
សូមស្វាគមន៍។
អរគុណ ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
អ្នកមើលថែ Tae-yeong និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
- ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវដៃមួយ។
- បាទពិតណាស់។
- តើអ្នកមានម៉ូតូនេះទេ?
- វានៅទីនោះ។
- តើនេះនឹងដំណើរការទេ?
- បាទ។
WOO-JIN
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹង។
តើអ្នកនៅឯណា Woo-jin?
ខ្ញុំនៅផ្លូវបំបែកក្បែរសាលា។
រង់ចាំពន្លឺផ្លាស់ប្តូរ។
ហាង​លក់​រថយន្ត​នៅ​ក្រោយ​ភ្លើង។
យល់ហើយ។ នៅតាមផ្លូវខ្ញុំឥឡូវនេះ។
លី ដុង-ហ៊ីអន
អ្នកគ្រប់គ្រង
បាទ។
មានរោងចក្រប្រាំនាទី
ពីអ្នក។ វាដាច់ស្រយាល ហើយស្ងាត់ណាស់។
ផ្ញើអាសយដ្ឋាន។
នៅទីនេះវាមក។
ហើយ​យើង​កំពុង​បញ្ជូន​កម្លាំង​បន្ថែម។
អាឆ្កួតនោះ!
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា fuck កើត​ឡើង?
កូន​ស្រី​ល្ងង់​នេះ​ទើប​តែ​ចេញ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានថ្មី។
តើវាជាអ្នក, អ្នក fucker?
អ្ហា៎។
លែងខ្ញុំទៅ!
ហេ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អា!
អត់ទេ ចាំកុំ! អូយ។
លោកអើយ! អ្នកមិនអីទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
ខ្ញុំមានរន្ធដ៏ធំមួយនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ទេ វាមិនអាក្រក់ទេ។
- វាដូចជា faucet បើកចំហ។
- ឈាមរបស់ទាហានម៉ារីនគឺញើស។
ឈាមរបស់ទាហានម៉ារីនគឺ…
បិទ​មាត់​ចុះ​លោក​អើយ!
អាក!
លោកអើយ…
នោះ​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​នៃ​ការ​កុហក​របស់​ពួក​គេ​។
វូជីន!
តើវាជាអ្វី? ទម្លាក់​វា​មក​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
ខូច។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អ្នក​កុហក!
អូ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបិទមាត់។
លោកអើយមក!
ហេ!
អា!
មិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេ?
បាទ។ លើកលែងតែដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
ទេ អ្នកមិនអីទេ។ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាឈាមរបស់ទាហានម៉ារីនគឺញើស។
ឈាម​របស់​អ្នក​បម្រុង... គឺ​ជា​ឈាម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
- តោះយកអានេះដាក់ក្នុងឡាន។
- ជាការពិតណាស់។
- រង់ចាំ។
- អ្វី?
តើនោះជាអ្នកណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីអបអរសាទរយើង។
- លោក Moon ។
- បាទ?
យើងគួរតែចាកចេញ។
- ហេ! ឈប់! ចាប់​ជន​ខិលខូច​ទាំង​នោះ!
- ទៅទីនោះ!
- ទៅ, ទៅ, ទៅ!
- ស្លាប់ហើយ ឮខ្ញុំទេ?
វិធីនេះ!
វិធីនេះ។ តោះឡើង!
កុំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចេញ​ឆ្ងាយ!
- អូយ!
- ទទួលគាត់!
ទៅ! ប្រញាប់ឡើង! តោះ!
ចាំ​គាត់​និយាយ!
ឥឡូវនេះទៅ, ទៅ, ទៅ!
កូនឆ្កេញី!
មក!
Woo-jin ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។ អ្នកទៅមុខ!
អាក!
ទទួលគាត់!
Fuck អ្នក, អ្នក fucking asshole!
លាមក។
- ក្រោកឡើងនៅទីនោះ។
- គាត់ទៅឆ្ងាយ!
- កុំឱ្យគាត់ទៅឆ្ងាយ!
- អូ, fuck ។ ជល់!
- ទៅ, ទៅ! ផ្លាស់ទី!
- ទៅ, ទៅ!
អូបុរស។
យើងទទួលបានគាត់។
អូហូ! ទប់ស្កាត់!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លាប់?
- វាចប់ហើយ។
អ្ហា៎! មកយកខ្ញុំ!
ផ្លាស់ទី! ទៅជុំវិញ!
អូ! ពួកគេមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាណាមួយឡើយ។
អូ!
- អូនស្លាប់ហើយ!
- ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បី fuck សម្លាប់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែបន្តរត់។
- អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ!
- ហេ កូនឆ្កេញី!
អូយ!
- អីយ៉ា!
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ហ៎? អ្វីដែល fuck
តើអ្នកកំពុងដួលទេ?
ល្ងង់ខ្លៅ។
- ហេ អ្នកទៅ។
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
- តើអ្នកណាបន្ទាប់?
- ទៅ!
ជួបគ្នាវិញនៅទីនេះ!
តោះ!
ទៅរកគាត់!
- មក!
- យកក្បាលរបស់គាត់!
មក!
ល្អ! ទទួលគាត់!
តោះ!
- មក! តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ? ចចក។
- ចាំចុះ!
យក!
ខ្ញុំទទួលបានមុខ។
អា! អា!
អូព្រះជាម្ចាស់ ឈឺណាស់!
លាមក។
- Fuck នោះ។
- តើបុរសនោះជានរណា?
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- ចង់បញ្ចប់បែបនេះទេ?
- អូយ ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
- ចេញពីទីនេះទៅប្រុស។ ឆ្កេញី។
- ហ៎?
- បំពង់ Fucking ។
Fucking ឆ្កួត។
ភ័យ​របស់​បុរស​នេះ។
ហ៊ឺ តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
តោះទៅប្រុសស្អាត
ស្រី​ស្អាត​ស្រី​ស្អាត តោះ​ទៅ។
បាទ យកវាមក។
មក។ ទទួលគាត់!
អ្នកមិនអាចយកយើងទាំងអស់គ្នាបានទេ។ បញ្ឈប់រឿងនេះ។
ស្អី?
កូនឆ្កេញី!
តិរច្ឆាន!
យកនេះ!
អ្នកម្តាយក្មេក។
អា!
អីយ៉ា អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបប្រយុទ្ធ។
ហ្គុន-វូ។
Gun-woo!
ហេ!
វូជីន!
អ្នកមិនអីទេ?
វាល្អទាំងអស់។
អីយ៉ា។
អាហ្នឹងវាមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
បាទ?
ទាហានម៉ារីនត្រូវការជំនួយ។
អូ។
លោកអើយ!
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- បាទ?
យើងគួរតែចាកចេញពីទីនេះ។
បាទ។
តោះទៅ។
តើនោះជាអ្វី?