Hello.
Anda menonton kamera pengawasan?
belum lagi. Saya… saya akan menyemaknya.
Keempat-empat berpakaian sama.
Semua berjaket hitam, seluar hitam,
dan topeng hitam di muka mereka.
Dan mereka semua besar.
Apa yang anda maksudkan apabila anda berkata besar?
Seberapa besar mereka?
Keempat-empat mereka nampaknya
jauh lebih besar daripada kami berdua, pastinya.
Dan dua daripadanya
boleh jadi 6'2", atau lebih tinggi.
Mereka semua kelihatan seperti
mereka banyak bekerja.
Dan ada yang tahu karate.
Dan mereka mempunyai tongkat besar
yang mempunyai Taser pada mereka.
Juga, mereka mempunyai penutup kasut di kaki mereka.
Jika tidak, adakah anda perasan
ada yang luar biasa?
Sebenarnya…
Mm. Pergi untuk itu.
Anda lihat, beberapa orang yang tidak dikenali datang ke tempat kami
tiga hari lepas.
Mereka seperti, Gun-woo terpaksa menyertai
liga tinju profesional ini mereka ada.
IKFC adalah nama liga.
Ia adalah ancaman, bukan jemputan.
Dua lelaki itu sangat besar.
Mereka juga membawa kami
satu bilion won untuk ditandatangani.
Satu bilion?
Mereka membawanya.
Jadi anda percaya kes ini
adakah berkaitan dengan itu?
Saya lakukan, dan saya fikir mereka akan melawat kami lagi.
Saya menyemak rakaman keselamatan
dan tiada apa-apa yang mencurigakan.
Hah?
Hanya beberapa hari yang lalu kami menyambungkannya.
Awak tak patut dengar perbualan kami.
Ya, saya boleh dengar awak.
Anda cukup kuat.
Maaf tentang itu.
Bagaimanapun, skrin tidak menunjukkan apa-apa,
dan masa tidak berhenti seketika.
Terima kasih. awak boleh pergi.
Ada lagi yang nak dikongsi?
Oh ya. Dia melawan
dalam Kejohanan WBC minggu lalu.
- Lawannya ialah--
- Oh ya. Peninju itu. Saya tahu ia.
- Eh… ya.
- Wah!
- Saya berbesar hati.
- Terima kasih.
Saya pernah menjadi peninju ketika saya masih muda.
Saya melihat pergaduhan anda mungkin tiga kali.
Oh. Oh, saya minta maaf.
Baiklah, sila teruskan.
Saya membaca bahawa pejuang yang lain
telah hilang.
Itu pelik, tidakkah anda fikir?
Jadi itu mungkin dikaitkan.
Itu boleh buat sekarang.
Saya dan pasukan
akan mula menyiasat dengan segera.
Rumah anda mungkin berbahaya sekarang,
jadi pertimbangkan untuk berpindah ke tempat lain.
Beritahu saya, pada pendapat pakar anda,
adakah hotel cukup selamat untuk kita?
Elakkan orang dan tempat yang tidak dikenali.
Ke mana kita harus pergi?
Tae-yeong?
Hei, pegawai.
- Bagaimana keadaannya?
- Hello.
- Hello, detektif.
Di sinilah kebakaran bermula.
Anda nampak bekas petrol cair itu?
Alat letupan buatan sendiri.
& Lt; i & gt; Peledak itu mungkin dicetuskan
dengan isyarat telefon bimbit.
Hmm. Dan, eh, betapa berpengetahuan
adakah seseorang perlu membuat ini?
Hmm, teknologi EOD peringkat tinggi
sepatutnya boleh melakukan ini.
- Juga, kami menjumpai dompet di dalam kereta.
- Oh!
Anda mempunyai…
- Di sini, detektif.
- Ah.
RAKYAT MENJAGA KESELAMATAN
PENGURUS / PENGAWAL ANAK JIN-NAM
BLOODHOUNDS 2
- Terima kasih.
- Sudah tentu.
Hei, Ma.
awak okay tak?
saya sihat.
Saya okay kalau awak berdua okay.
Kami okey buat masa ini, ibu.
Mereka memberitahu kami
dua hari lagi untuk tingkap baharu.
tak apa. Kita boleh lakukan ini.
Kita mesti bersatu
melalui semua ini.
Mm.
Mereka bergerak.
Ambil kanan.
Anda pasti mereka akan datang ke sini?
Ya.
2196!
- 2196!
- Kami perlukan bantuan di sini!
- 2196! Hei, hei!
- Ini kecemasan!
- Berapa lama dia tidak sedarkan diri?
- Kira-kira sepuluh minit.
faham.
Kenapa berhenti di sini? Tempat ini terbiar.
Aduh! sial!
Hanya satu minit!
- Nah, hello! Selamat datang.
- Tae-yeong.
dengan cara ini. Berhati-hati. Selamat datang.
Saya minta maaf kerana menceroboh.
Jangan rasa teruk. Saya fikir semua itu
hidangan indah yang anda sediakan untuk saya.
Ini adalah penghormatan saya.
Saya gembira kerana saya boleh membantu.
Maaf mengenai notis yang singkat.
terima kasih. sungguh.
Bukan apa. Keseronokan saya.
Jadi kamu berdua boleh tinggal di bilik ini.
Saya akan ambilkan awak selimut.
Cikgu Yoon, ikut saya.
Dan ini akan menjadi bilik anda.
Kakak saya berada di Amerika sekarang,
dan dia hampir tidak pernah di sini.
Ia sempurna.
- Tae-yeong.
- Datang!
Saya perlukan bantuan daripada awak.
Bolehkah anda membantu saya dengan beberapa penyelidikan?
Ya.
TIADA KEPUTUSAN DIDAPATI UNTUK "IKFC"
Web gelap akan tahu.
Web gelap? Apa itu?
Ia, eh…
Internet yang kita tahu
hanyalah puncak gunung ais,
dan jauh di bawah permukaan itu
adalah apa yang dikenali sebagai web gelap.
Di web gelap, semua orang tanpa nama,
dan penjenayah berkumpul di sana
dan mengambil kesempatan daripada ketanpanamaan itu.
Jadi, um, saya tidak pasti apa yang anda maksudkan.
Bagaimanakah anda boleh kekal tanpa nama?
Eh, jadi apabila kita dalam talian,
kami meninggalkan alamat IP,
yang merupakan bukti digital.
Apabila jenayah berlaku dalam talian,
kita boleh menjejaki alamat IP
untuk mengetahui identiti penjenayah.
Lihat, di web gelap,
alamat IP disulitkan,
dan itu sukar untuk dibuat asal,
jadi hampir mustahil
untuk menjejaki pengguna.
Penjenayah mengambil kesempatan
dan membentuk pasaran gelap,
menggunakan Bitcoin untuk membuat transaksi mereka.
Whoa. Begitu banyak maklumat.
Eh…
Ketika kita pertama kali bertemu,
Saya bekerja di unit penyiasatan siber,
mencari laman web gelap ini
supaya kita boleh menutup mereka.
Laman web ini saya bunuh
menjalankan pelbagai perniagaan haram.
Terdapat beberapa penyeludupan dadah,
menjual IED dan bahan beracun.
Dan beberapa tapak menawarkan pembunuhan untuk disewa.
Apa yang paling mengejutkan saya ialah satu laman web itu
menawarkan pilihan tentang cara membunuh seseorang.
Pilihan seperti cara menyeksa,
asid mana yang lebih baik,
melakukan bunuh diri, perkara-perkara seperti itu.
Saya masih ingat
penangan admin. "M-A-N-J-SAYA."
Itulah "manji," ejaannya
daripada simbol Buddha "man" dalam bahasa Inggeris.
Bukankah itu ironis?
Seseorang yang membunuh untuk wang
menggunakan nama itu.
Jadi saya rasa saya akan lebih bertuah di sana.
Inilah kami.
IKFC.
Bagaimanakah kulit mudah terkoyak?
Apa masalahnya?
apa? apa?
Eh, ia memerlukan kad kredit,
tetapi anda tidak sepatutnya
masukkan kad kredit anda di web gelap.
Sesiapa di sana mungkin mencuri
dan gunakan maklumat tersebut.
Adakah anda fikir anda boleh menggodam masuk,
atau sesuatu seperti itu?
Oh. Jika saya berbuat demikian,
pentadbir tapak dapat melihat saya,
dan jika mereka lebih pantas daripada saya,
mereka boleh menggodam komputer ini
sebelum saya boleh menceroboh masuk ke sini.
Mereka boleh menanam virus
dan mengawal sepenuhnya komputer ini.
Terdapat penggodam di sini,
melepak di web gelap,
yang jauh mengatasi semua kemahiran saya.
- Maaf tentang itu.
- Tidak. Jangan risau. Hah.
Jadi… kita perlukan rancangan.
Oh ya. Sebuah rancangan.
Jadi kita hanya perlu mengelak
menggunakan kad kami sendiri. Betul tak?
Oh, itu pasti berkesan.
Woo-jin…
bagaimana jika kita bertanya kepada ketua Marin kita?
Encik Moon Gwang-mu?
Tunggu sebentar. Kad keldai?
Adakah itu yang anda fikirkan?
Kad keldai dicipta
dengan mencuri identiti.
Sesiapa yang memiliki kad itu
pasti akan menghadapi masalah.
Bagaimana dengan orang mati?
Eh,
baik, jika anda berbuat demikian,
maka anda tidak boleh memberitahu saya.
Ya.
Hei.
ya?
Saya fikir anda tinggal di belakang dan berhati-hati
Tae-yeong dan ibu awak.
- Apa? kenapa?
- Siapa tahu apa yang akan berlaku?
Okay? Saya akan berjumpa
dengan ketua Marin kami yang lama.
Mm. saya dah dapat.
Dia bergerak sekarang.
WHO? Gun-woo?
Tidak. Lelaki yang lain.
In-beom, hello.
Hai. Saya bertanggungjawab
kerana mengeluarkan kamu dari penjara.
Terima kasih kerana menerima tawaran saya.
Mulai sekarang,
kami bekerjasama untuk membunuh Kim Gun-woo.
saya keliru. Adakah anda tidak menerima tawaran itu?
Anda meletakkan saya dalam kedudukan yang sukar.
Hei.
Dengar dengan teliti.
Tidak ada apa-apa
dalam sepuluh kilometer dari sini.
Jadi jika anda meninggalkan tempat ini,
Saya akan hubungi polis.
Polis mungkin akan muncul
dalam sepuluh minit.
Anda mungkin pantas,
tetapi saya ragu anda boleh pecut 10K sepantas itu.
Saya boleh memandu kereta.
Dan ke mana awak hendak pergi, lelaki tegar?
Nah? Bodoh betul!
Oh!
Persetankan awak!
Awak akan jatuh, bangsat!
Kemarilah, keparat!
Hei! Hei! Saya dapat awak sekarang!
bangsat! keparat!
Ah!
Okay, keparat, siapa lagi?!
Mereka semua bodoh.
Kamu bajingan yang lemah.
Bangkitlah!
Sekarang juga!
Bangunlah!
Pergi untuk itu. Saya akan bunuh awak.
Ugh, itu hebat.
Hei.
Saya fikir jalang kecil ini lemah,
tetapi dia tidak.
Tetapi anda telah belajar bagaimana untuk bertinju
cara yang salah.
Saya akan membuat wang tunai daripada Kim Gun-woo.
Anda boleh mendapat sedikit juga.
Awak faham?
Tercekik yang ini.
Sepuluh… Pondok!
Sepuluh… pondok!
Bertenang.
- Tenang.
- 1216 Kelas Marin Hong Woo-Jin.
Ack!
Marin ini sangat bangga
rakan-rakan Marin junior kami.
Bukan kerana pukulan gelaran tinju!
Sebelum Gun-woo menjadi juara,
Marin junior kami kekal kuat
dan melekat bersama,
yang menunjukkan semangat Marin yang sebenar.
Ia adalah proses
yang paling saya banggakan. Faham?
Ack!
Sekarang, datang ke sini!
Sangat gembira melihat anda. Bagaimana keadaannya?
Wah, muka awak nampak macam
ia dilihat terlalu banyak tindakan.
awak punk.
- Mereka datang ke rumah anda?
- Ya.
Oh. Sial, intel mereka
jauh lebih hebat dari tentera kita.
Mereka membawa satu bilion won
hanya untuk menandatangani.
- Satu bilion?
- Ya.
Mereka menawarkan 15 bilion
jika dia hanya bergaduh sekali sahaja.
Hanya satu pergaduhan.
Wow, 15 bilion won untuk satu perlawanan.
Untuk harga yang besar itu,
Saya menganggap ia bukan sahaja di Korea.
betul tu. Laman web mengatakan ada
lebih empat juta ahli di seluruh dunia.
Empat juta ahli? Bagaimana mereka menyiarkannya?
Baiklah, tuan, ia berada di web gelap sekarang.
Biar saya terangkan.
Jadi Internet yang kami gunakan, ia, eh…
- Ia seperti hujung gunung ais--
- Ya, saya tahu. Mm.
Baiklah. Web gelap.
Sejujurnya, saya sahaja
mengetahuinya sebentar tadi.
Okey, jadi mereka menunjukkan semua perlawanan ini
pada web gelap.
Dan penonton bertaruh pada pergaduhan, bukan?
Itu nampaknya betul.
Jadi… jika mereka boleh mendapatkan
juara sebenar seperti Gun-woo…
Oh ya.
Saya pasti dunia tinju bawah tanah
akan menjadi kuasa besar
dalam semua sukan.
Dan kenapa?
Kerana hanya budak kita sahaja
akan mengekalkan liga ini.
Tidak kira jika ia adalah satu bilion
atau 15 bilion won.
Mereka akan melabur satu tan wang, mengetahui
bahawa dalam jangka masa panjang, ia hanya akan berkembang.
saya dengar awak.
Jadi…
Apa jenis bantuan
boleh saya bawa ke meja?
Untuk mengakses laman web mereka,
anda perlu mendaftar keahlian.
Ia satu-satunya cara.
Dan anda mendaftar dengan kad kredit sahaja.
Ini bermakna maklumat peribadi
boleh bocor--
Kad keldai adalah satu kemestian untuk ini.
Anda selangkah di hadapan kami
sepanjang masa.
- Sun-bo, hei!
- Ya?
Eh, boleh awak
bawa kepada saya tiga kad keldai?
- Ya.
- Mereka yang elit mewah.
ya.
Itu sahaja.
Minum kopi lagi.
Hebat.
Di sini. Gunakannya secara bebas.
Ia amat dihargai, tuan.
Dan siapa yang membantu anda
dengan semua ini sekarang?
Soalan yang bagus. Buat masa ini,
Gun-woo dan saya bersendirian.
Oh. Oh, ayuh.
Jika mereka sebesar yang saya fikirkan,
maka kamu berdua akan dikalahkan.
Adakah anda tahu apa yang saya katakan?
Pasti, ia sukar.
Tetapi selepas menewaskan Kim Myeong-gil,
kita jauh lebih kuat.
Saya tidak begitu pasti
bahawa kamu berdua lebih kuat.
Ia kelihatan jelas kepada saya.
Mengapa tidak meminta saya untuk datang dan membantu?
Tuan, kami memikirkannya.
Dan kami akan berasa tidak selesa.
Ia lebih menyusahkan
untuk anda dan pasukan anda kali ini.
Adakah anda masih Marin Hong Woo-jin?
Ya, saya masih Marine Hong Woo-jin, tuan.
awak lupa ke?
Satu tamparan kepada seorang Marin
adalah tamparan kepada semua Marin.
Betul ke? Saya tidak boleh duduk dan berbuat apa-apa
sedangkan kamu budak-budak dalam kesusahan.
Apa yang akan Presiden Choi di syurga
fikir saya?
Saya akan menjadi satu aib besar.
Itu bukan cara saya dilatih.
Menjadi orang atasan ada tanggungjawab.
Dua lebih baik daripada hanya satu.
Tambah satu lagi…
Tiga lebih baik, bukan?
Ambillah.
Atasan anda
berada di atas kapal dengan anda.
Tidak tersentak! Anda masih mendapatnya.
Tunggu. Awak datang sendiri?
ya. Gun-woo dengan ibunya.
Ah. Awak bodoh, budak naif.
Adakah sesiapa mengikuti anda di sini?
- Saya tidak percaya ini!
- Oh. Betul.
Mereka datang ke rumah anda untuk mencari anda.
Fikir mereka akan berhenti setakat itu?
- Itu kereta awak?
- Ya.
Pelan baru.
Memandu di sekitar kawasan kejiranan,
dan selepas beberapa blok, kembali semula.
Mari kita ketahui
apa yang kita lawan. Salin itu?
Dia dah balik.
- Sun-bo.
- Ya?
Dapatkan pen.
ya.
Satu, empat, tiga, sembilan,
dua, dua, sembilan, sifar.
Bukankah kita hanya di sini?
Tidak.
Satu, empat, tiga sembilan. Betul ke?
- Hyundai.
- Ya.
Ke mana sekarang?
Woo-jin. Jangan pandang belakang.
Saya mahu awak teruskan.
Di mana lagi anda telah pergi hari ini?
Jadi mula-mula kami
di rumah ibu Gun-woo.
Sekarang tempat Tae-yeong.
Pertama, hubungi Gun-woo. Dapatkan dia
untuk membawa ibunya ke tempat baru.
Kami tidak tahu
apabila samseng ini mungkin kembali.
Saya akan menghantar teks kepada anda alamat.
Lihat jika mereka akan mengikuti anda ke sana.
Kemudian kita boleh mengalahkan mereka.
WOO-JIN
- Oh, hei.
- Dengar dengan teliti.
Anda perlu bergerak dengan tenang dan cepat.
Mm-hmm.
Awak mesti dapatkan Tae-yeong dan ibu awak
keluar dari tempat itu sekarang.
kenapa?
Kerana kita sedang diekori.
Awak perlu bawa Tae-yeong bersama awak.
& Lt; i & gt; Disebabkan kita, dia juga menghadapi masalah Mm. Mm. faham.
Apa jadi dengan awak sekarang?
Encik Moon dan saya akan mencari si keparat itu
yang telah mengganggu dan mengikuti kami.
Jaga ibu awak selamat, okay?
Dan Tae-yeong juga.
Mm. Okay.
...
Dan ke mana kita harus pergi sekarang?
Jadi ada Min-beom. Pilihan terbaik kami.
i & gt; Saya tidak boleh memikirkan orang lain sekarang
Kita perlu bertindak pantas.
Mm. di atasnya.
& Lt; i & gt; Baik. Berhati-hati.
MIN-BEOM
Orang itu
yang cuba anda capai tidak tersedia.
Hmm.
Tae-yeong.
Jadi saya benar-benar minta maaf tentang perkara ini.
Ternyata kami telah meletakkan anda dalam bahaya.
Nampaknya lelaki itu mengejar kita
mengikuti kami di sini juga.
Oh.
Jadi bahaya untuk saya di sini juga?
Ya.
Mereka boleh berada di sini bila-bila masa.
Saya akan mengemas sekarang.
- Saya benar-benar minta maaf.
- Tidak mengapa.
Jadi ke mana kita hendak pergi sekarang?
Eh, baiklah…
Gun-woo, tidak mengapa.
Saya akan cari tempat untuk kita bergerak.
Hello?
Gun-woo? Helo, ini Cho Won-yeong.
i & gt; Saya pembantu Presiden Hong.
Oh! Ya, hai.
Malangnya, Presiden Hong
dalam mesyuarat penting
dengan orang kenamaan dari luar negara.
Tapi dia minta saya telefon awak segera.
Apakah mesej yang boleh saya sampaikan?
Ia adalah perkara yang sangat peribadi.
Apa sahaja yang anda katakan akan kekal peribadi.
Saya berjanji itu.
Orang yang saya sayangi
berada dalam masalah besar.
Ibu saya
sangat memerlukan tempat yang selamat
untuk tinggal sekarang.
Awak boleh bawa ibu awak
terus ke bangunan kami, Encik Kim.
Kami akan pastikan ada pengawal bersiap sedia.
Adakah terdapat apa-apa lagi yang boleh saya lakukan untuk anda?
Okay. Sebenarnya…
Jadi jika boleh,
motor… motosikal akan membantu.
Saya perlu menyelamatkan Woo-jin, dan lalu lintas
pada masa ini menjadikannya lebih sukar.
& Lt; i & gt; Kita boleh melakukannya. & lt;
Mana-mana jenis motosikal tertentu?
Eh, cepat.
Tidak mengapa. Saya boleh menunggang apa sahaja.
i & gt; Kemudian anda akan mempunyai
& Lt; i & gt; yang terpantas yang kami miliki.
Saya menghargainya.
- Beritahu saya apa yang berlaku.
- Ya…
apa?
- Mereka dalam pelarian.
- Apa?
Mereka semua bergerak keluar sekarang.
siapakah
Gun-woo, ibunya,
dan anak ayam itu di kerusi roda.
Apa yang kita buat?
apa?
Tuan, saya bawa masuk Hong Woo-jin,
bukan ibunya. Okay?
- Ya begitu?
- Saya memerlukan sandaran dan lokasi.
Hantar bantuan dengan caranya.
Sudah tentu.
Selamat datang.
Terima kasih, hello. Saya sangat menghargai
awak jaga Tae-yeong dan ibu saya.
- Beri mereka tangan.
- Ya, sudah tentu.
- Anda mempunyai motosikal itu?
- Ia betul-betul di sebelah sana.
- Adakah ini berkesan?
- Ya.
WOO-JIN
Berhati-hati.
saya akan.
Di mana awak, Woo-jin?
Saya berada di satu simpang berhampiran sekolah.
Menunggu cahaya bertukar.
Kedai kereta hanya selepas lampu.
& Lt; i & gt; faham. Dalam perjalanan saya sekarang.
LEE DONG-HYEON
PENGURUS
Ya.
Terdapat sebuah kilang dalam jarak lima minit
daripada awak. Ia jauh dan sangat sunyi.
Hantar alamat.
Ini dia datang.
Dan kami menghantar bala bantuan.
keparat gila tu!
Apa yang berlaku?
Si bodoh bodoh ni baru lepas.
Saya akan menghantar alamat baru.
Adakah awak, keparat?
Ah, sial.
lepaskan saya!
Hei, lepaskan!
lepaskan!
Ah!
Tidak, tunggu, jangan! Oh sial.
Tuan! Awak okay?
Adakah saya kelihatan okay?
Saya mempunyai lubang besar di kepala saya.
Tidak, ia tidak begitu teruk.
- Ia seperti paip terbuka.
- Darah Marin adalah peluh.
Darah Marin ialah…
Diamlah, kawan.
Ack!
Eh, tuan...
Cukuplah omong kosong mereka.
Woo-jin!
Apa itu? Jatuhkan, keparat!
sial. lepaskan!
keparat!
Oh!
Saya suruh awak diam.
Tuan, ayuh!
Hei!
Ah!
Okay.
Awak okay?
ya. Kecuali tangan kiri saya.
Tidak. Anda baik-baik saja. Awak beritahu saya
bahawa darah Marin adalah peluh.
Darah simpanan… adalah darah sahaja.
- Mari kita bawa orang bodoh ini ke dalam kereta.
- Sudah tentu.
- Tunggu.
- Apa?
Siapakah itu?
Apa jadi sekarang?
Saya tidak fikir
mereka di sini untuk mengucapkan tahniah kepada kami.
- Encik Moon.
- Ya?
Kita patut pergi.
- Hei! Berhenti! Tangkap bajingan itu!
- Pergi ke sana!
- Pergi, pergi, pergi, pergi!
- Awak sudah mati, awak dengar saya?
dengan cara ini!
dengan cara ini. Jom naik!
Jangan biarkan mereka pergi!
- Oh sial!
- Dapatkan dia!
Pergi! Cepatlah! jom pergi!
Dapatkan dia sehingga dia bercakap!
Sekarang pergi, pergi, pergi!
anak kecik!
Ayuh!
Woo-jin, saya dapat ini. Anda pergi ke hadapan!
Ack!
Dapatkan dia!
Persetankan awak, sialan!
sial.
- Bangun di sana.
- Dia melarikan diri!
- Jangan biarkan dia pergi!
- Oh, sial. sial!
- Pergi, pergi, pergi! bergerak!
- Pergi, pergi, pergi!
Oh lelaki.
Kami dapat dia.
Ow, sial! Sekat ia!
- Mengapa anda tidak akan mati?
- Semuanya sudah berakhir.
Ah, sial! Datang dan dapatkan saya!
bergerak! Pergi sekeliling!
Oh, sial. Mereka tidak membuang masa.
Oh, sial.
- Awak mati!
- Saya tidak sabar untuk membunuh awak.
Teruskan berlari.
- Awak sialan saya!
- Hei, kau anak jalang!
Oh sial!
- Wah!
- Apa yang awak akan lakukan?
Hah? apa kejadahnya
adakah anda sedang terjatuh?
Bodoh bodoh.
- Hei, awak pergi.
- Saya faham.
- Siapa seterusnya?
- Pergi!
Jumpa anda kembali di sini!
jom pergi!
Dapatkan dia!
- Ayuh!
- Dapatkan kepalanya!
Ayuh!
Bagus! Dapatkan dia!
Ayuh, mari kita pergi!
- Ayuh! Anda suka itu? keparat.
- Terus turun!
Ambil itu!
Saya mendapat muka.
Ah! Ah!
Ya Allah, sakitnya!
sial.
- Persetankan itu.
- Siapa lelaki itu?
- Apa yang kamu lihat?
- Nak jadi macam ni?
- Ow, belakang saya.
- Pergi dari sini, budak. jalang.
- Hah?
- Paip sialan.
Bodoh.
Saraf lelaki ini.
Hah. Siapa awak?
Awak rasa awak ni siapa?
Jom, budak cantik.
Bajingan cantik, mari kita pergi.
Ya, bawa.
Ayuh. Dapatkan dia!
Anda tidak boleh mengambil kami semua. Hentikan ini.
Apa kejadahnya?
anak kecik!
bangsat!
Ambil ini!
Awak keparat.
Ah!
Wow, anda benar-benar tahu bagaimana untuk melawan.
Gun-woo.
Gun-woo!
Hei, dengar!
Woo-jin!
Awak okay?
Semuanya bagus.
Wah.
Sial, itu kelihatan buruk.
ya?
Seorang Marin memerlukan bantuan.
Oh.
Tuan!
- Saya okay.
- Ya?
Kita patut pergi dari sini.
Ya.
jom pergi.
Apakah itu?