PUSAT MEDIS GAWAT DARURAT
Berikan obat penenang.
Bagaimana ini?
- Tolong tenang.
- Ibuku sangat kesakitan.
Harus sampai kapan…
Kemarin dia tidak bisa tidur.
Akan kami tangani. Tunggu sebentar.
Berikan jalan!
Dokter, kami mohon…
Tolong minggir!
Anda harus terus sadar.
Bukalah mata Anda!
- Terima kasih.
- Ya.
Ibu.
Oh!
Astaga…
Maafkan Ibu.
Ayo pergi.
BLOODHOUNDS
- Pak Ahn Mun-ju?
- Ya.
Syukurlah syarafnya tidak rusak.
Ingin menghilangkan bekas lukanya?
Kami telah menutup lukanya,
tapi agar tidak membekas,
segera lakukan prosedur penanganan.
Itu pasti mahal.
Aku bisa berikan rekomendasi.
Ini adalah foto
prosedur penanganan terbaru.
- Lihat luka di dahinya itu?
- Ya.
Ini foto sebelum prosedur.
- Ini setelah prosedur laser dilakukan.
- Ya.
Lukamu di wajah, dan kau masih muda.
Ada baiknya kau menjalani prosedur ini.
Tidak perlu. Terima kasih.
Apakah ada Pak Choi Han-seon?
Ya, silakan masuk.
Woo-jin.
Kau baik-baik saja?
- Coba aku lihat.
- Tidak.
Coba aku lihat.
Astaga.
Dapat berapa jahitan?
Tiga puluh.
Bajingan-bajingan itu,
sungguh membuatku kesal.
Ayo lapor polisi.
Jika kau melapor, ibumu akan mati.
- Tidak bisa.
- Kenapa?
Itu bisa membahayakan ibuku.
Sialan.
Bagaimana dengan kontraknya?
Benar. Di sini tertulis
"biaya perpanjangan pinjaman."
Aku pun baru dengar.
Setiap minggu kau harus bayar
10% dari pokok pinjaman, hingga lunas.
Pinjaman ibumu 50 juta,
tapi biayanya saja 5 juta.
Sekali tidak bayar,
ini akan berlipat ganda.
Bunganya pun langsung naik jadi 20%.
Ini sengaja ditulis kecil
agar tidak terbaca.
Ini penipuan. Wajar jika tertipu.
Aku harus apa?
Kau harus bayar secepatnya.
Totalnya bisa jadi 100 juta
dan rumahmu jaminannya.
Kami tidak punya uang.
Ah, sialan.
Ayo makan.
Aku traktir. Kau mau makan apa?
Daging sapi.
Kau masih ada energi untuk bercanda?
Aku sungguh ingin itu.
Baiklah.
Aku traktir tumis babi pedas,
sama enaknya.
Tak apa.
Aku selalu ke sini setelah olahraga.
Seperti rutinitas sempurna.
Jangan banyak bicara
dan makan saja. Mengerti?
- Ya, aku mengerti.
- Bibi!
Senang bertemu denganmu.
- Astaga.
- Aku pesan dua porsi.
Baiklah. Aku baru lihat temanmu.
- Halo.
- Dia teman tinjuku.
Oh, begitu?
- Aku terima telepon sebentar.
- Ya.
Halo.
Ya, aku Woo-jin. Apa kabarmu?
Begini…
PUTRAKU
Ya, Gun-woo.
Woo-jin telah melihat kontraknya.
Mereka penipu profesional.
Wajar jika kita tertipu.
Ini bukan salah Ibu.
Terima kasih.
Mereka bilang apa tentang wajahmu?
Lukaku pulih dengan baik.
Syukurlah.
Aku akan bersihkan kafe dengan Woo-jin,
jadi Ibu istirahatlah di rumah.
Tidak, Ibu saja yang bereskan.
Biarkan saja.
Tidak apa-apa.
Akan kubersihkan saat pulang nanti.
Makanannya sudah siap.
Aku akan hubungi Ibu lagi
di perjalanan pulang.
- Ya, baiklah.
- Baik.
Aku minta tolong sekali ini saja.
Bukan untukku, tapi untuk teman.
Akan kubayar tepat waktu berikut bunganya.
Tak akan ada masalah.
Aku bisa ajukan pinjaman bunga tinggi
di tempat lain. Ayolah.
Tolong berikan bunga yang rendah.
Aku mohon bantuanmu sekali ini saja.
Aku peduli dengan temanku ini.
Tolong bantu aku.
Banyak utang yang kutagih untukmu
waktu itu.
Aku melakukan semuanya untukmu.
Kenapa tidak bilang?
Ini baru saja datang.
Cobalah.
Ini tumis babi pedas terenak di Korea.
- Benar, 'kan? Ayo makan.
- Ya.
KITA BICARAKAN DI KANTOR
Dia mudah marah,
jadi kau harus menahan diri.
- Biar aku yang bicara.
- Ya.
- Pak Seo.
- Ya?
Ini berapa harganya?
Itu sekitar 20 juta won.
Kakak!
Woo-jin datang!
Kau berandal.
Setelah bertahun tanpa kabar,
tiba-tiba kau datang seperti ini.
Kau berharap aku berkata manis?
- Ayolah, maafkan aku.
- Sudahlah.
Jangan begitu.
Kau ini benar-benar…
- Duduk.
- Hei, ayo duduk.
Bagaimana temanmu bisa terlibat utang?
Dia terjebak para preman.
Namanya Smile Capital.
Smile Capital? Dari Gwangan-dong?
Aku tak tahu lokasinya.
Sial.
Smile Capital itu bukan hanya preman,
tapi perusahaan besar.
Kau berutang berapa?
- Seratus juta won.
- Astaga.
Habislah kau.
Karena itu, tolong bantu kami.
Bukankah uangmu banyak?
Aku berikan 100 juta
dengan bunga rendah per tahun.
Astaga, terima kasih.
Sebagai gantinya,
kerjalah untukku seperti dahulu.
Berkat pandemi, bisnis ini meledak.
Mumpung sedang bagus,
ayo hasilkan banyak uang.
Bantulah aku.
Aku akan berikan komisi besar
setiap penagihan.
Ini terlalu mendadak…
Sial.
Jadilah anjing pemburu bersamaku
selama setahun.
Ini adalah kesempatan
untuk hasilkan lebih banyak uang.
Kapan lagi dapat uang sebanyak ini?
Aku paham maksudmu,
tapi jika mendadak seperti ini…
- Segera putuskan.
- Ayo pergi.
Apa?
Ini mengharuskanmu memukuli orang.
Yang memukuli orang lemah demi uang
adalah preman.
Kita ini petinju.
Hei, bocah.
Jika tak melunasi
utang Smile Capital, kau bisa mati.
Organmu pun bisa diambil.
Sedang apa kau?
Terima kasih. Aku akan kembali lain waktu.
Hei, ayo pergi.
Kau main-main denganku?
Aku terlihat main-main?
Aku hanya bercanda.
Sampai jumpa lagi.
Ayo pergi.
Sialan.
Hei, petinju.
- Silakan dicap.
- Baik.
Jika bisnismu lancar,
jangan lupa komisinya. Oke?
Terima kasih banyak.
- Kerja bagus, Pak.
- Ayo.
Tak ada masalah, 'kan?
Tidak ada, Pak.
Dan ini…
Uang yang kami dapatkan hari ini.
Kami berkeliling mengumpulkan
identitas tunawisma.
Siapa kau?
Lihat apa? Lanjutkan pekerjaanmu.
Baik.
Kami akan berusaha memenuhi
jumlah yang Anda minta secepatnya.
- Bisa selesai minggu ini?
- Minggu ini? Akan kami coba.
KIM JUN-MIN
WAJIB PAKAI MASKER DI RUANG TUNGGU
Astaga. Kalian pasti menunggu lama.
DREAM ON CAPITAL
Kenapa maskermu tidak dipakai?
- Akan saya pakai.
- Bukan itu.
Aku tanya, kenapa maskermu tidak dipakai?
Sudah 30 menit saya menunggu.
Saya lepas karena sesak.
Berandal!
Bagaimana kau mengawal orang
jika tidak sabar?
Apa hubungannya dengan masker?
Keluar.
Keluar kau, Berengsek!
Sialan.
Apa? Berandal itu…
Sial.
- Tadi kau lepas masker, 'kan?
- Tidak.
Aku lihat.
Hanya saya turunkan.
Itu sama saja.
Jangan mengelak, dasar pengecut.
Keluar!
Kubilang, keluar!
Ah, sialan.
"Ah, sialan"?
Astaga.
Turunkan maskermu.
Siapa namamu?
Cheon Dong-woo.
Begitu. Tinggimu?
Tinggi 187 cm, berat 74 kg.
Kau berlatih apa?
Saya sepuluh tahun berlatih
kickboxing dan hapkido.
- Jurusanmu?
- Layanan Keamanan, Universitas Yongheon.
Ternyata kau dari kalangan elite!
- Wajib militermu?
- Saya dibebastugaskan.
Otot lutut saya robek saat main voli kaki.
Ah…
- Sampai jumpa lagi.
- Boleh tanya alasannya?
Aku mencari marinir.
Harus marinir?
Ya.
Sial. Seharusnya kau sebutkan
di lowongannya.
Tunggu. "Sial"?
Kau membuang waktuku!
Jangan bersikap begini di depan orang tua.
Omong kosong.
Tak seharusnya orang tua bersikap begitu…
Sampai jumpa lain waktu. Oke?
Ya, Pak!
MARINIR
BERUSAHA SAMPAI BISA!
ANGKATAN 1216
HONG WOO-JIN
Lekas kemari.
Kenapa kita lari?
Dia angkatan 734!
Di Korea, hanya satu orang
yang bisa memutar uang satu triliun
dengan sekali telepon.
- Direktur Bang Seong-ho.
- Oh…
Dan hanya ada satu orang
yang mengenal wajahnya.
Semua hanya satu orang, ya?
Diamlah.
Orang yang dipercaya
dan dibimbing oleh Direktur Bang,
hanyalah Pak Choi.
Dan berkat Pak Choi,
aku bisa punya penghasilan di bisnis ini.
- Kalian sudah paham semesta ini, 'kan?
- Ya.
Ya, itu bagus.
Pak Choi sedang mencari orang.
Orang yang bisa mempertaruhkan
nyawanya di segala situasi,
punya sifat terpuji
dan memahami bidang pekerjaannya.
Jadi sejak kemarin
aku menemui beberapa kandidat,
tapi semuanya masih kurang.
Dan tepat di saat itu,
ada telepon dari junior marinirku.
- Waktunya sangat tepat!
- Wah!
Temanku ini juga marinir.
Dia lebih senior.
- Angkatan berapa!
- Angkatan 1.027.
Aku angkatan 734.
- Kau dengar?
- Ini mengesankan!
Kalian akan aku rekomendasikan
kepada Pak Choi.
Tulis nomor identitas kalian.
Tentang itu…
Sebenarnya kami menghubungimu
karena butuh pinjaman uang.
Itu alasanku menyuruh kalian
menemui Pak Choi.
Dia seperti harimau Gunung Baekdu,
tapi sangat murah hati dan pengertian.
Jika kau sudah diterima,
dia akan bertanggung jawab.
Seperti marinir sejati!
Apakah dia senior kita?
- Kau tanya apa Pak Choi marinir?
- Ya.
Dia dibebastugaskan karena putus sekolah.
Oh, rupanya itu kiasan.
Seperti penyanyi rap yang bilang,
"Ini hiphop, itu hiphop." Begitu?
Apa maksudmu?
Tulis saja nomor identitasmu.
Baik.
Dilihat dari ekspresinya,
semua akan berjalan lancar.
- Terima kasih.
- Ayo.
Tak perlu berterima kasih.
Kau berkelahi melawan berapa orang?
Sekitar sepuluh.
- Tapi aku dikalahkan satu orang.
- Satu orang?
Tubuhnya seperti tank.
Dia menangkap dan menghajarku.
Wajar kau tak bisa melawan.
Hei, bagaimana jika
mereka menyuruhmu jadi penagih utang
dan tidak memberikan pinjaman?
Ayo kita pikirkan bersama.
Kerjamu selalu bagus.
Ya, terima kasih.
Tidak. Biar kami yang mengurus itu.
Itu keahlian Pak Oh.
Ya.
Ayo kita makan bersama di kedai Yang-jun.
Baiklah.
Yang Jae-myeong berkeliling
di Chungjeong-ro dan Myeongdong
untuk meminjam 400 juta won
di tujuh rentenir berbeda.
Lalu dia berikan kepada seseorang
yang bekerja di Smile Capital.
Tahu orang ini?
Tentu tidak.
Yang Jae-myeong membuat perusahaan
cangkang dengan identitas tunawisma,
dan meminjam uang pada rentenir.
Rentenir perseorangan akan tertipu,
karena mereka tak saling
berbagi informasi seperti ini.
Mereka tahu kenyataannya
saat menagih ke perusahaan itu?
Ini dirancang oleh seseorang
yang paham aliran uang.
Yang Jae-myeong hanya pion mereka.
Bagaimana Kakek bisa tahu?
Itu sekitar 2001 atau 2002, ya?
Seorang pria pura-pura jadi
sukarelawan di fasilitas disabilitas,
dan mencuri identitas di sana.
Dia buat perusahaan cangkang
dan menggunakannya
untuk meminjam tujuh miliar won lebih
kepada rentenir di Myeongdong,
kemudian kabur ke Filipina.
Kini nilainya puluhan miliar.
Lalu kita diam saja?
Apa?
Para rentenir itu sedang ditipu.
Bagaimanapun, mereka juniormu.
Mereka bisa atasi sendiri.
Rentenir tidak bisa melapor polisi.
Hyeon-ju, ini masalah
yang harus mereka selesaikan sendiri.
Aku sudah mati di dunia ini.
Sepuluh tahun aku hidup begitu.
Jadi, bagaimana dengan pria
yang kabur ke Filipina itu?
Dia ditangkap?
Mereka yang kehilangan uangnya
mengumpulkan pemburu
dan dikirim ke Filipina.
Apa dia mati?
Brutal sekali.
Hei, Hyeon-ju.
Haruskah aku rekrut orang
untuk membantumu?
Tidak mau.
Ini berbahaya. Lihat, kau terluka.
- Ini hanya tergores.
- Tetap saja.
Lebih cepat dan mudah
jika aku kerja sendiri.
Selamat tidur.
Hei, kau berandal!
Pukulan bagus!
Pak, kenapa Anda melakukan itu
pada wajahnya?
Siapa yang bilang?
Saya bertanya pada In-beom.
Beom berkata seperti itu?
- Hanya pada saya.
- Satu pukulan.
- Wah, bagus.
- Pukulan bagus!
Dia meludahi wajahku di depan anak buahku.
Aku hanya memberikan contoh.
Masalah jadi panjang
jika Anda turun tangan.
Jang-do.
Ada waktunya untuk maju dan bertindak.
Itu akan membuat mereka takut.
Baik.
Kenapa belum ada kabar
dari anak kaya itu?
Sudah seminggu lebih.
Saya akan minta Pak Park untuk bertemu.
Cukup sekali pertemuan.
Aturlah.
FORMULIR TURNAMEN PEMULA
Fisiknya sudah sangat terbentuk.
Bukankah Anda pernah jadi petinju?
Aku hanya amatiran.
Dari fisiknya saja,
terlihat dia rajin dan semangat.
Fisik seseorang tidak pernah bohong.
Itu benar, Pak.
Tapi, anak itu tidak tahu apa-apa
tentang bisnis pinjaman uang.
Terima kasih.
Anak ini sering bergaul
dengan Kim Gun-woo.
Menurut agen detektif,
dia pernah bergabung
dengan komplotan di Incheon,
lalu kabur dan menjadi marinir.
Selesai militer, hidupnya lebih baik.
Dia pernah bekerja di bidang ini,
jadi pasti tahu dasarnya.
Sepertinya lebih baik
jika merekrut keduanya.
- Aku ingin bertemu Gun-woo lebih dahulu.
- Baik.
Oh, itu dia.
SUSYI
- Selamat siang.
- Halo.
Kalian datang melalui Pak Moon?
Ya.
Lewat sini.
- Silakan masuk.
- Apa?
Ya.
Selamat siang, aku Kim Gun-woo.
Ya, silakan duduk.
Baik.
Boleh aku bicara lebih santai?
Tentu.
Wajahmu terluka?
Para rentenir merusak kafe ibuku,
dan wajahku terluka saat menghentikannya.
Dahulu aku adalah rentenir.
Aku sudah lama berhenti.
Ya.
Sekarang, aku meminjamkan
uang tanpa bunga,
kepada orang sakit yang tak mampu berobat.
Ya.
Aku sedang mencari orang.
Ada anak muda yang sedang
belajar bisnis kepadaku.
Oh…
Kami tidak ada hubungan darah.
Dia satu-satunya keluargaku.
Ya.
Aku khawatir dia akan celaka
jika bekerja sendirian.
Jadi, aku berharap ada orang baik
yang bisa melindunginya.
Kalau begitu, bukan penagih utang?
Tidak, bukan penagih utang.
- Seorang pengawal.
- Oh, ya. Baik!
Kau mungkin tersinggung,
tapi aku sudah mencari tahu tentangmu.
Aku sama sekali tidak tersinggung.
Aku dengar kau tetap
hidup sebagai orang baik dan rajin,
meski dalam kesulitan.
Setelah bertemu secara langsung,
tatapan matamu tajam.
- Kau tampak bisa dipercaya.
- Terima kasih.
Begini…
Kenapa kau mulai bertinju?
Aku ingin jadi anak yang kuat.
Kenapa?
Sebenarnya ayahku bukanlah pemabuk,
tapi karena keluarga kami
mengalami kesulitan,
dia mulai minum dan memukuli ibuku.
Saat melihat itu,
aku ingin jadi anak yang kuat.
- Ayahmu tinggal bersamamu?
- Tidak.
Mereka bercerai saat usiaku 15.
Aku tak pernah melihatnya lagi.
- Aku berasal dari desa.
- Ya.
Ayahku adalah petani di tanah sewaan.
Ya.
Aku ingat persis saat umur sepuluh tahun.
Terjadi kekeringan parah
yang membuat gagal panen.
Karena kami tak bisa bayar sewa,
pemilik tanah mengirim anak buahnya
untuk menghajar habis ayahku…
di depan warga desa.
Kepala ayahku terluka parah,
tapi kami tak punya uang untuk berobat.
Dia meninggal setelah menderita di rumah.
Itu yang membuatku berambisi
untuk mencari uang.
Aku bertekad untuk membantu
mereka yang tidak mampu berobat.
Maksudku adalah kita harus mengatasi
segala kesulitan dengan niat yang baik.
Ya, aku selalu punya niat yang baik.
Obrolan ini jadi terputus.
Maaf. Aku tidak pandai bicara.
- Oh, begitu.
- Ya.
- Hei, kemarilah.
Bagaimana?
Sepertinya berjalan lancar.
Pak Choi bicara panjang,
jadi aku menyimaknya.
Sudah kubilang,
semua akan berjalan lancar.
Hei!
Bagaimana tadi?
Anak itu tidak menyenangkan.
Tapi dia anak baik.
Baik.
Berhati-hatilah.
Tampaknya dia butuh uang cepat.
Tolong selesaikan hari ini.
Baik, Pak.
- Sedikit saja.
- Makan yang banyak.
Itu terlalu banyak…
Lauknya sedikit, tapi nikmatilah.
Bu, aku sangat suka sup kimci.
- Boleh aku cicipi?
- Ya, silakan.
- Aduh!
- Awas panas.
Wah, ini sangat enak!
- Terima kasih makanannya.
- Ya, nikmatilah.
Begini…
Kami sangat menghargai bantuan darimu.
Tidak perlu. Gun-woo adalah teman baikku.
Selain itu, Marinir!
Semua akan terselesaikan.
Terima kasih.
- Silakan dimakan.
- Baik.
- Selamat makan.
- Makanlah.
Siapa itu?
- Biar kulihat.
- Ya.
Siapa itu?
Siapa Anda?
Saya bekerja untuk Pak Choi.
Oh, begitu.
Senang bertemu denganmu.
Ini, seratus juta won.
- Apa?
- Ini bayaran dua tahun di muka.
Ini…
Besok mulai kerja pukul sepuluh pagi.
Aku akan kirimkan alamat kantornya.
Terima kasih, Pak. Terima kasih banyak.
Kau harus berterima kasih pada Pak Choi.
- Ya.
- Aku pamit.
Terima kasih.
Telur gulung ini sangat enak.
Aku akan masakkan lagi.
Siapa tadi?
Ini…
Ibu, sebenarnya…
Aku dapat pekerjaan dari kenalan Woo-jin.
Pekerjaan apa?
Aku bekerja sebagai pengawal
anggota keluarga pebisnis kaya.
Dia sangat peduli padaku,
jadi dia memberiku 100 juta
di muka untuk dua tahun gaji.
- Ini serius?
- Ya.
Ayo gunakan ini untuk bayar utang,
agar bunganya tidak menumpuk.
Ibu merasa telah menghancurkan mimpimu.
Tidak begitu…
Bagiku yang terpenting
adalah hidup bahagia bersama Ibu.
Aku bisa sambil latihan,
dan bertinju lagi setelah
pandemi berakhir. Tidak apa.
Ibu minta maaf.
Ibu, tersenyumlah. Ini hal yang baik.
Terima kasih.
- Selamat malam.
- Hei, minggir.
Myeong-gil, kemarilah.
Ada apa?
Tamumu tiba 20 menit lalu.
- Dia tiba lebih awal.
- Dia putra sulung Grup Iil?
- Kau kenal?
- Myeong-gil, waspadalah dengannya.
- Kenapa?
- Di sini!
Baik.
Ambilkan tisu basah.
Tadi kupanggil,
tapi tak ada yang datang.
Maaf, Pak.
Akan segera saya ambil.
Saat aku jadi manajer di Speed,
dia mabuk dan berkelahi dengan bosku.
Maksudmu Hyeon-ji?
Ya.
Mereka adu mulut
tentang politik saat minum.
Beberapa hari kemudian,
kedainya diselidiki petugas pajak.
Dia harus jual rumah untuk bayar pajak.
Ternyata keluarganya
punya koneksi di semua tempat.
Ditjen pajak, kepolisian,
otoritas keuangan…
Ada di mana-mana.
Keluarga kaya memang begitu.
Sungguh?
Politisi yang dihina Hyeon-ji,
mungkin keluarganya.
Oh, begitu.
Aku hanya khawatir padamu.
Aku mengerti.
Gadis-gadis cantik sudah siap?
Dia melarangnya.
Baiklah. Jangan khawatir, oke?
Dia membawa seseorang.
- Siapa?
- Senior saya di Akademi Polisi.
Polisi aktif?
Ya. Lulusan terbaik di Akademi Polisi.
Dia mengenalmu?
Sepertinya tidak.
Angkatan kami beda jauh.
Apa pun yang terjadi, tahan dirimu.
- Mengerti?
- Ya, Pak.
- Aku akan minta disambungkan.
- Ya.
Halo, Pak.
Sudah datang?
Dia adalah sepupu saya.
Saya Min Gang-yong.
Suara Anda merdu.
Saya Kim Myeong-gil.
Katanya dia punya miras,
jadi saya datang tanpa lihat situasi.
Saya dengar Anda pebisnis besar.
- Ini suatu kehormatan.
- Saya yang merasa terhormat.
Ini Lee Jin-su, pegawai saya.
Kita pernah bertemu, ya?
Wajah saya memang pasaran.
Maaf untuk itu.
- Silakan duduk.
- Tentu.
Saya tak ingin dijamu,
jadi ini saya bawa sendiri.
Saya berniat menjamu Anda.
Terimalah.
Maaf, tapi dia tidak minum.
Akan jadi rumit
jika ada satu yang tidak mabuk.
Lebih baik kita mabuk bersama
agar tidak ada yang mengoceh.
Bagaimana jika Anda minum jatahnya,
sebagai kawan setia?
- Tampaknya Anda peminum hebat.
- Aku suka kesetiaan.
Tentu. Silakan tuang.
Sekali teguk.
Rasanya lembut, 'kan?
Ya. Sekarang, biar saya tuangkan.
Dengan seloki?
Sepertinya Anda ingin tuang ke gelas.
- Saya terima.
- Ya.
Wah.
Pegawai negeri biasa minum soju dan bir,
tapi sekarang minum segelas Blue.
Ini hari keberuntungan saya.
Biar saya tuangkan.
Kau peminum hebat.
Ini adalah mirasku.
Tuangkan segelas untukku juga.
Ya?
Tentu, dengan satu tangan.
Silakan.
Terimalah.
Astaga.
Mari.
Sekali teguk!
Kalian berdua peminum hebat.
Gang-yong, hentikan aku
jika mabuk dan membuat kesalahan.
Oke. Jika keterlaluan…
Di mana itu? Nanti…
akan aku tangkap.
Kumpulkan gelasnya.
Sialan.
Kita sudah akrab setelah minum.
Bagaimana jika kita lebih terbuka?
Tidak masalah.
Anda kaya?
Saya bekerja keras,
karena dari kalangan bawah.
Punya 100 miliar won?
Saya tidak pernah berbohong tentang uang.
Sungguh?
Itu aneh.
Ada yang bilang,
sedalam apa pun Smile Capital digali,
mustahil ada 50 miliar won.
Kau benar.
Tampaknya ditjen pajak
tidak bekerja dengan baik.
Haruskah kita telepon?
Astaga, dia mabuk.
Pak Kim terlihat tidak senang.
Cepat minta maaf.
Oh, ya. Maaf.
Aku minum saat perut kosong.
Alkoholnya langsung naik.
Anda tak perlu khawatir tentang uang.
Benarkah?
Begitu rupanya.
Seharusnya saya tak perlu khawatir.
Omong-omong, ibu saya
menyampaikan salam untuk Direktur Bang.
Dia berterima kasih untuk waktu itu.
Tapi orang yang membawakan
uang di hari itu…
Rupanya dia berumur pertengahan 40.
Bagaimana bisa Anda terlihat
setua itu 20 tahun lalu?
Operasi plastik?
Banyak yang melakukan itu.
Kau kira aku tidak akan
bertanya pada ibuku?
Apa-apaan ini?
Kenapa diam saja?
Hah?
Kau biasa menutup mulut
saat terpojokkan?
Itu yang mereka ajarkan di penjara?
Astaga, dia tertawa.
Ya, tertawalah.
Sial. Gang-yong!
Aku sudah tak ingin minum lagi.
Kita selesaikan saja.
Pak Kim.
Aku sudah dapat 100 miliar won.
Jadi, kita tak perlu bertemu lagi.
Kemarilah, Pak Kim.
Cepat kemari.
Jika kau main-main
dengan nama keluargaku lagi,
kau akan mati.
Paham?
Ya?
Benar kau bekerja keras!
Bahkan ada bekas luka pisau di sini.
Sudah kubilang, 'kan?
Sudah, ayo pergi.
Ayo. Kita terlalu lama di sini.
Tadinya aku ingin bersikap baik padamu.
Kau tampak gigih.
Jang-do.
Ya, Pak.
Pergilah bersama Beom,
dan cari kelemahan orang itu.
Sesuatu yang besar.
Baik, Pak.
PUSAT BARANG ANTIK
- Terima kasih telah menemani.
- Tak perlu.
Ada apa?
Kenapa?
Kau ikut masuk juga?
Ya. Aku ingin meyakinkan Pak Choi
untuk dapat pekerjaan.
- Bagus untukmu juga, 'kan?
- Tentu aku senang.
Benar. Jadi dukunglah perkataanku.
Taburkan penyedap rasa!
- Oke.
- Baiklah. Ayo.
- Selamat pagi.
- Kau tiba dengan selamat.
- Ya, Pak.
Aku sudah membayar utang
dengan uang yang kau berikan.
Terima kasih banyak.
Aku yakin pekerjaanmu bagus.
Aku akan berusaha maksimal.
Selamat pagi, Pak. Namaku Hong Woo-jin.
Aku pernah bekerja membantu Pak Moon.
Hubunganku dan Gun-woo
di Korps Marinir sangat dekat.
Ya.
Aku melihat Gun-woo mengalami kesulitan.
Aku ingin membantu,
tapi tidak banyak yang bisa aku lakukan.
Itu membuatku frustrasi.
Tapi, aku bersyukur
ada orang baik sepertimu yang membantu.
Terima kasih banyak.
Sehingga aku menyimpulkan
bahwa aku bisa bekerja untukmu.
Terlebih lagi, dalam bidang ini…
Aku malu jika harus bicara seperti ini
di depan kau yang sudah
tersohor di Myeongdong.
Dibanding Gun-woo,
aku lebih berpengalaman.
"Bagaimana jika aku
menemani Gun-woo sekaligus membimbing
dan membantunya?"
"Sepertinya itu bisa sedikit membantu."
"Tidak, itu bisa sangat membantunya."
Itu yang membuatku
berani untuk datang.
Jika diizinkan, aku ingin menemani
dan membantu Gun-woo!
Kenapa tidak?
Terima kasih!
Duduklah.
- Siap.
- Terima kasih!
- Terima kasih untuk tehnya.
Ada yang belum aku sampaikan.
Aku yang membayar gajimu,
tapi bukan mempekerjakanmu.
Ya?
Masih ada wawancara dengan Hyeon-ju.
Oh, begitu.
Jadi, bagaimana
jika aku gagal dalam wawancara?
Kau harus kembalikan gajimu.
Itu…
Aku sudah habiskan untuk membayar utang.
Aku yakin kau pasti bisa.
Apa?
Hyeon-ju sangat tidak setuju
jika ditemani pengawal.
Tapi saya tidak pandai bicara, Pak.
Semoga beruntung!
Pak.
Jika aku bisa membujuk
Hyeon-ju untuk mempekerjakan kami,
apakah aku dapat gaji juga?
Aku setuju.
Woo-jin.
Aku ada jadwal pijat kulit kepala.
- Ya.
- Baiklah.
Baik, Pak. Nikmati waktumu.
Dan…
Gunakan ini
untuk beli makan siang.
Baik. Terima kasih.
Aku ingin kerja
di perusahaan sempurna ini.
Kalian berdua.
Harus terus bersama-sama.
- Baik!
Semangat!
- Semangat!
Apa?
Sialan!
- Ada apa?
- Hei!
- Tadi ada di dalam sini.
- Sungguh?
Pasti ini lebih dari seratus juta won.
- Seratus juta?
- Hei!
Lihatlah ini.
Astaga. Di sini juga ada.
Tunggu sebentar.
ADA TAMU DI TOKO BUKU
BICARAKAN DENGAN BAIK
Sial.
Tujuh belas, delapan belas,
sembilan belas miliar…
- Dua puluh satu, dua puluh dua…
- Woo-jin.
Sejujurnya,
aku pernah bertemu Hyeon-ju.
Apa? Apa maksudmu?
Saat pergi menemuimu waktu itu,
dia sedang mengejar pria tunawisma.
Jadi aku mengikutinya
dan dia menyetrumku.
- Kau disetrum?
- Ya.
Apakah kalian berkelahi?
Tidak, dia hanya memakiku. Itu saja.
Oh…
Jangan khawatir.
Biar kuurus semuanya.
Kau cukup diam.
Kau hanya perlu diam saja.
Aku jadi lupa hitungannya.
Maaf.
Halo, Hyeon-ju.
Kami dipilih langsung oleh Pak Choi
untuk memastikanmu aman saat bekerja.
Tagar, pengawal.
Tagar, jadilah staf keamananku,
Tagar, manajer. Tagar, penjaga.
Penjaga.
Apa?
Anggap kami adalah penjagamu.
Senang bertemu denganmu.
Sebut apa pun itu,
kami akan mengurus
semua yang kau butuhkan.
Aku tak butuh apa-apa.
Ya, ke depannya,
beri tahu kami apa yang kau butuhkan.
Tidak. Ke depannya pun tidak ada.
Keluarlah.
Kau membenci kami?
Mana mungkin aku benci?
Kita baru bertemu.
Aku hanya tak butuh.
Kami belum bekerja.
Bagaimana kau tahu tidak butuh?
Selama ini aku bisa bekerja sendiri,
jadi aku yakin tidak butuh kalian.
Dan aku benci orang yang membantah.
- Aku tidak membantah…
- Itu namanya membantah.
Silakan pergi.
Pak Choi meminta kami tetap di sini.
Bukankah untuk meyakinkanku?
Kau sudah berani berbohong.
Kukira hanya sepatumu yang palsu.
Pergilah.
Aku bilang, pergi!
Hei, kau tidak mendengarku?
Pergilah! Sialan.
Aku sangat butuh pekerjaan ini.
Berikan waktu sebulan.
Jika tidak membantu, aku akan pergi.
Hanya sebulan. Aku mohon.
Hei.
Jika butuh uang,
kakekku akan memberikan pinjaman.
Aku akan bilang padanya. Pergilah.
Ini membuatku tak nyaman.
Masalah uang…
Pak Choi telah membayar
gajiku untuk dua tahun ke depan.
Ibuku tertipu dan berutang
kepada Smile Capital
Utang itu membengkak jadi 100 juta.
Jadi, aku melunasinya
dengan uang dari Pak Choi.
Jika harus mengembalikan uang itu,
aku akan dapat masalah besar.
Tolong, aku mohon padamu.
Berdirilah.
Ayo kita makan.
Kenapa meminjam uang pada Smile Capital?
Ibuku ditipu.
Berapa besar pinjamannya?
Seratus juta.
Masalah selesai setelah lunas?
Tidak ada kerugian lain?
Ibuku mengelola kafe,
dan mereka menghancurkan semuanya.
Oh…
Luka di wajahmu juga karena itu?
Ya.
Kau pasti merasa dirugikan.
Sudah melapor polisi?
Tidak.
Mereka mengancam akan membunuh ibuku.
Siapa?
Bos mereka.
Hamburger yang lezat telah tiba.
Sebelum itu, dengarkan aku.
Seperti yang kau dengar,
kakekku bukan lagi rentenir.
Dia memberi pinjaman
kepada orang yang membutuhkan.
Tapi terkadang,
ada yang memanfaatkan niat baiknya.
Yang Jae-myeong salah satunya.
Dia bohong tentang ibunya
yang butuh operasi
dan kabur setelah pinjam sepuluh juta won
Sudah enam bulan aku mencarinya.
Aku lihat dia mengemis di depan stasiun.
Awalnya aku berpikir
dia memang menjadi tunawisma.
Tapi saat lewat di dekatnya,
aku lihat giginya sangat bersih.
Jadi aku membuntutinya.
Ternyata dia dan kawanannya
berpura-pura menjadi tunawisma,
dan mencuri identitas
dari tunawisma sungguhan.
Itu untuk membuat
perusahaan cangkang dan akun bank.
Lalu, mereka menipu rentenir
dan mengambil pinjaman
hingga ratusan juta won.
Taktik ini sangat profesional.
Pasti ada orang lain
di belakang Yang Jae-myeong.
Aku menemukan orang ini
ada hubungannya dengan Yang Jae-myeong.
Kau tahu dia?
Tentu.
Tujuan kita hari ini untuk tahu pasti
berapa identitas yang dicuri
Yang Jae-myeong dalam semalam.
Tahan dirimu, apa pun yang terjadi.
Jika ketahuan,
rencanaku akan berantakan.
KARTU IDENTITAS
Ada topi di belakang.
Tutupi wajah kalian.
Hei. Bagaimana dengan dia?
Dia terlalu teler.
Sepertinya di punya sesuatu.
Hei, yang itu.
Cari yang tidak begitu mabuk.
Ya, baik.
- Ikuti aku.
- Baik.
- Hei, ayo pergi.
- Ya.
Tundukkan kepalamu.
Halo, Pak.
Ya.
Astaga. Jangan berbaring di lantai dingin
hanya dengan selembar koran.
Seharusnya dialasi sesuatu.
Ya.
Astaga. Kapan terakhir Anda makan?
Mungkin dua hari yang lalu.
Kami bukan orang aneh.
Kami dari Asosiasi Tunawisma
yang didanai kota Seoul.
Ya.
Pemerintah membuat organisasi ini
agar kita bisa saling membantu.
Anda mau bergabung?
Apa?
Jika sudah terdaftar,
Anda tak perlu ada di sini.
Kami akan segera berikan pekerjaan.
Anda akan dapat
20 masker gratis setiap bulan.
Kami juga akan menyalurkan
300.000 won bantuan pemerintah.
Dapat 300.000 won…
- Pak.
- Ya.
Jika ada kartu identitas,
bisa langsung kami daftarkan.
Kami bisa berikan uangnya minggu depan.
Sudah mengerti?
- Ya.
- Baiklah.
Ini dia.
Ini bukan untuk semua orang.
Tolong rahasiakan.
Baik.
Terima kasih.
Mulutnya pandai berbicara.
Sudah empat identitas.
- Permisi, Pak.
- Ya? Ada apa?
Kami dari Asosiasi Tunawisma.
- Kau berengsek!
- Kami ingin…
Hei, Berengsek!
Mana kartu identitasku? Berikan!
Apa? Dasar bajingan gila. Sialan!
Lepaskan aku!
Hei! Jangan ikut campur.
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial