ให้เวลาฉันสี่วัน
และฉันสามารถจัดเที่ยวบินได้
แล้วเราจะไปไหนล่ะ?
ฉันคิดว่าอาจจะเป็นประเทศไทยหรือเวียดนาม
แต่มันอาจจะง่ายกว่าสำหรับคุณในประเทศไทย
เพราะคุณรู้จักผู้คนที่นั่น
ใช่.
ฉันจะดำเนินการและจัดเตรียมให้
ฉันอยากจะแนะนำด้วย
บลัดฮาวด์คลาส S บางตัว
หากคุณมีสาม
ถ้าอย่างนั้นก็ควรจะทำให้งานเสร็จ
นั่นคือ
หากคุณกำลังพยายาม
เพื่อลักพาตัวแม่ของคิมกอนอู
เท่าไร?
ตัวละ 300 ล้าน ดังนั้น 900 ล้าน
คุณต้องการและเรามีเวลาไม่มาก
เราต้องทำสิ่งนี้ให้ถูกต้อง
มันคือ
การลงทุนที่จำเป็น
S-class เป็นพิเศษ
ฉันสัญญาด้วยชีวิตของฉัน
เพราะพวกเขาจะทำงานได้อย่างถูกต้อง
ให้เราสองคนใช่ไหม? คุณหมายเลขสาม
ฉันเข้าใจ.
นั่นใครน่ะ?
มันเป็นแค่แม่ของฉัน
แล้วเอามัน.
- เฮ้.
- ตอนนี้คุณอยู่ที่ไหน
- ทำไม?
- มินอาถูกรถชน
อะไร มันแย่แค่ไหน?
- คุณอยู่ที่ไหน?
- ห้องฉุกเฉินที่แผนกการแพทย์มหาวิทยาลัยซอนกุก
- รีบมาที่นี่
- เข้าใจแล้ว.
ลูกสาวของฉันถูกรถชน
พวกเขาอยู่ที่โรงพยาบาล
ไปแล้วล่ะ
กรุณาแสดงบัตรประจำตัวของคุณให้ฉันดู
แค่วินาทีเดียว
- และชื่อคนไข้ล่ะ?
- ยุน มินอา
โอเค เข้ามาเลย
ห้องอยู่หัวมุมและซ้ายมือ
มินอา
โอ้พ่อ!
ฉันต้องการให้คุณทุกคนอยู่ในตำแหน่ง
คุณสบายดีไหม?
ฮะ?
ฟังฉันนะ
กรุณาหยุดทำเช่นนี้.
แทกอม. แทกอม!
นั่นก็เพียงพอแล้ว เฮ้ หยุด!
เฮ้ เฮ้ เฮ้ เฮ้ วางปืนลง
- วางปืนลง
- มินอา.
หลับตาและจับให้แน่น
ไม่เป็นไร. วางพวกเขาลง
เฮ้! วางพวกเขาลง ใช้ได้.
ใช้ได้.
แทกอม, เฮ้.
เราจะไม่ทำร้ายคุณ
มาคุยกันเถอะ
ฉันสัญญาว่าฉันอยู่ตรงนี้จริงๆ
เพื่อพูดคุยกับคุณ
ฉันยังมีลูกสาวคนเล็กด้วย
จากพ่อสู่อีกคนหนึ่ง
มาพูดถึงมันกันเถอะ
เจ้านาย อะไรทำให้คุณเข้ามา?
แขกที่ลุงของคุณส่งมา
มาถึงแล้วครับท่าน
ฉันอยากจะขอบคุณสำหรับการมาที่นี่
ยินดีที่ได้รู้จัก. ฉันชอย ซิน-ฮย็อง
อืม. ฉันรู้ว่าชื่อมันแปลกไปหน่อย
มันเป็นชื่อรหัสที่ฉันผ่านไป
บลัดฮาวด์ 2
ถ้าพวกเขาพาคุณเข้ามาคุณจะได้
โทษจำคุกตลอดชีวิตหรือโทษประหารชีวิต
หากคุณช่วยเรา ฉันจะพยายามอย่างเต็มที่
เพื่อให้คุณได้รับโทษจำคุกตลอดชีวิต
และประเด็นนั้นจะเป็นอย่างไร?
หากคุณถูกตัดสินประหารชีวิตคุณจะไม่ทำ
สามารถมีผู้มาเยี่ยมหรือขอทัณฑ์บนได้
แต่ด้วยโทษจำคุกตลอดชีวิต
อาจเป็นไปได้ที่จะได้รับทัณฑ์บน
สมมติว่าคุณเป็นคนดี
ยุน แท-กอม ครับท่าน
ฉันหมายถึงพี่ชาย
คุณไม่ได้เริ่มทำงานภายใต้
Im Baek-jeong จะเลี้ยงดูครอบครัวของคุณเหรอ?
ถ้าอย่างนั้นคุณควรทำ
อะไรก็ได้
เพื่อให้คุณสามารถมีชีวิตอยู่ได้
เพื่อปกป้องแม่และลูกสาวของคุณ
ครอบครัวของคุณ? พวกเขาจะไม่มีวันยอมแพ้
กับคุณไม่ว่าคุณจะทำพลาดมากแค่ไหนก็ตาม
แล้วแม่ของคุณล่ะ?
ผู้หญิงคนนั้นจะทำเกือบทุกอย่าง
เพื่อช่วยลูกของเธอแม้ว่ามันจะฆ่าเธอก็ตาม
คุณรู้ไหมว่า แล้วลูกสาวของคุณล่ะ?
เฮ้เพื่อน ลูกสาวของคุณ ฉันเดาว่าเธอคงจะรอ
ทั้งชีวิตของเธอเพียงเพื่อพบคุณ
แต่เพื่อน "ประเด็น?"
คุณไม่เห็นจุด? นั่นสินะ เหรอ?
นั่นเป็นพ่อประเภทที่พวกเขาต้องการเหรอ?
ก็ได้
เป็นผู้ชายคนนั้น
แทกอม ได้โปรด.
มันไม่จบจนกว่าจะจบ
เรายังสามารถทำเพื่อกันและกันได้มากขึ้น
ฉันแน่ใจแล้ว
แล้วคุณจะเข้าร่วมกับเราได้อย่างไร?
ขอให้ครอบครัวของฉันปลอดภัยจากอิม แบกจอง
ฉันสัญญากับคุณว่า
คุณต้องการให้ฉันพูดอะไร?
ก่อนอื่นเลย อิม แบคจองอยู่ที่ไหน?
เขากำลังเคลื่อนไหว
บนเรือยอทช์ของเขาในแม่น้ำฮัน
ถ้าฉันติดต่อกับเขา
เขาจะบอกจุดรับให้ฉัน
เรือยอชท์สามารถจอดเทียบท่าได้
ที่หนึ่งในสามตำแหน่ง
เขาเป็นคนฉลาด
แล้วเราจะจู่โจมพวกเขาคืนนี้ล่ะ?
หากบังเอิญเราไม่สามารถจับกุมเขาได้
แทกอมจะไม่ตกอยู่ในอันตรายเหรอ?
แล้วเราจะรักษาความคุ้มครองของเขาไว้ได้อย่างไร
และรอโอกาสที่เหมาะสม?
เราทำได้. คุณพูดถูก.
แต่เอ่อ เขารู้ได้ยังไง
เราจะบุกค้นโรงแรมเอนทราเหรอ?
ฉันเชื่อว่าเขาได้รับแจ้งจากพนักงาน
คนในแวดวงเขาเยอะแล้วเหรอ?
ใช่.
ใครเป็นคนจัดทั้งหมดนี้ให้เขา?
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการจากคุณ
เป็นไปได้ไหม… อาจเป็นตำรวจ?
มีผู้ชายคนหนึ่งชื่อ ลี ดงฮยอน
เขาเป็นตัวแทน NIS
ลี มานแบ ใช่ไหม?
ชื่อจริงของเขาคือ ลี ดงฮยอน
เขาคือคนนั้นใช่ไหม
ใครเป็นคนสั่งฆ่าจีน่า?
ใช่.
ดังนั้นใครอยู่ในกองกำลังตำรวจ
เขาควบคุมไหม?
ฉันยังไม่แน่ใจ
ฉันรู้แน่นอนว่ามีมากกว่าหนึ่ง
ฉันได้ยินขนาดนั้น
จากการโทรของเขา
เขาเป็นคนพิถีพิถัน
เป็นไปได้ว่าเขาอาจจะได้ยิน
เกี่ยวกับการแจ้งเตือนที่ต้องการ
ลีดงฮยอนกำลังมองอยู่
สำหรับเครื่องบินส่วนตัว
ฉันพนันได้เลยว่าเขาจะไปประเทศไทย
แต่เขาไม่สามารถทำเช่นนั้นได้โดยมีหมายจับ
เขาเป็นผู้ชายประเภทหนึ่ง
นั่นจะทำให้มันเกิดขึ้น
เป้าหมายของเรา
คือการจับกุมแม่ของคิมกอนอู
และพาเธอไปที่ประเทศไทย
อิม แบคจอง ต้องการ
เพื่อต่อสู้กับคิมกอนอูอีกครั้ง
เขาจึงวางแผนที่จะลักพาตัวแม่ของเขา
เพื่อล่อเขาเข้ามา
เพื่อเงินค่าไถ่เหรอ?
ดูเหมือนว่าแบคจอง
มีเหตุผลส่วนตัวมากกว่า
ฉันคิดว่าเขาเชื่อว่าเขาแพ้คิมกอนอู
ในการต่อสู้ครั้งก่อนๆ ที่พวกเขามี
เพราะผู้ชมทั่วโลก
มีรากฐานมาจากคิม กอน-วูที่จะชนะ
ดังนั้นในขณะที่ทุกคนกำลังดูอยู่
คิม กอน-อู กำลังจะตาย
กอนอูจะทำอะไรน่ะ?
มีหลายวิธีในการต่อสู้ใน IKFC
หนึ่งในนั้นคือการจับคู่ความตาย
พวกเขาต่อสู้จนหนึ่งในนั้นตาย
นั่นคือการต่อสู้
ที่ทำเงินได้มากที่สุด
ลักพาตัวแม่ของกอนอู
เขาเป็นยังไงบ้าง?
ดงฮยอนกำลังจ่ายเลือดฮาวด์คลาส S
นั่นอะไรน่ะ?
พวกเขาเป็นนักฆ่ามืออาชีพที่ได้รับการว่าจ้าง
S-class แปลว่า คนของดงฮยอน
เป็นอันตรายถึงตายได้
แล้วคุณคิดว่าเขาก็รู้เช่นกัน
แม่ของกอนอูพักอยู่ที่ไหน?
ฉันไม่มีเบาะแส
ไม่เคยกล่าวถึงเลย?
ไม่
ประธาน
อิม แบคจอง?
ไปบอกเขาว่ามินอาเจ็บหัว
และเธอกำลังรอการสแกนอยู่ในขณะนี้
ท่าน.
เธอเป็นยังไงบ้าง?
เธอฟาดหัวลงพื้นอย่างสาหัส
เธอจะได้รับซีทีสแกน
- ห่อมันแล้วนำกลับมา
- เอาล่ะ
แทกอม.
- คิม จินซู กรุณาเข้ามาด้วย
- เอาล่ะ
แผลหายดีแล้ว
คุณก็ไม่มีอะไรต้องกังวล
ฉันซาบซึ้งมาก
ไหล่ของคุณเป็นยังไงบ้าง?
อืม มันเจ็บนิดหน่อย
ฉันขอดูได้ไหม?
คุณต้องการยาแก้ปวดหรือไม่?
ฉันจะไม่เป็นไร
เอาล่ะ
มินบอม.
เป็นยังไงบ้าง?
ห้องนี้เล็กมาก
คุณต้องการให้ฉันอัพเกรดคุณ?
โอ้ ไม่ ห้องนี้มีอยู่แล้ว
มากเกินไปสำหรับฉัน แต่ยังไงก็ขอบคุณ
ฉันกำลังไปโรงพยาบาล
เพื่อไปเยี่ยมคังยง
- คุณให้ฉันมาได้ไหม?
- ไม่ คุณไม่ควร
ฉันจะคุยกับเขาและโทรหาคุณ
เพียงแค่พักผ่อน
ตกลง.
ซึลกิ คิดแล้วหรือยัง?
เกี่ยวกับชื่อรหัสของคุณ?
ฉันยังไม่ได้คิดอะไรเลย
เธอก็รู้ หน้าตาเธอช่างบอบบาง
ดังนั้นมันจึงสำคัญ
ที่คุณเลือกชื่อที่แข็งแกร่ง
บางอย่างเช่น…จองฮวากี
จุง ฮวากี?
- คุณไม่ชอบมันเหรอ?
- มันจะเป็นเกียรติ.
ฉันแค่ล้อเล่น
ฮวากีชื่ออะไรคะ?
คัง รยอคฮัน เป็นยังไง?
รยอคฮัน?
มม.
เหลือเชื่อ.
ฉันเก่งในการสร้างชื่อรหัส
สวัสดี?
- การประชุมกำลังจะเริ่มแล้ว
- เอาล่ะ.
ฮง มินบอม
ประธานกลุ่ม IIL
เราจะมีโอกาสสองครั้ง
เมื่อมาลักพาตัวแม่ของกอนอู
และเมื่อพวกเขาลงจากเรือยอทช์
เพื่อหนีไปต่างประเทศ
บุคคลนี้น่าเชื่อถือหรือไม่?
ยุน แทกอม?
- เราว่าเขาสมควรได้รับความไว้วางใจจากคุณ
- อืม. ฉันเห็นด้วยกับสิ่งนั้น
แล้วแม่ของกอนอูล่ะ? เธอปลอดภัยไหม?
เราก็พูดถึงเรื่องนั้นเหมือนกัน
จุดที่เธออยู่ตอนนี้ปลอดภัยที่สุด
วูจินและวูจอง
จะพักที่โรงแรม
และพวกเขามียามคอยดูแลเธอให้ปลอดภัย
ดังนั้นหากพวกเขาตามล่าแม่ของเขา
กอนอูรู้มั้ย?
เขาไม่รู้ กอนอูจะไม่ทำ
คิดให้ดีก่อนออกจากโรงพยาบาล
อาจจะใช่
ฉันอยากได้ถ้าเขาสามารถโฟกัสได้
เกี่ยวกับการฟื้นตัวของเขา
ฉันเชื่อว่าเราสามารถมั่นใจได้
ความปลอดภัยของแม่ของเขา
มันจะเป็นอันตรายมากขึ้น
ถ้ากอนอูสู้ในสภาพปัจจุบันของเขา
ดังนั้น…
เราจะทำอย่างไรเมื่อเราจับพวกมันได้?
อืม?
ลงโทษพวกเขาตามขอบเขตทางกฎหมายสูงสุด
รู้สึกว่าไม่เพียงพอ
ฉันยังกังวลอยู่
โดยมีคิม มยองกิลอยู่หลังลูกกรง
เราต้องการบางสิ่งบางอย่าง... เพิ่มเติม
แล้วคุณอยากจะจัดการกับมันยังไงล่ะ?
คุณขอโทษเราได้ไหม?
ไม่ กวางมู ไม่เป็นไร
ใช้ได้. เพียงแค่พูดมัน
ฉันอยากให้เขาตาย
ลุงของฉัน
มอบหมายตัวแทนบางส่วนให้ฉัน
ตัวแทนประเภทใด
ปฏิบัติการสีดำ
ปัญหานี้เป็นของเรา มี
ไม่มีเหตุผลให้ NIS เข้ามาเกี่ยวข้อง
- เอาล่ะ คุณสามารถฆ่าคนพวกนี้ได้ไหม?
- มินบอม.
เราต้อง... ปล่อยให้พวกเขา
ใช้ชีวิตที่เหลือในคุก
reflecting on what they've done,
และนำทรัพย์สมบัติที่ขโมยมาทั้งหมดกลับมา
กลับคืนสู่สังคม
คุณเข้าใจไหม?
ฉันต้องเห็นไอ้โง่พวกนี้หายไป
คุณก็รู้ว่านั่นไม่ยุติธรรม
ฉันมีคน.
มินบอม เราต้องเป็นเช่นนั้น
ในหน้าเดียวกันเกี่ยวกับเรื่องนี้
แล้วฉันจะทำมันในแบบของฉัน
เธอน่าจะรู้นะ พ่อของฉันได้เหรียญทองแดง
ในโอลิมปิกบาร์เซโลนา
ข้าพเจ้าจึงถามเขาว่าเกิดขึ้นหรือไม่
ได้รู้จักกับผู้ชายชื่ออิม แบคจอง
เห็นได้ชัดว่าอิมแพคจอง
เป็นนักเรียนของเพื่อนของเขา
ว้าว.
เขาจำเขาได้เพราะเขาบอกว่าเขาเป็น
ตีสองหน้าและมีตะขอที่ดีจริงๆ
ตามคำบอกเล่าของพ่อทุกคน
คาดว่าเขาจะเป็นแชมป์โลก
แต่เขามันไอ้เศษเสี้ยว ฉันเดานะ
และเขาได้ทำลายมันเพื่อตัวเขาเองโดยสิ้นเชิง
มม.
ฉันก็เลยถามเขาเพิ่มเติมเกี่ยวกับเรื่องนี้
เพื่อดูว่าเขาจะติดต่อมาหรือไม่
กับโค้ชที่สอนอิมแบกจอง
ฉันหมายถึงโค้ชคือคนที่จะทำ
รู้เกือบทุกอย่างเกี่ยวกับนักมวยของเขา
ก้าวไปสู่จุดอ่อนทุกก้าวของเขา
ถูกต้องแล้ว ฉันพนันได้เลยว่าคุณจะรู้
จุดอ่อนทั้งหมดของฉัน
ฉัน อืม ดูวีดีโอที่คุณทะเลาะกัน
อิม แบคจอง ซ้ำแล้วซ้ำเล่า
ฉันกำลังคิดเกี่ยวกับ
มีอะไรแนะนำได้บ้าง
เพื่อช่วยคุณเอาชนะเขาในการต่อสู้ และ...
ฉันไม่คิดว่าฉันเป็นโค้ชที่ดีพอ
ฉันกำลังสูญเสียคำตอบ
ฉันสัญญาว่านี่ไม่ใช่การฝึกสอนของคุณ
ฉันไม่รู้ว่าฉันเคยเห็นคนตีสองหน้าหรือเปล่า
นักสู้ที่สามารถเปลี่ยนท่าทางของเขาได้
ฉันไม่สามารถตามเขาไปได้
กระทุ้งซ้ายของเขา
ดูแข็งแกร่งและหนักมาก
มันเป็น. นอกจากนี้มือขวายังเร็วอีกด้วย
จริง ๆ แล้วฉันจำไม่ได้จริงๆ
ฉันต่อสู้อย่างไร
ใช่แล้ว กอนอู แล้วไงล่ะ
เราไปให้คุณฝึกโดยโค้ชคนนั้นเหรอ?
คุณรู้ไหมอันนั้น
ใครสอนอิม แบคจอง?
โค้ชคนนี้รู้ดี
วิธีการที่จะเอาชนะอิมแพคจองได้
- เป็นความคิดที่ดี
- ใช่มั้ย?
ฉันต้องการที่จะชนะ
อ๊าก โอ๊ย.
- ฉันโอเค ฉันโอเค
- คุณกำลังทำอะไร?
ฮะ?
- มีอาหาร.
- โอ้.
- รับประทานอาหารช้าๆ
- อืม.
ที่นี่.
ฉันไม่อยากให้พวกคุณเป็น
เข้าไปในสิ่งที่อันตราย
มันแค่ทำลายหัวใจของฉัน
เมื่อพวกคุณได้รับบาดเจ็บ
อย่ากังวลมากนะแม่
ฉันจะไม่กังวลได้อย่างไร
เมื่อคุณเจ็บแบบนั้น?
ฉันจะดูแลเขาให้ดีขึ้นแม่
ไปข้างหน้า.
- มีกิมจิบ้างไหม?
- เพียงแค่กินอาหารของคุณ
มม.
มาจับบะหมี่กิมจิกันเถอะ
จากร้านสะดวกซื้อในภายหลัง
- ค่อนข้างจะเหมือนกัน
- มาทำอย่างนั้นกันเถอะ
ให้ตายเถอะ ไข่ใบนี้เย็นกว่านะ
ฉันใช้ไข่ทั้งกล่อง
อย่ากินเร็วเกินไป
- อืม.
- ที่นี่.
ขณะนี้เราแบ่งออกเป็นสองทีม
ที่ทำงานเป็นสองกะ
ณ ตอนนี้ทั้งทีม A และทีม B จะเป็น
อยู่บนชั้น 16 ของโรงแรม
หากเราพบกับสถานการณ์
ทั้งสองทีมสามารถตอบสนองร่วมกันได้
แล้วมีกี่คนคะ?
มีบุคลากรทั้งหมด 12 คน
เอ่อ คุณรับรองทักษะของพวกเขาได้เลยเหรอ?
ใช่แล้ว คุณไม่ต้องกังวล
อา.
เอ่อ เมื่อไหร่…
เมื่อเราโค่นอิม แบกจอง
หน่วยปราบปรามอาชญากรรมร้ายแรงจะเพียงพอหรือไม่?
ไม่เลย
ฉันควรโทรหาหน่วยเคลื่อนที่หรือไม่?
เอ่อนั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
เรายังไม่รู้ว่าใครเอาเงินไป
จากอิม แบกจอง และมันน่ากังวล
Mr. Min, would you like me
เพื่อรับนาวิกโยธินบ้างไหม?
มันจะไม่ทำงาน
โอ้ใช่
แล้วกรีนไพน์ทรีคลับล่ะ?
โอ้.
ยุน ฮันกู จ่า?
ขณะนี้ฮันกูอยู่ในซูวอนหรือไม่?
ใช่. เงินของแบคจอง
ไม่ควรออกไปไกลขนาดนั้น…
ตกลง ฉันจะติดต่อเขา
เฮ้.
เฮ้ ดิเอโก
คุณคงรู้วิธีเลือกสถานที่นัดพบ
สุขสันต์วันเกิดนะกัปตัน
ฉันขอเงินเหรียญสหรัฐ
ฉันเสียใจ. ฉันไม่มีเวลาเพียงพอ
ฉันจะต้องเพิ่มอีก 10%
เมื่อเราไปถึงกรุงเทพ
ใช่แล้ว
วันพุธ 03.00 น.
เจอกันที่ชองจู
ใช่. ตกลง.
เข้าใจแล้ว.
มาเอาไหมเย็บออกกันเถอะ
พรุ่งนี้เวลา 10:00 น.
ฉันจะจัดการมันครับนาย
สองคืนต่อจากนี้
แม่ของกอนอูจะไปสนามบิน
บอกลาลูกสาวของคุณ
อีกสักพักหนึ่ง
ใช่.
ฮันกู ขอบคุณมาก
อะไรก็ได้สำหรับครอบครัว
นี่คือหน่วยปราบปรามอาชญากรรมรุนแรง
- สวัสดี.
- เขาเป็นหัวหน้านักสืบของเรา
- ขอบคุณที่มา
- ยินดีที่ได้รู้จัก.
เจ้าของคลินิกสัตวแพทย์
มุน ดงโจ
ได้รับโทษจำคุกสามวาระสำหรับ
ผลิตและจำหน่ายยาเสพติด
เขาปฏิบัติอย่างผิดกฎหมาย
เนื่องจากใบอนุญาตของเขาถูกเพิกถอนในปี 2565
นี่คือรูปถ่ายจากเว็บไซต์
ตอนนี้ให้ฉันอธิบายภารกิจ
ทีม1จะรอครับ
ที่ประตูหลังคลินิก
ทีมที่ 2 ที่ร้านอาหาร
และทีม 3 ที่ร้านเสริมสวย
สำนักงานใหญ่จะส่งสัญญาณให้ย้ายเข้า
เมื่อผู้ต้องสงสัยเข้ามาในคลินิก
ผู้ต้องสงสัยอาจพยายามหลบหนี
ผ่านประตูหลังคลินิก
ทีม 1 ระวังตัวให้มากที่สุด
ตอนนี้มีข้อมูลสำคัญบางอย่าง
เชื่อใจคนในห้องนี้เท่านั้น
หากคุณเห็นข้อมูลสำรองที่ไม่คาดคิด
ระวังตัวให้ดี
เป็นไปได้ว่าจะมีตำรวจ
ใครถูกซื้อไปแล้ว.
มาทำงานร่วมกันและแสดงให้พวกเขาเห็นทั้งหมด
จริงๆ แล้วตำรวจเก่งๆ ถูกสร้างขึ้นมาจากอะไร
ครับท่าน!
โอ้อึ ไอ้สารเลว.
คลินิกสัตวแพทย์มูนดงโจ
ทีม 1 อยู่ในตำแหน่งแล้วใช่ไหม?
ทีมที่ 1 อยู่ในตำแหน่ง
ทีม 2?
ทีม 2 คัดลอก
ทีม 3?
ชัดเจนทั้งหมด
รถกำลังจะเข้ามา. คอย คอย คอย
การกระทำ!
- ไปกันเลย.
- ไปไปไป!
- แช่แข็ง! อย่าขยับ!
- รับเขา!
ตำรวจ!
- รับตูดของเขา!
- ออกมา!
อึ.
อิม แบคจอง.
วางมือของคุณในอากาศ
ฮึ ฮึ ฮึ ฮึ
ไอ้สารเลว!
อยู่เฉยๆ!
ยิงตูดของเขา!
รับเขา!
คุณมีสิทธิ์ที่จะเงียบ
อะไรก็ได้ที่คุณพูด
สามารถและจะถูกใช้ต่อต้านคุณ
ลุกขึ้นเดี๋ยวนี้!
อย่าขยับเลย
อยู่ตรงนั้น.
ฉัน มิน คัง-ยง
ฉันจะทำให้แน่ใจว่าคุณเน่าในคุก
ใช่!
คุณกำลังทำอะไร?
บอกฉันมาว่าคุณกำลังทำอะไร!
ทำไมฉันต้องทำเช่นนี้ต่อไป?
คุณต้องการเท่าไหร่ฮะ?
ห้า Bitcoins เข้าใจแล้ว?
- คุณต้องการ 500 ล้านวอนเพื่อสิ่งนี้เหรอ?
- ใช่.
อึ!
ฉันส่งไปแล้ว.
ขอบคุณสำหรับการชำระเงิน
BLOODHOUNDS : โซล
ไอ้เลว.
อ่ะ ตีเลย
STAREX จากคลินิกสู่ตำรวจ
การสกัด 200 MIL
ไปทำเงินกันเถอะ
มันคือ 200 ล้าน รีบหน่อย!
ไปกันเลย!
จากคลินิกสัตวแพทย์ MOON DONG-JO
รถตู้ STAREX ไปยังสำนักงานตำรวจแห่งชาติ
ช่วยเพื่อนร่วมงานของฉัน 200 ล้าน
คลินิกสัตวแพทย์มูนดงโจ
นั่นอะไรน่ะ?
เกิดอะไรขึ้น?
อ่า อึ!
โคตรนรกเลย
เฮ้ ออกไปให้พ้นทางซะ!
โอ้โห อึ!
- อะไรตอนนี้?
- เรามาออกไปจากที่นี่กันเถอะ
กำลังขอกำลังสำรองที่สะพานจินโฮ
อุบัติเหตุทางรถยนต์. อุบัติเหตุทางรถยนต์.
อึ. อึ.
อ่า!
- มาเร็ว! มาเร็ว!
- เปิดมัน! รับประตูร่วมเพศ! มาเร็ว!
- ใช่!
- เปิดประตูบ้าๆ! ออกไป!
มาเร็ว. เข้าไปในนั้น ไปกันเลย!
โอ้อึ
มานี่สิ!
อ๊ะ!
อยู่ห่างจากมัน!
ไอ้สารเลว!
ปล่อยนะคุณหนูน้อย!
ไอ้เวร!
อ๊ะ!
อ๊ะ! อ๊ะ!
พาฉันออกจากสิ่งเหล่านี้ ฉันสามารถช่วยคุณได้
ฮันกู ช่วยเขาด้วย
มารับแบคจอง
- ล้อมพวกมันไว้!
- ลุกขึ้น!
อึ.
โอ้มีเพศสัมพันธ์
อย่าขยับ.
อยู่นิ่งๆนะคุณผู้หญิงเลว
อึ.
ให้ตายเถอะคุณน้อย...
คุณคิดว่าคุณเป็นใคร?
ไอ้สารเลว!
ให้ตายเถอะ ไอ้สารเลวโง่!
เฮ้!
มาเร็ว.
ใช่.
เปิดมัน
อ๊ะ!
ฉัน…จะทำให้แน่ใจว่าลูกสาวของคุณตาย
สแวก เอส
ใช่?
จับแม่ของกอนอู
ใช่.
กุญแจห้องแม่ของกอนอู
ฉันส่งไปแล้ว.
ใจเย็นๆนะจีอุค
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับเขา
ตอนนี้ฉันดีขึ้นแล้ว ฉันสบายดี.
ไม่มีการเข้าถึงอินเทอร์เน็ต
เตรียมตัวให้พร้อม
อยู่ในรูปแบบ
คยองนัม.
โทรแจ้งตำรวจ.
และอย่าออกมาไม่ว่าอย่างไรก็ตาม
- ลุกขึ้น.
- ใช่!
อึใบ้
โอ้!
โอ้ใช่เราอยู่ที่นี่
ณ โรงแรมยองดึงโพ แมริออท
โห่!
อย่าทำอย่างนั้นวูจิน
แม่.
มาเร็ว!
คุณจะหยุดตีเขาได้ไหม?
กรุณาหยุดมัน.
ฉันจะไปกับคุณ
ฉันขอร้องคุณ. ฉันจะไปกับคุณ
วูจิน.
ไม่ใช่ตอนนี้
โปรดฟังฉัน
ไม่ ได้โปรด
คุณไม่สามารถไปได้ แม่ครับผมจะไปแทน
วูจิน…
…ฉันจะไม่เป็นไร
อย่าตามฉันมา
เลขที่!
แม่!
แม่รอ!
แม่! ฉันจะไป. แม่!
ไม่นะแม่!