Unit Operasi Khas
Sarjan Kim Cheon-gyu
telah meninggal dunia akibat letupan.
i & gt; Ketua penyiasat, Min Gang-yong daripada
Bahagian Siasatan Jenayah Utama,
juga cedera parah dan telah
dipindahkan ke hospital berdekatan.
12 MASING-MASING DALAM LETUPAN HOTEL GANGNAM
- Adakah anda memeriksa vital pesakit?
- Saya dalam perjalanan.
LEE WOO-JEONG
WOO-JIN
Hello? ya?
Anda sedang membuat panggilan kumpulan.
Ia adalah Woo-jeong. Adakah anda di sana?
- Ya.
- Saya di sini, Woo-jeong.
Di mana kamu berdua sekarang?
Encik Moon membawa saya ke kedai membaiki
yang dia tahu dengan baik.
Kami mempunyai gadis itu
yang membius Min-beom dengan kami.
Gun-woo, di mana awak?
Gang-yong cedera. Saya di hospital.
Gang-yong cedera?
- Di mana dia?
- Bagaimana? Apa yang berlaku?
Woo-jin, tunggu sebentar
Bolehkah anda menahan sebentar?
- Ya.
- Gun-woo, betapa teruknya segala-galanya?
Gang-yong,
dia sedang menjalani imbasan CT sekarang.
Apa keadaan dia?
Dia tidak bertindak balas.
- Dia tidak bertindak balas.
- Sial! sial!
Kemudian bolehkah anda tinggal di tempat anda berada
dan beritahu saya jika ada perubahan?
Adakah anda akan melakukan itu untuk saya?
Sudah tentu.
i & gt; Saya akan pergi ke pembaikan
& Lt; i & gt; kedai kemudian. Woo-jin, berikan saya alamatnya.
i & gt; Saya akan menghantarnya segera BLOODHOUNDS 2
Tinggal di sini.
Ya, sudah tentu.
Apabila ayah awak memberitahu saya
apa yang berlaku, saya bercadang untuk berjumpa dengan awak.
Saya minta maaf saya lambat.
Apa yang anda perlukan?
Saya perlukan pakar.
Adakah itu yang anda mahukan?
ya. Saya perlukan seseorang untuk dibunuh.
Ini yang membius awak?
Orang yang menempahnya.
Kenapa awak dibius?
Awak buat sesuatu?
Saya mempunyai pekerja yang membersihkan barang.
Saya boleh meletakkan dia pada yang ini, tetapi
fikirkan dengan teliti.
Jika lelaki itu layak.
Saya akan membalas budi pada bila-bila masa.
Baiklah.
Kerja akan selesai.
Saya bersyukur untuk ini.
- Beritahu kami! Siapa yang mengarahkan kerja itu?
- Oh, diam!
Oh, sial!
Saya sudah cukup.
Saya tiada mood untuk permainan awak.
Jadi beritahu saya, siapa yang melakukannya, ya?
Siapa yang menempahnya?
Dekat dengan saya, okay?
Beritahu saya.
Dekatkan diri.
Ini adalah najis bodoh.
Beritahu saya! Siapakah itu?
Tidak, kerana ia adalah rahsia.
Hmm.
Hei, jom. Beritahu saya rahsianya.
apa?
Oh sial! Lepaskan dia!
Oh sial! Apa kejadahnya?
Awak gila!
lepaskan saya.
Tidak, jangan buat begitu. Tidak.
Oh, whoa!
- Sialan lepaskan saya! lepaskan!
- Kawal diri.
Pegang bersama. Encik Moon.
Baiklah.
Tidak mengapa. tak apa.
lepaskan. saya sihat.
Bergelak ketawa?
Ya, ia sangat lucu. Ia sangat hebat.
Ya, kelakar. Ia sangat menyeronokkan.
Oh, perut saya sakit.
Wah, wanita muda.
Lihatlah awak, dengan kaki awak yang cantik.
Anda mesti popular.
Tetapi bagaimana jika saya memecahkan mereka?
Ia tidak akan mengambil masa yang lama untuk patahkan lutut anda.
Mereka tidak akan sembuh
dan anda tidak akan berjalan lagi.
Adakah itu yang anda perlukan?
Hmm?
saya dah bersedia.
Tolong jangan buat begitu.
Saya sangat takut.
Anda tidak akan melakukan itu, bukan?
- Saya sangat minta maaf. Tolong jangan buat begitu.
- Jadi beritahu saya. tak apa.
Tolong, teruskan. Beritahu saya, siapa itu?
Berhenti menangis. Beritahu saya sahaja.
"Cuba beritahu saya."
Bodoh!
Anda seorang yang bodoh.
- Bodoh.
- Persetankan awak!
- Tidak! Jangan biarkan dia menghampiri anda!
- Lepaskan saya! Dia perlukan pelajaran!
neraka jahanam!
Anda meminta untuk terluka.
Anda mahu dihukum?
Mm.
Saya suka sangat susah.
Bagaimana anda akan menghukum saya?
sial.
Pukul saya.
buatlah. Teruskan, lakukannya.
Lelaki itu berkata jika saya buka di sini
dan katakan siapa yang membayarnya,
maka dia akan potong kaki saya,
dan jual saya untuk diperdagangkan
di Asia Tenggara.
Anda akan menutup mulut anda juga.
LEE WOO-JEONG
Woo-jeong. saya di sini.
Adakah terdapat sebarang kemas kini tentang gadis itu?
Kami mengancamnya,
tetapi dia tidak berkata apa-apa kepada kita.
Dia seorang yang sangat sukar.
Dia hampir menggigit telinga Encik Moon.
Adakah Encik Moon melakukan apa-apa kepadanya?
Tidak sama sekali. Tiada siapa yang menyakitinya.
Tiada siapa yang menyentuhnya. Kami membuat ugutan.
Jadi, adakah dia yang menghubungi Encik Min
dan memberinya maklumat hotel?
Adakah itu yang berlaku?
Tidak. Tae-yeong menggodam telefonnya
dan mendapati ia seperti itu.
Ah.
Woo-jeong, boleh awak masuk ke dalam
dan mungkin melihat dia sendiri?
pasti. Tolong beritahu saya siapa dia.
Oh, ayuh. Hanya sebatang rokok.
Kamu semua sangat kejam!
...
Macam-macam taktik. sial.
- Encik Moon.
- Ya?
- Hello.
- Oh, awak datang.
Woo-jeong, selamat datang.
Nah, saya tidak boleh melalui.
- Anda mungkin boleh membuat alasan dengannya.
- Pasti. Saya akan cuba bercakap dengannya.
Semoga berjaya.
Siapa kata awak boleh duduk?
Persetan, keldai yang menjijikkan!
Adakah anda akan pergi fuck off?!
Apa kena dengan awak?!
- Persetankan ini, serius.
- Ah, jangan buat!
Boleh tak kalau saya duduk sini?
Adakah anda... akan menyelesaikan masalah?
Saya akan menghargainya
jika anda boleh bekerjasama dengan kami.
Saya boleh menunggu lebih lama jika anda perlukan.
Ah, payah!
Siapa yang membawa lelaki ini?
Hei.
Hanya pergi kacau diri anda sudah.
Polis mendapat maklumat daripada telefon anda
dan dapat menyerbu hotel.
Adakah anda tahu itu?
Mereka mungkin berfikir
anda membocorkan maklumat
dan mereka sedang mencari anda sekarang.
Anda tahu bagaimana mereka akan menyakiti anda.
Mereka tidak akan memaafkan anda atas pelanggaran tersebut.
Mereka tidak akan pernah mempercayai anda,
tidak kira berapa banyak anda cuba dan jelaskan.
Mereka akan menjejaki anda
dan mereka akan membalas dendam.
Jadi jika anda bekerjasama dengan kami…
kami boleh pastikan anda selamat.
Bagaimana anda boleh mencari jalan
untuk melindungi saya daripada mereka?
Anda lihat, jika kita menangkap mereka dahulu, akan ada
tiada cara untuk mereka mencuba dan menyakiti anda.
Begitulah cara kita melakukannya.
Langkah seterusnya ialah ayat yang dikurangkan.
Adakah awak bodoh
atau hilang akal?
Mengapa saya akan masuk penjara?
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk mengaku. faham?
Gi-na? Ini adalah perjanjiannya.
Jika anda bekerjasama dengan kami…
kami boleh membantu anda
keluar dari keadaan dengan selamat.
Percayalah.
lepaskan saya.
Pita itu.
Sun-bo, awak ada pisau?
Woo-jeong, fikirkan baik-baik.
Terima kasih, Sun-bo.
Orang yang mengupah saya ialah Lee Man-bae.
Anda tahu di mana dia berada sekarang?
Mengapa saya tahu itu?
Saya hanya berjumpa dengannya apabila dia ada kerja untuk saya.
Berapa lama awak kenal dia?
Dah tiga tahun
apabila dia memberi saya pekerjaan pertama.
Apa yang anda lakukan untuknya ketika itu?
Hei. Kerana menangis dengan kuat,
kenapa saya beritahu awak?
jalang macam tu.
Lepas tu boleh sebut nama
dengan siapa Lee Man-bae bekerja?
Bagaimana saya tahu? Saya pernah berjumpa dengannya sekali.
Mengapa anda tidak memberi kami lebih
maklumat tentang cara dia beroperasi?
Hei, awak di sana.
Dia mempunyai banyak taktik.
sebentar tadi,
kami minum terlalu banyak sehingga gelap.
Masa tu dia cakap dia pernah buat kerja
untuk Perkhidmatan Perisikan Negara.
Tetapi dia meninggalkan pekerjaan itu
kerana dia mempunyai masalah dengan wang.
Dia tidak dapat mencari kerja lain,
jadi dia mula menghubungkan orang
dengan yang dari perkhidmatan.
Dia kelihatan jujur ​​tentang itu.
Tetapi siapa yang tahu pasti?
Dia bukan jenis yang terbuka.
Anda mempunyai maklumat hubungannya?
Ia berubah setiap kali dia menelefon.
Dia tidak pernah menjawab apabila saya menelefon.
Jadi kami berkirim surat melalui teks, dan saya akan menunggu.
Apakah ubat itu
awak masukkan minuman Min-beom?
Empat mata.
ya?
Bawa beg saya ke sini.
Adakah anda akan membantu kami bertemu dengan Lee Man-bae?
Saya akan kacau kemudian.
Gi-na.
Kami berada dalam kedudukan yang sama.
Anda hanya boleh hidup jika kami menangkap mereka.
Oh, sialan ini.
Sudah terlalu lewat. Esok, saya akan.
baiklah. Kami akan membawa anda ke hotel.
Di situlah kita berada.
Tempat awak terlalu berbahaya.
dengan cara ini.
- Gun-woo, awak di sini?
- Hello.
Bila awak balik dari hospital?
awak okay tak?
Doktor kata saya patut pulang.
Apa khabar Gang-yong?
Dia masih di ER.
Dia masih tidak sedarkan diri.
Jadi dia pun sama.
apa khabar Adakah anda terluka? Awak okay?
Anda tahu,
Saya telah memikirkannya.
Saya tidak boleh berhenti berfikir…
bahawa ia adalah salah saya.
Itu semua salah saya.
Tidak, tidak. Ia tidak sama sekali.
Saya sepatutnya hanya--
Gun-woo, dengar cakap saya, okay? Hei.
Tolong dengar saya. Gun-woo.
Tengok saya. Okay? Hei, Kim Gun-woo.
Min-beom, Gang-yong dan Encik Moon,
merekalah yang ingin menyertai kami.
Tidak kira apa, mereka akan bergaduh
dengan kami pula. Anda tahu itu.
Kami tidak dapat menghalang mereka
daripada menyertai kami,
dan saya faham mengapa mereka memilihnya.
Mereka perlu bergaduh dengan kita.
kenapa?
Kerana anda melakukannya.
Anda mempertaruhkan nyawa anda
untuk berjuang untuk kita semua.
Kami berhubung kerana awak, Gun-woo.
Anda tahu itu, kan?
Jika anda telah pergi dari hidup kami,
ia seperti…
Ia tidak mungkin.
Jadi jika anda berada dalam bahaya atau dalam masalah,
kami semua perlu memastikan untuk melindungi anda.
Tengok Gang-yong dan Encik Moon
contohnya.
Seorang pemberi pinjaman dan seorang polis?
Mereka tidak benar-benar sesuai bersama,
namun, ia berjaya.
Adakah anda tahu mengapa demikian? Hah?
Gun-woo,
ia kerana awak…
bahawa kita satu keluarga.
Anda bukan yang menimbulkan masalah.
Anda membuat kami hidup.
Ini semua kerana awak saya ada di sini.
Jadi, Gun-woo--
Anda tahu peraturan kami, bukan?
Pernah satu keluarga…
A… sentiasa keluarga.
Dan keluarga?
Jaga satu sama lain
s, s, selamat…
…sehingga kita mati.
Min-beom dan Gang-yong akan bangun tidak lama lagi.
Mereka benar-benar orang yang sukar, anda tahu.
Jadi,
anda perlu menyimpannya bersama-sama untuk mereka.
Faham?
Mm-hmm.
rasa lapar?
Woo-jeong, awak lapar ke?
Jom order room service.
Adakah sekumpulan hidangan, kedengaran sedap?
Ya, bunyinya bagus.
Apa yang patut kita pesan?
Woo-jin betul.
Saya akan melindungi.
i & gt; Saya perlu melindungi keluarga saya
dengan tangan saya sendiri.
Bertahanlah. Lelaki ini.
Dia mempunyai jangkauan yang jauh gila.
Dia akan berjaya menentang Gun-woo. Seterusnya.
Tatal ke bawah.
yang itu.
Saya mahu keparat ini. Dia seorang pejuang yang kotor.
Berlawanan dengan Gun-woo.
Baik sial. Ini akan menjadi menyeronokkan.
Hai, Tae-yeong. Apa itu?
Anda perlu melihat ini.
Ia mengatakan Khamis ini pada pukul 11 malam,
Gun-woo akan melawan.
Bilakah anda melihat ini?
Ia telah diletakkan sebentar tadi.
Mana Gun-woo?
- Dia mesti pergi bersenam.
- Mereka tidak akan berhenti cuba mendapatkan Gun-woo.
Anda mempunyai patah linear.
Ia berada di kawasan tulang hadapan.
Bolehkah anda melihatnya?
Tulang depan?
Ini adalah keretakan garis rambut.
Hematoma itu
menyebabkan tekanan intrakranial.
Sehingga tekanan berhenti dan kembali
seperti biasa, anda perlu banyak berehat.
saya faham. terima kasih.
Tunggu, tunggu.
Mungkin ada komplikasi.
Saya menyedari komplikasi.
Terima kasih atas masa anda.
Kita perlu memantaunya dengan kerap.
Terima kasih sekali lagi. Selamat hari raya.
Jika tekanan meningkat,
anda akan memerlukan pembedahan!
- Belum ada maklum balas lagi?
- Tidak.
Adakah Lee Man-bae seperti biasa
ambil sedikit masa untuk membalas anda?
Ia sentiasa berubah.
Saya nak kopi ais.
- Adakah anda bersenam?
- Ya, saya turun ke bawah.
Saya boleh pergi dengan awak.
Anda sedang tidur nyenyak,
jadi saya pergi sendiri.
Kemudian esok,
kita akan bersenam bersama.
Mm.
GANG-YONG
Hello?
Ia adalah Gang-yong. Juara kami, di manakah anda?
Awak okay?
Kami semua pernah menginap di hotel ini.
- Hei.
- Hello.
dengan cara ini.
Tolong, ke sini.
Encik Min!
Hai. Baiklah.
Encik Min, awak sihat?
Anda mesti ada jika anda keluar.
- Saya perlu bertenang.
- Okay, bagus.
jangan risau.
Jom bincang.
ya.
Siapa yang boleh memberitahu mereka
kami dalam perjalanan?
Saya memikirkan setiap detektif
dan pegawai Unit Gerakan Khas
yang berada di tempat kejadian.
Saya tidak dapat memikirkan semua itu.
Yang mati adalah satu-satunya
yang tidak disyaki sekarang.
Mungkin itu salah seorang pekerja hotel
Saya bercakap dengan.
Seseorang di kaunter penerimaan tetamu ketika saya menelefon.
Kemudian seseorang boleh mendengar
dan membocorkannya.
Adakah ini… yang kita perlukan
untuk diberi tumpuan sekarang?
Encik Min, ia akan menjadi logik
untuk melihat Lee Man-bae sekarang.
Kita patut bergerak sendiri.
Semua orang mahu mendapatkan kami, jadi
kita akan berpecah kepada dua.
Woo-jeong dan saya akan mengikut Lee Man-bae,
dan Woo-jin dan Gwang-mu akan…
Oh, tunggu, saya minta maaf.
Tidak. Oh. Tidak, saya minta maaf.
Ah, tidak mengapa.
Anda tidak perlu terlalu formal dengan saya.
Anda berdua akan mengendalikan
Keluarga Yun Tae-geom.
- Kami tidak tahu bila dia akan muncul.
- Ya.
Encik Min, kami jumpa ubat itu
digunakan dalam minuman Presiden Hong.
Kami menghantarnya kepada Perkhidmatan Forensik.
bagus. Bilakah keputusan akan keluar?
- Lusa.
- Hebat.
13 MAC, 22:00
BLDG LAMA. OF KOERI
Gun-woo.
- Awak okay?
- Ya?
Encik Min nak cakap dengan awak.
Ya, tuan?
Apa yang anda mahu lakukan?
apa?
Eh, tuan. Gun-woo mungkin boleh tinggal di sini?
Ia boleh membantu
jika dia tinggal di bangunan ini.
ya. Laman web IKFC mempunyai siaran hari ini
yang mengatakan Gun-woo akan menjadi
bergaduh kat sana malam khamis ni.
Mereka akan melakukan apa sahaja untuk membuat dia berlawan.
Memandangkan terdapat keselamatan yang ketat,
tempat ini akan menjadi yang paling selamat.
betul tu. Ya. Ia adalah untuk yang terbaik.
Tinggal di sini lebih lama.
Kami akan menangkap mereka, tidak kira apa.
ya. Tuan.
Kami dalam ini bersama-sama.
Ya!
- Baik. Satu, dua, tiga.
- Jom buat!
& Lt; i & gt; Separuh. Panggil. Panggil, panggil.
& Lt; i & gt; Separuh. Panggil.
MANJI: AWAK MANA?
Sial, sial.
SASARAN DI HADAPAN SOCIETY CAFE
HAPUSKAN SEGERA
Tidak! sial!
Gi-na. Gi-na! sial.
- Lihat saya, Tinggal bersama kami.
- Seseorang telah terluka!
674, Seoksan-dong, Jungang-gu.
Tolong cepat, tolong!
Hanya pergi berjalan-jalan sebentar.
ikut saya.
Duduklah.
Seronok dapat jumpa awak.
Untuk berfikir kita boleh melakukannya lebih awal,
Awak bodoh sialan.
Saya rugi berbilion-bilion kerana awak.
Bagaimanapun.
Jadi beritahu saya apa yang membuat anda bergaduh.
Keluarga?
Kawan-kawan?
Itu bukan selamanya.
Mereka akan pergi pada akhirnya.
Ia adalah wang yang tinggal. Itu yang akan bertahan.
Hanya dana dalam bank anda
adalah apa yang melindungi anda.
Wang adalah perkara yang saya suka.
Kerana wang tetap bersama anda,
tidak pernah mengkhianati anda.
Tinju dicipta untuk membuat wang.
Itulah sebabnya kelas berat yang sama
pejuang dipadankan,
supaya mereka boleh bertahan lebih lama.
Lebih baik untuk televisyen, untuk iklan.
Boxers berehat secukupnya
untuk terus hidup untuk yang lain.
Peraturan ini… semuanya dibuat
untuk membuat banyak wang.
Jadi itulah sebabnya
you're gonna make money too.
faham?
Saya tidak mahu wang,
tetapi mari kita lakukan ini.
Syabas.
Kemudian pukul dua orang bodoh dahulu.
Dan…
jika anda kalah…
seluruh keluarga anda akan mati.
- Gun-woo!
- Gun-woo?
Ada yang salah?
- Kita perlu berjumpa Gun-woo.
- Dia hanya keluar berjalan-jalan sebentar.
Dia buat?
GUN-WOO
Telefon dimatikan.
Anda akan disambungkan ke mel suara.
Bungkus ini pada buku jari anda.
Beginilah cara mereka bergaduh di sini.
Saya akan terus berjuang seperti yang saya lakukan.
Anda tidak akan menang tanpa ini.
Aduh!
& Lt; i & gt; Debut IKFC WBC
Juara kelas menengah super bermula.
Berlawan keluar dari Seoul, Korea Selatan,
Kim "Scarface" Gun-woo!
Lawannya, dengan rekod IKFC
daripada tujuh kemenangan dan tiga kekalahan,
i & gt; Mantis Logam!
i & gt; Dan mari kita meletupkan najis ini!
Jom lawan!
Baiklah, pergaduhan pertama baru sahaja bermula.
Oh! Metal Mantis baru sahaja mendarat
jelingan manis pada mukanya.
Lihat dia. Dia tersenyum.
Dia benar-benar menikmati pertarungan ini.
& Lt; i & gt; Sekarang ia semakin liar sekarang, yo.
Mereka saling melemparkan tembakan
i & gt; seperti tiada hari esok.
& Lt; i & gt; Oh, lihat dia. Lihatlah juaranya
pergerakan kepala. Itu gila.
i & gt; Dia terlalu besar, terlalu cepat.
Ooh!
& Lt; i & gt; Uh-oh. Apa yang dia lakukan?
Ooh! Ya ampun, langkah kakinya
sekarang semakin pantas.
i & gt; Ia semakin cepat, dan lebih pantas
Apa dia--
Oh!
& Lt; i & gt; sial! Dia hanya mengetuk dia keluar
dengan pukulan tunggal!
& Lt; i & gt; - Dia mengambil kemenangan! Mari pergi!
- Mereka suka dia. Memang gila.
Mereka fikir Scarface…
Dia mungkin lebih kuat daripada Hunter.
Anda nampak "KOERI"? Carilah.
Kejuruteraan Lautan Korea
Institut Penyelidikan.
- Hantar pegawai ke sana.
- Ya.
& Lt; i & gt; Mari kita melawan! & lt; Hei. Di sini. Ia adalah masa permainan.
Baiklah.
Baiklah, cuba dan pukul saya!
Saya dapat awak!
sial! sial.
Turun sini!
- Letakkan orang bodoh ini di Intranet.
- Akan lakukan.
Jom lawan!
Ugh!
Oh, sial. sial.
Agh!
Oh tidak! Kesian Gun-woo!
Ay!
Agh!
Oh sial! Kita ada tiga minit
untuk keluar. Polis ada di sini!
Kita kena pergi sekarang! polis!
Presiden Im. Kita kena pergi.
Kita kena pergi sekarang!
Let go, you little shithead!
Dengar baik-baik. Polis ada di sini. Kita kena pergi!
- Pintu terjepit!
- Pemotong bolt!
Saya mempunyai mereka!
- Saya mempunyai mereka.
- Lari! Cepat!
- Masuk ke sana!
- Masuk sekarang! Cepat!
Dapatkan mereka! Di sana!
Cepat! Pergi lebih cepat!
Kami perlukan ambulans!
Woo-jin.
Gun-woo.
Hei, hei, berhati-hati. Bertenang.
Bila awak sampai sini?
Lebih kurang sejam yang lalu.
apa khabar
Mm.
Kenapa awak pergi ke sana?
Jika saya tidak muncul, maka…
mereka akan menyakiti ibu dan kamu.
Ia boleh menjadi lebih teruk.
saya minta maaf sangat.
Mengapa anda akan menyesal?
Gun-woo, saya sudah tahu awak melakukannya untuk kami.
Itulah anda.
Anda melindungi orang lain.
Tetapi, Gun-woo,
kita perlu sentiasa bersatu.
Itulah yang Encik Choi beritahu kami.
Mulai sekarang, mari kita bersama.
Anda faham itu?
Jika kita mati, kita mati bersama.
Jika kita hidup, kita hidup bersama.
Itulah kita.
Im Baek-jeong dilahirkan pada tahun 1985.
Dia memenangi pingat perak
dalam bahagian light heavyweight
...
di Sukan Asia Incheon pada 2014.
Dia menjadi pro dan memenangi 17 perlawanan berturut-turut.
Dia kalah kepada WBA
juara kelas berat ringan Chris Dustin.
Dia enggan menerima keputusan
dan membantah dengan menyerang pengadil
dan mendapat fizikal dengan jurulatihnya.
Dia akhirnya melayan masa
kerana menyerang pengadil
dan telah diharamkan daripada persatuan tinju
apabila dia menghilang.
Letakkan amaran dikehendaki.
Ya, tuan. Kami akan.
Itulah yang paling...
Perlawanan yang menghiburkan setakat ini.
& Lt; i & gt; Perkara yang menarik ialah peminat anda
biasanya paling teruja
tentang jenis kesalahan
yang anda tidak nampak dalam pergaduhan arus perdana,
tetapi semalam ia tidak berlaku.
& Lt; i & gt; Baek-jeong, awak cantik, & lt;
& Lt; i & gt; kotor anak jalang, & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; apabila anda mengasari Gun-woo, & lt;
& Lt; i & gt; penonton telah naik senjata.
Saya rasa kami telah menjumpai
i & gt; protagonis utama
& Lt; i & gt; yang semua orang mahu bersorak.
Jadi saya telah memutuskan untuk membeli IKFC
untuk $400 juta.
51% saham, betul-betul.
Walau bagaimanapun, saya mempunyai dua syarat.
Pertama, kontrak yang ditandatangani oleh Gun-woo untuk
Berjuang selama tiga tahun secara eksklusif dalam IKFC.
Nombor dua, anda akan kalah kepada Gun-woo
dalam pertarungan seterusnya.
IKFC tidak memerlukan dua bintang yang bersinar.
Gun-woo akan menjadi maskot baharu kami,
dan akhirnya, wajah IKFC.
Itu bermakna, Baek-jeong,
anda perlu berundur.
Adakah awak bergurau dengan saya?
Ini dunia saya.
Saya mencipta IKFC.
Dan itulah sebabnya saya membayar awak
dan membeli 51% saham.
saya tak suka.
Dan satu perkara lagi.
apa?
Jika saya melihat awak,
Saya akan bunuh awak.
i & gt; Pergi fuck sendiri Ya, jahanam awak juga, sialan!
awak buat apa? Dia menawarkan kami
$400 juta! Inilah yang kita mahu!
Ah!
sialan.
Saya akan lakukan ini dengan cara saya. awak bodoh.
Kau larikan mulut kau lagi
dan awak mati, okay?
Okay. Ya, tuan!
Presiden Im.
Polis dah keluarkan
amaran dikehendaki untuk anda.
apa?
Bagaimana itu berlaku?
Anda perlu pergi.
Awak kena keluar dari Korea.
Saya boleh mengaturkannya. Jet hanya untuk anda.
Oh, sial…
- Dapatkan saya ibu Gun-woo
- Apa?
Jika saya mempunyai dia,
bangsat itu akan mendengar dan mengikuti!
Kali ini, ia akan menjadi mati.
Kerana hanya seorang daripada kita akan turun.
Bajingan sialan itu!
Saya akan tunjukkan kepada mereka siapa sebenarnya.
Saya akan terbalikkan semuanya.
...