ហុង មីន ប៊ីអឹម
សួស្តី?
បាទ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
នាយក ហុង កុំលើកទូរស័ព្ទ។
គ្រាន់តែបង្វិលវាហើយទុកវានៅលើតុ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចស្តាប់បាន។
- អ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកាត់ទៅរកការដេញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់ធ្វើជាឆ្កេញី ហើយអង្គុយស្ងៀម។
GANG-YONG
អ្នកនៅទីនោះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ, asshole ។ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយនៅពេលនេះ អ្នកឆ្កួត fucking ល្ងង់។
អ្នកប្រហែលជាចង់ប្រាប់គាត់ឱ្យបិទមាត់។
បងអើយ! ឈប់!
អ្នកនឹងរលួយក្នុងកោសិកាអស់មួយជីវិត។
អ្នកម្តាយក្មេក!
ជល់! បិទឋាននរក កូនឆ្កេញី!
Jackass ។
តើអ្នកបានស្ងប់ស្ងាត់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មានរបាយការណ៍ដែលចូលមកក្នុងនាយកដ្ឋានប៉ូលីស Yeongmoonpo ។
នៅក្នុងចំណតរថយន្ត,
បុរស​ម្នាក់​ជិះ​ម៉ូតូ​កាប់​បុរស​ម្នាក់ រួច​រត់គេច​ខ្លួន​បាត់ ។
សរសេរនេះ។
ទីក្រុងសេអ៊ូល Gangdong A 6438 ។
មិនចាំបាច់រកមើលវាទេ។ វាជាស្លាកលេខក្លែងក្លាយ។
រកមើលកន្លែងដែលបុរសនៅលើម៉ូតូនេះលាក់ខ្លួន។
- តើអ្នកដឹងទេថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា - - ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវការពេលយូរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនឹងធ្វើវា។
ពេលនេះម៉ោង 10:00 ហើយ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រាំម៉ោង។
បើរកមិនឃើញ...
… សាច់ក្រណាត់តូចរបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកនឹងនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ព្យាយាមទាញអ្វីមួយមកលើខ្ញុំ ហើយវាក៏នឹងរកឃើញផ្លូវនៅលើអ៊ីនធឺណិតផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឃើញធុងតម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ Lil Group,
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកធ្វើបានល្អ។
សូមសំណាងល្អ។
តើវាជាអ្វី?
៧៣៥៦២៩.
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
Fuck អ្នក!
ឈាមរាវ
ជំរាបសួរ។
- អីយ៉ា រួសរាន់ឡើង! - សុខភាព!
Soju មកលើខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងទិញ។
- វិធីនេះលោក។ - ត្រូវហើយ អរគុណ។
- លោក។ - ជំរាបសួរ។
ពួកគេ​ស្ងោរ​សាកសព​ជាច្រើន​ថ្ងៃ​រហូត​ដល់​ឆ្អឹង​ទន់។
គេ​កិន​វា​ហើយ​ចាក់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សមុទ្រ។
វាត្រូវចំណាយ 15 លានដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកមិនអាចរកឃើញឆ្អឹងទេ។
បង្វែរមនុស្សទៅជាស្ងោរ។ fucks ឈឺ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
ខ្ញុំបានទៅសួរសុខទុក្ខ Seung-deok នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
តើ​ប៉ុណ្ណឹង​ដឹង​រឿង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា ពេល​គាត់​ជាប់​គុក?
ពន្ធនាគារគឺជាប្រភពដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ព័ត៌មានដូចនេះ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះទេ?
- បាទ លោក។ - បាទ។ យើងមិនអីទេលោក។
ឃើញអ្វីៗទាំងអស់មិនងាយស្រួលទេ។
និយាយអីញ្ចឹង តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលពួកគេបើកកាស៊ីណូ?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
Kim Myeong-gil នឹងរកលុយបានច្រើន។
- អូ។ - Gun-woo ។
លោក។
អ្នកញៀនល្បែង និងអ្នកញៀនថ្នាំ យកប្រាក់កម្ចីឯកជនយ៉ាងច្រើន។
Kim Myeong-gil ភ្ជាប់កាស៊ីណូជាមួយនឹងការខ្ចីប្រាក់។
មនុស្សកាន់តែច្រើនទៅលេងកាស៊ីណូរបស់គាត់ មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងខ្ចីប្រាក់។
គាត់នឹងរកលុយបានយ៉ាងងាយស្រួលពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​តែ​ជនបរទេស​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​អាច​ចូល​កាស៊ីណូ​បាន។
តើអ្នកគិតថា Kim Myeong-gil ខ្វល់នឹងច្បាប់ទេ?
គាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចំណាយធំទាំងអស់ចូលតាមទ្វារក្រោយ។
ពួកគេនឹងមិនរកលុយដោយស្របច្បាប់ទេ។
ពេលគាត់រកលុយបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ
Kim Myeong-gil នឹងទិញអគារមួយជាមួយនឹងប្រាក់កម្ចី។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងប្រើអគារនោះជាវត្ថុបញ្ចាំសម្រាប់ប្រាក់កម្ចីមួយផ្សេងទៀតដើម្បីទិញអគារធំជាងនេះ។
បុរស។
ខ្មោចនោះជាស្នាដៃពិត។
គាត់នឹងកាន់តែពិបាកដំណើរការកាស៊ីណូដើម្បីសងប្រាក់កម្ចីនោះ។
ហើយ Smile Capital នឹងច្របាច់មនុស្សកាន់តែច្រើនស្ងួត។
វានឹងក្លាយជាការបើកនគរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Kim Myeong-gil ។
លុយដែល Myeong-gil លួចពីខ្ញុំកាលពីពេលនោះមានតម្លៃជាង 20 ពាន់លានវ៉ុន
នៅពេលនោះ។
នៅពេលដែលយើងទទួលបានវាមកវិញ,
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះការធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក
ជាមួយ Gun-woo និង Woo-jin ហ្អ៎?
យើង​មាន​លុយ​គ្រប់​គ្រាន់​ដូច​វា​ដែរ។
នោះជាការពិត។
ហើយយើងមិនអាចធ្វើដំណើរបានដោយសារ COVID
ពិត។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅទីក្រុងរ៉ូមជាមួយគ្នា?
ហេតុអ្វីបានជាទីក្រុងរ៉ូម?
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 20 ឆ្នាំ ខ្ញុំបានមើលខ្សែភាពយន្តមួយដែលមានឈ្មោះថា Roman Holiday ។
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​ទៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​ដែល​រក​បាន​លុយ​ច្រើន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​ឱកាស​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ប្រហែល​ជា​ល្អ​ដែល​បាន​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា,
អ្នកទាំងបីអ្នកដឹងទេ?
បើយើងទៅ ខ្ញុំនឹងទិញរបស់ដែលអ្នកចង់បាន។
លោកតា អ៊ីតាលី ថ្លៃពេកហើយ។
វាជាទឹកដីនៃភាពប្រណីត។
មើលកូន ខ្ញុំជា Choi Tae-ho មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបចំណាយលុយពិតប្រាកដ។
ជីតា​គេ​ហៅ​ថា «​បត់​ជើង​» មិន​អី​ទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីការបត់បែន។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការបត់បែនធំខ្លះ។
មិនមែនជាការបត់បែនធំទេ។ អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "បត់បែន" ។
Flex ។
អញ្ចឹង​ពេល​នេះ​ចប់​ហើយ​យើង​ទៅ​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​អី​ទេ?
ជំរាបសួរ។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់លោកគ្រូ
បាទ។
ហ៊ឹម លោក Choi បានអញ្ជើញពួកយើងទៅពិសារភេសជ្ជៈនៅកន្លែងរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ហេអ្នកផឹក?
អ្នកដឹងហើយ!
តើយើងអាចបង្កើនល្បឿនវាបន្តិចបានទេ?
មានការចាក់សារថ្មីពីរដង និងបួនដង។ មួយណា?
- ចូរធ្វើឱ្យវាទ្វេដង។ - យល់ហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជា Kim Myeong-gil
ខ្ញុំ​នឹង​គិត​ថា​នឹង​ផ្លាស់ទី​ថាស​រឹង​ទៅ​កន្លែង​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព​ជាង​នេះ​នៅ​ពេល​នេះ
នៅក្នុងករណីដែល Im Jang-do បានបង្ហាញចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាគាត់អាចទិញវាបានទេ?
យើងបានវាយគាត់នៅជ្រុងមួយ។
គាត់​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ជួយ​គាត់​ទេ​ពេល​នេះ​លើក​លែង​តែ​លោក Jung ម្នាក់​នោះ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា Kim Myeong-gil នឹង​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
គាត់មិនចាំបាច់ផ្លាស់ទីវាឆ្ងាយទេ។
គាត់​អាច​លាក់​វា​នៅ​ក្នុង​ធុង​ឡាន ហើយ​យើង​រក​មិន​ឃើញ​ទេ។
- ហម - Kim Myeong-gil ដឹងរឿងនោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ជំនោរនឹងប្រែជាពេញចិត្តរបស់យើង។
ប្រសិន​បើ​យើង​គ្រប់​គ្រង​រើស​សត្រូវ​របស់​គាត់​មក​ខាង​យើង។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ធ្វើ​ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​ការ​ថាស​រឹង។
វាគួរតែមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីជនរងគ្រោះដោយសារការចោទប្រកាន់របស់ Myeong-gil ។
មនុស្សទាំងនោះចែករំលែកការលើកទឹកចិត្តរបស់យើង។
ហើយនឹងមានអ្នកខ្លាំងជាច្រើន
ដូចជាអ្នកស្នងមរតកនៃក្រុម Iil លាយជាមួយក្រុម។
ការ​ប្រកួត​នេះ​អូស​បន្លាយ​ពេល​យូរ យើង​ទំនង​ជា​មិន​សូវ​ឡើង​មក​ខាង​លើ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Myeong-gil បានបង្កើតបណ្តាញទំនាក់ទំនងដ៏ធំទូលាយមួយនៅពេលនេះ។
រាល់ប៉ូលីស ព្រះរាជអាជ្ញា និងអ្នកនយោបាយដែលអាចទិញបាន។
ប្រហែលជានៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​យាម​របស់​យើង​ចុះ​ខ្សោយ​បាន​ឡើយ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ យើង​បាន​បញ្ចប់​ហើយ។
បាទ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​យើង​បាន​ចាប់​ចោរ​បី​នាក់​របស់​គាត់​មែន​ទេ?
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​មាន​ការ​ថប់​បារម្ភ​នៅ​ពេល​ដែល​មើល​រូបភាព​ធំ​,
ប៉ុន្តែ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​រង​របួស​ទេ។
នោះជាការពិត។
តោះយករបស់ម្តងមួយៗ។
យើង​អាច​យក Kim Myeong-gil ចុះ​ហើយ​បន្ទាប់​មក​ក្រុមហ៊ុន​របស់​គាត់។
លើសពីនេះ ពេលនេះ អ៊ីម ចាងដូ និង គីម ជុនមីន លែងមានរូបភាពទៀតហើយ។
Kim Myeong-gil ត្រូវតែមានអារម្មណ៍តឹងណែន។
ខ្ញុំគិតថានាងមានចំណុចមួយ។
ម…
អូ បាទ អ៊ុំ
លោក Choi លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំ​សូម​ស្នើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ដុត​នំ​មួយ​ដើម្បី​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​និង​គោល​ដៅ​រួម​របស់​យើង​។
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថា "រកថាសរឹងនោះយើងនឹងធ្វើ"
បន្ទាប់មកអ្នកនិយាយថា "Kim Myeong-gil អ្នកបានឆ្លងកាត់" ។
ខ្ញុំនឹងកោតសរសើរវាប្រសិនបើអ្នកនិយាយវាខ្លាំង។
តោះចាប់ផ្តើម។ លើកវ៉ែនតារបស់អ្នក។
ស្វែងរកថាសរឹងនោះ បាទយើងធ្វើ។
- Kim Myeong-gil ។ - អ្នក​ឆ្លង​ហើយ!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Joongang ។
សត្វលាទាំងនោះបានផ្លាស់ប្តូរពី Dongpa-gu ទៅ Joongang-gu ។
តើអ្នកអាចរកឃើញពួកគេនៅម៉ោង 3:00 ទេ?
ខ្ញុំនឹងរកឃើញពួកគេឆាប់ៗនេះ ប្រសិនបើពួកគេឈប់នៅ Joongang-gu
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេឆ្លងកាត់ ខ្ញុំនឹងត្រូវបន្តរកមើល។
សូមបងប្អូន
កុំបារម្ភអំពីវា។
យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ឆ្កួត​ចង់​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
ពេល​ដែល​យើង​ធ្វើ​វា​កន្លង​ផុត​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​គិត​រក​វិធី​ធ្វើ​ឱ្យ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ឡើង​រឹង​ម៉ាំ។
សូមអរគុណ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
មីន ប៊ីអឹម
គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទុក​ឲ្យ​មនុស្ស​ឆ្កួត​ៗ​ជាមួយ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ?
វានឹងមិនអីទេ។
មិនអីទេ?
អ្នកគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាននៅពេលនេះ។
កុំផឹកច្រើនពេកអី?
ម.
ជេស។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផឹកច្រើនម្ល៉េះ បើគាត់ស្រាលបែបនេះ?
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះគាត់មានអារម្មណ៍ល្អ
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។ ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​ទៅ​ក្រោម​វិញ។
- មិនហត់ទេ? - មិនពិតទេ។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
បាទ។
ហ្គុន-វូ។
Gun-woo?
អ្នកមិនដេកទេ?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់?
អូ អ្នករាល់គ្នានៅជាន់ក្រោមកំពុងផឹកស្រា។
តើអ្នកកំពុងផឹកដែរទេ?
ម-ម. មិនមែនខ្ញុំទេ។
ល្អ
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំនឹងធ្វើស៊ុបហឹរនៅពេលព្រឹក។
អស្ចារ្យ។ គេងខ្លះ។ ខ្ញុំនឹងបិទទ្វារ។
មិនអីទេ គេងឱ្យតឹង។
រាត្រីសួស្តី ម៉ាក់។
ព្រះអើយ វាយូរណាស់មកហើយ ដែលពួកយើងផឹកជាមួយគ្នា។
ម.
តើវាជាស្ត្រីទេ?
តើអ្នកណានឹងហៅអ្នកនេះនៅពេលយប់?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេ…
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុក។
ពេលណា?
ក្នុងរយៈពេលពីរខែ។ វាជាក្មេងស្រី។
យើង​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​បី​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ហេ៎ បុរស​អើយ បើ​ឯង​មាន​គ្រួសារ​ហើយ ឯង​គួរ​ប្រាប់​អញ​ថា​ឯង​ល្ងង់។
បន្ទាប់មក អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​មក។
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងរុំអ្វីៗនៅទីនេះ។
យូរ​មក​ហើយ​ដែល​យើង​ផឹក​ជាមួយ​គ្នា។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅផ្ទះ។
អូ កុំខឹង។
នៅទីនេះ។
ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។ យកសាច់ប្រពន្ធទៅ។
នាងត្រូវការជាតិដែកឥឡូវនេះ។ មក។
វាច្រើនពេកហើយ។
តើអ្នកមិនចុះមកក្រោមទេឬ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងមក។
- ខ្ញុំនឹងទៅមុខ។ - ប្រាកដ។
ហៅឡានតាក់ស៊ី។
ខ្ញុំនឹងមានផ្សែងមួយទៀត រហូតដល់វាមកដល់ទីនេះ។
ហេ។
សូមអរគុណ។
កុំធ្វើឱ្យវាចម្លែក។
អ្នកគឺល្អបំផុត អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងយក hanwoo ត្រឡប់មកវិញ។
អូ។
Hyeon-ju និយាយថានាងនឹងចូលគេងមុនម៉ោង។
ហ៊ឹម
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ​លោក​ម្ចាស់។
ខ្ញុំជាអ្នកបង្រៀន Myeong-gil ។ គាត់ជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលរាងកាយរបស់ខ្ញុំ ... ខូច,
ខ្ញុំមិនអាចប្រយុទ្ធជាមួយគាត់បានទេ។
រឿងតែមួយគត់
ដែលខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបានគឺមើលថែ Hyeon-ju ។
តើអ្នកជានរណា?
អូ ខ្ញុំ--
ខ្ញុំជាមិត្ត
របស់ឪពុកអ្នក។
អូទេ កុំយំ។ កុំយំ។
ហេ។
ប៉ា!
រំលែកទុក្ខ
សូមអភ័យទោសចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
ទទួលបានផ្ការំលែកទុក្ខដ៏ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
បន្ទាប់មកបំពេញបន្ទប់ជាមួយពួកគេ។
បាទ។
ឲ្យ​បុរស​ដប់​នាក់​យាម​កន្លែង
រហូត​ដល់​គេ​ធ្វើ​ការ​រើ​មឈូស​ទៅ​កន្លែង​ផ្នូរ។
- តើយើងគួរបំពាក់អាវុធដល់ពួកគេទេ? - អត់ទេ។
វាគឺសម្រាប់កុមារ។ នាងកំពុងធ្វើការភ្ញាក់តែម្នាក់ឯង។
ហើយឱ្យនាងញ៉ាំអាហារខ្លះ។
បាទ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំគិតថាអ្នកទុកក្រមារបស់អ្នកនៅខាងក្នុង។
អូ កុំបារម្ភអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះ សម្លាប់ខ្លួន?
ព្រឹក​ឡើង​គាត់​ចែក​ក្រដាស​ធ្វើ​គ្រឿង​បន្លាស់​នៅ​រោងចក្រ។
ហើយធ្វើការជាអ្នកបើកបរនៅពេលយប់។
គាត់​បាន​គេង​តែ​បី​ម៉ោង​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំធ្វើការប្តូរទីបញ្ចុះសពដើម្បីជួយសង្រ្គោះកូនស្រីរបស់គាត់។
ចុះ​កូន​គាត់​ធូរស្រាល​ហើយ​សម្លាប់​ខ្លួន​?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំមិនត្រូវការការប្រាក់ទេ។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវសងប្រាក់ដើមវិញ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​បន្ថែម​ទៀត ប្រសិន​បើ​គាត់​ត្រូវការ​ពេល​បន្ថែម​ទៀត។
អ៊ុំ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
នៅទីនេះ។
ជាន់ទីបី។
អត់ទោស។
ព្រះយេស៊ូវ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅបុណ្យសពលោក Cha Sang-ho ដោយចៃដន្យទេ?
បាទ។
កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​ការ​វះ​កាត់​ហើយ​មិន​អាច​លើក​របស់​ចេញ​បាន
ប៉ា​របស់ Hyeon-ju នឹង​យក​សំរាម​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រយៈពេល​បី​ខែ។
ព្រះជាម្ចាស់ គាត់គឺជាមនុស្សដែលល្អជាងគេ និងពិបាកបំផុតដែលធ្វើការនៅជុំវិញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ Hyeon-ju ។
កូន​តូច​ដ៏​កំសត់​នោះ​ឈឺ​ដោយ​គ្មាន​ម្ដាយ​នៅ​ជុំវិញ។
ខ្ញុំធ្លាប់ចិញ្ចឹមនាង ហើយបំពេញទូរទឹកកក
ដូច្នេះ​ហើយ​ពួក​គេ​មិន​បាន​អស់​របស់​ដែល​ត្រូវ​បរិភោគ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​សម្លាប់​ខ្លួន​ពេល​នេះ​ដែល Hyeon-ju ប្រសើរ​ឡើង?
ព្រោះតែខ្ចីត្រីឆ្លាម!
គេ​ធ្លាប់​មក​ដល់​ពេល​ណា​គេ​ពេញ​ចិត្ត
ចាប់គាត់ដោយកញ្ចឹងកហើយវាយគាត់។ ព្រះ--
តើពួកគេមើលទៅដូចអ្វី?
អូ៎ មួយ​គឺ​ជិត​ទំហំ​ខ្លាឃ្មុំ​ត្នោត។
ម្នាក់ទៀតមានកម្ពស់ខ្ពស់មិនគួរឱ្យជឿ។
មួយខែក្រោយមក
ម្នាក់​ទៀត​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្ចី​លុយ​គេ​សម្លាប់​ខ្លួន។
វាក៏ជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ប្រាក់កម្ចីគ្មានការប្រាក់
ដោយសារតែសមាជិកគ្រួសារឈឺ។
ខ្ញុំទៅផ្ទះឆាប់ពេក។
មើលជណ្តើរ។
អូ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ - មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី។
Yang-jung បានដឹងនៅពេលក្រោយ
អ្នកដែលខ្ញុំបានផ្តល់ប្រាក់កម្ចីទាំងនោះ
សម្រាប់ថ្លៃព្យាបាលរបស់គ្រួសារពួកគេ។
ត្រូវបានទៅទស្សនាដោយ Myeong-gil ។
គាត់បានទៅជុំវិញយកជាច្រើនលាន
ក្នុងថ្លៃបន្ថែមកម្ចីពីពួកគេរាល់ខែ។
ប្រាប់គេថា គាត់ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ខ្ញុំដួលដោយសារល្បិចដូចគ្នា។
គាត់បានលាក់ឃ្លាមួយនៅក្នុងការបោះពុម្ពដ៏ល្អនៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
អូ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មនុស្សជាច្រើនបានឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់សោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះពួកយើងទេ លោក Choi ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានទំនួលខុសត្រូវខ្ពស់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសច្រើន។
អ្នក​ដែល​ខ្មាស​គេ​ពិត​ជា​មិន​មាន​កំហុស​អ្វី​ឡើយ។
ពួកគេ​តែងតែ​បន្ទោស​អ្នក​ដទៃ ហើយ​ចាប់​មនុស្ស​ខ្សោយ​ជាង​ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ហេតុផល​តែ​មួយ​គត់​ដែល​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មក​ជុំ​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
គឺដោយសារតែសុច្ឆន្ទៈដែលអ្នកបានរីករាលដាលពេញមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនគិតថា Hyeon-ju ដឹងថាអ្នកទិញមណ្ឌលកុមារកំព្រាឱ្យនាងនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងជឿជាក់លើអ្នកជានិច្ច
ដោយអស់ពីដួងចិត្តរបស់នាង។
យើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា
ហើយនាំ Kim Myeong-gil ចុះក្រោមមិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។
ដូច្នេះសូមឈប់បន្ទោសខ្លួនឯង
ហើយសូមថែរក្សាសុខភាពផងលោកម្ចាស់។
នៅពេលដែលយើងរួចរាល់ ខ្ញុំនឹងរៀបចំឱ្យអ្នកនូវកន្លែងហាត់ប្រាណប្រដាល់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នោះគួរតែជួយអ្នកឱ្យផ្តោតលើការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នក។
រហូតដល់អ្នកក្លាយជាជើងឯក។
ហើយខ្ញុំនឹងសាងសង់ហាងកាហ្វេដ៏ធំមួយសម្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នកនៅជាន់ផ្ទាល់ដី។
អត់​ជួល​ដល់​ថ្ងៃ​ស្លាប់។
អីយ៉ា។
ចុះអ្នកមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីភ្លាមៗទេ?
ទេ
អរគុណដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
អូ។
អរគុណច្រើនលោក ឆយ។
ទេ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​ដឹង​គុណ។
អ្នកកំពុងបង្រៀនខ្ញុំពីអ្វីដែលយុវវ័យនិយាយអំពី។
នេះគឺជា…
បត់បែន!
មែនទេ?
បាទ។
- តោះមើលនៅទីនោះ។ - នៅទីនេះ?
- ទេ ទេ។ នៅជាប់វា។ - អូមិនអីទេ។
- ចុះនៅទីនោះវិញ? ផ្នែកនោះ។ - អូមិនអីទេ។
- មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។ - មិនអីទេ។
ការងារល្អ។
GANG-YONG
- បាទ។ - Onyu-ro ៨៨ ។
តើនោះនឹងធ្វើទេ?
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
- តោះទៅ។ -បាទលោក!
មើល។
ប្រធាន Choi កំពុងនៅលើឈើច្រត់។
ហ៊ឹម
ពួកគេបានធ្វើទារុណកម្មគាត់។
តើគាត់បានដេញយើងទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេលោក។
ហ៊ឹម
វាមានសុវត្ថិភាពជាងសម្រាប់យើងក្នុងការសន្មត់ថាគាត់បានធ្វើ។
សូមលោកប្រធាន ឆយ
បន្ទាប់មក Jang-do ។
បាទ។
អ៊ំ។
លី ឌូ-យ៉ុង
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនសម្លាប់បុរស។
ខ្ញុំត្រូវការព័ត៌មាន។
បាទ។
- ហើយយករបស់នោះចេញ។ - អូ។
ម.
ទឹកឃ្មុំ។
មាននរណាម្នាក់នៅមាត់ទ្វារ។
តើវាជានរណា?
អូ ខ្ញុំមកពីជាន់ក្រោម។
ខ្ញុំនៅទីនេះ ព្រោះមានទឹកលេចចេញពីពិដានរបស់យើង។
តើ​អ្នក​គិត​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ពិនិត្យ​បន្ទប់​ទឹក​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំសន្យាថាវានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​ថា​ផ្ទះ​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​ទឹក​ជំនន់​ឥឡូវ​នេះ​។
កូន​ៗ​របស់​យើង​មិន​បាន​គេង​ទេ ដោយសារ​តែ​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តចំពោះវា។
ឥឡូវនេះ?
បាទ វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលបន្ទប់ទឹករបស់អ្នក។
- ទឹកឃ្មុំ? - ហឹម?
- តើវាជានរណា? - គាត់និយាយថាទឹកកំពុងលេចធ្លាយនៅខាងក្រោម។
- ផ្លាស់ទីទៅ, ទឹកឃ្មុំ។ - ហ៊ឺ?
ផ្លាស់ទីពីលើ។
ស.
ហ៎?
- មួយវិនាទី។ - មិនអីទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច​ឥឡូវ​នេះ ហើយ​រាយការណ៍​ពី​ករណី​លួច។
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
បាទ។
ហើយក៏
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ,
កុំបើកទ្វារ ឮខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ។
ម-ម
មិនអីទេ សម្លាញ់។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
Dongjak-gu, Samjin-dong ។
សូមមេត្តា!
ប្រញាប់។ ប្តីរបស់ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
- មកចុះ។ តោះទៅ។ - ចូលទៅទីនោះ។ ទៅ។
តើគាត់នៅឯណា?
អីយ៉ា! លាមក។
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
ហ៊ឹម
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលត្រូវរក Hwang Yang-jung,
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យក្មេងស្រីរបស់អ្នករស់នៅ។
ខ្ញុំតែងតែរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានករណីលើកលែង។
ជឿខ្ញុំ។
- តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេលោក ឆយ? - ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
- ដូចកូនក្មេង។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ហេ អង្គុយចុះ។
ហេ ដូច្នេះ នេះជាលើកទីមួយសម្រាប់ពួកយើង។
ត្រូវហើយ យើងគួរតែធ្វើបែបនេះបន្ថែមទៀត។
បងអើយក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។ ហ៊ឹម
តោះញ៉ាំ។
- អូ! សូមអរគុណ។ - អូពិតណាស់។
- ម. បាទ។ - នៅទីនេះ។
- គាត់មិនមកទេ? - គាត់នឹងមិនក្រោកឡើងទេ។
ព្រះអើយ អ្នកគួរតែប្រាប់គាត់ឱ្យញ៉ាំ រួចគេងទៅ។
គាត់បានទទួលការបំពេញរបស់គាត់កាលពីយប់មិញមែនទេ?
បាទ។
រឿងធំទាំងអស់អំពីការក្លាយជាអ្នកផឹកល្អ។
- បន្ទាប់មកយើងញ៉ាំ។ - សូមអរគុណ។
- អរគុណសម្រាប់អាហារនេះ។ - សូមរីករាយ។
អីយ៉ា!
- ម. អ៊ុំ ហ្គុន វូ។ -បាទលោក?
តើអ្នកយកម្តាយទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រានៅពេលណា?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។ អោយខ្ញុំខ្ចីឡានលោកតា
វានៅខាងក្រៅមួយរយៈ។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់បានឃើញវា ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។
- ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់ទៅបន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំទេ?
ពេលវេលានៃថ្ងៃនេះ យើងគួរតែធ្វើវាក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
ម៉ាក់ ធ្វើការឱ្យអ្នក?
អូ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ… ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែស្នាក់នៅទីនេះ ហើយបន្តរៀបចំអាហារសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
អ្នកស្រី យុន។
អូ ខ្ញុំមិនមានន័យថាដាក់ទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់ជួយនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រារបស់យើងទេ?
វាគ្រាន់តែថាជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍…
ខ្ញុំគិតថាកុមារនឹងចូលចិត្តវា។
លោកយាយ Yoon ម្ហូបនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ម៉ាក់ ខ្ញុំក៏គិតថា វានឹងល្អបំផុត។
- មិនអីទេ បើវាជួយអ្នកតាមមធ្យោបាយណាមួយ។ - ល្អណាស់។ អរគុណច្រើន
បាទ។
សន្យាថាមិនរំលងអាហារទេ?
ម-ម
សូម​រក្សា​សុវត្ថិភាព​ផង​បង​ប្អូន។
កុំបារម្ភច្រើនអី?
ម.
ខ្ញុំនឹងមិន។ ខ្ញុំជឿលើកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
HWANG ស៊ូសា
សុវត្ថិភាពត្រូវបានបិទ
មីនដុង។
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មែនហើយ
Lee Du-yeong បានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដាក់ក្មេងស្រីរបស់គាត់ទេ?
អូហូ។
តើអ្នកសម្លាប់ពួកគេទេ?
តោះទៅ។
មក។ ទៅ។
លោក ឆយ !
ចោររបស់ Kim Myeong-gil នៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តោះទៅបន្ទប់ក្រោមដី។ មានកាំភ្លើងចុះនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រោយ។ ប្រញាប់ទៅយកកាំភ្លើង។
- ទៅ! - ទេ Woo-jin!
- អាហ្នឹង! - Woo-jin ចេញពីទីនោះទៅ
វូជីន!
ចូលទៅទីនោះ។
ទេ!
ទៅ​វាយ​គាត់​ទៅ!
វូជីន!
ទៅ! ទៅ!
ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ​ម៉ែ​អើយ!
ចូរយើងទទួលបានគាត់។
ចូលទៅទីនោះ!
អស់ផ្លូវហើយ!
វូជីន! វូជីន!
វូជីន!
លោក។
- តើគាត់នៅឯណា? - វិធីនេះលោក។
ចាក់​ទឹក​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
- បាទ លោក។ - បាទ លោក។
ថ្ងូរ
ឈាម។
ធ្វើបានល្អ។
តាមពិតអ្នកគឺ…
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំដឹងគុណ។
ហេ នៅទីនេះ។
អ្នកឃើញ,
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសុបិនមួយ។
អ្នក…
នោះហើយជាមូលហេតុ…
…ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យវាគ្មានការឈឺចាប់។
អូ វាមិនអីទេ។
វា​នឹង​ឆាប់​អស់​ហើយ។ មិនអីទេ។ អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
បាទ នៅទីនោះ។
មិនអីទេ។ អា វាមិនអីទេ។
ម.
ហ្គុន-វូ។
- សាកល្បងទ្វារខាងក្រោយ។ - មិនអីទេ។
វូជីន!
ទេ!
ហ៊ីយ៉ុនជូ!
ព្រះយេស៊ូវ ហ៊ីយ៉ុនជូ!
គ្រាន់តែសង្កត់លើ។
ជីតា។
លោកតា! លោកតា!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
លោកតា!
សូមក្រោកឡើង។ អ្នកមិនស្លាប់ទេ។
ព្រះអើយ! អត់ទេ! Gun-woo!
Gun-woo ម៉េច! Gun-woo!
ជីតាសូមក្រោកឡើង។
សូមមេត្តាជួយ។ សូមមេត្តា។
ជីតា។
- យើងត្រូវចេញទៅ Hyeon-ju ។ – ទេ!
- យើងត្រូវតែចេញ! ប្រញាប់ឡើង! - ទេ ទេ។ យើងមិនអាចទេ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
បើ​នៅ​ទី​នេះ​ក៏​ស្លាប់​ដែរ!
លោកតា! លោកតា!
លែងខ្ញុំទៅ!
ស្បែកក្បាល។
បឺត! សូមមេត្តាយោគយល់។
- តើស្ថានភាពអ្នកជំងឺជាអ្វី? - 80/50 របស់ BP!
ចាប់ផ្តើមបញ្ចូលឈាម!
យើងខ្វះឈាមដោយសារកូវីដ។ យើងត្រូវយកវាទៅកន្លែងផ្សេង។
យកយើងឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Clip !
- អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី? - អាណាព្យាបាលស្របច្បាប់ផ្សេងទៀតរបស់គាត់...
តើវាជាអ្វី?
ពួកគេនិយាយថា ពួកគេមិនមានឈាមគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ Woo-jin ។
- អូព្រះ។ - តើឈាមរបស់អ្នកជាអ្វី?
- វាជាប្រភេទ A. - មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះ Woo-jin មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
គាត់បាត់បង់ឈាមច្រើន។
សូមយើងត្រូវការឈាមបន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ!
យើងត្រូវការមារៈបង់រុំបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំត្រូវការវាឥឡូវនេះ។ សូមប្រញាប់។
រួចរាល់ទាំងអស់។
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសង្គ្រោះ Hong Woo-jin ទេ?
ទេ ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវការកាបូបពីរបីទៀត។
អូ។
មិនអីទេ ទុកអោយខ្ញុំបំពេញមួយទៀត។
យើងទទួលបានច្រើនពេកហើយ។ ច្រើនទៀតនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានហានិភ័យ។
អូ កុំបារម្ភអំពីវា។ ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់។ វានឹងចំណាយពេលច្រើនជាងនេះដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវជួយសង្គ្រោះគាត់។ សូម។
សូមអោយខ្ញុំបំពេញបន្ថែមមួយទៀត។
- សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។ - ខ្ញុំពិតជាមិនអាច។
នេះពិតជាមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
សូមខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះ Woo-jin ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំពិតជាមិនស្លាប់ទេ។ សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។ សូមមេត្តា។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញដោយសារឈាម។
- បឺត! - អនុវត្តការបូម។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងការហូរឈាមបានទេ។ សូមរៀបចំការវះកាត់។
ការវះកាត់រួចរាល់។
បន្តមក។ ខ្ញុំនឹងត្រូវការបន្ថែមទៀត។
សម្ពាធឈាមធ្លាក់ចុះ។ សូមប្រញាប់។ ប្រញាប់ឡើង!