DISEMBER 2020
PUSAT TINJU JINNAM
Encik, tunggu.
Perlu pakai pelitup muka.
Okey. Jalanlah.
Dalam bas wajib guna pelitup muka.
Jalan sahajalah.
Turun dan pakai pelitup dulu.
Apa hal mengarah orang?
- Kami akan didenda…
- Suka hati sayalah!
- Siapa awak nak mengarah saya?
- Encik.
Tugas awak memandu bas. Buatlah kerja!
Cis!
Tolong pakai pelitup muka dulu.
- Jahanam!
- Jangan begini.
- Penumpang lain menunggu.
- Lepas! Apa ini?
- Lepas, tak guna!
- Alamak!
- Lepas!
- Maafkan saya.
Apa hal? Kau siapa?
Maafkan saya.
Encik patut jalan kaki. Maaf.
- Tak guna!
- Saya minta maaf.
Hei, tak guna!
- Maaf.
- Hei!
Maaf.
Aduhai. Maafkan saya.
Berhati-hati. Maaf!
Cis!
Ceh.
- Maaf.
- Tak guna betul.
Maaf.
Berambuslah.
Aduh.
Aduhai, maaflah.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Terima kasih banyak.
- Hebat.
- Terima kasih.
Saya minta maaf.
Tak sangka ia akan berpanjangan.
Maaf kerana menyusahkan awak.
Saya akan buat sesuatu untuk bulan depan.
Jadi, boleh beri saya masa sebulan lagi?
Saya pasti akan bayar semula.
Ya, saya akan usahakan sesuatu.
Okey, terima kasih.
BLOODHOUNDS
Dalam kemelesetan ekonomi akibat COVID-19,
sebuah projek terbengkalai
mengancam keselamatan orang ramai.
Pembinaan bangunan di belakang ini
telah tertangguh dua kali
akibat jangkitan COVID-19.
Syarikat pembinaan dilaporkan muflis,
membiarkan bangunan terbengkalai
selama empat bulan.
Kerajaan negeri perlu mengambil tindakan.
Di Amerika, lebih 3.5 juta
pekerja hotel diberhentikan
dalam suku ketiga.
Maksud saya, tiada syarikat asing
akan berminat dengan hotel ini
dalam masa tiga, empat tahun ini.
Inikan pula syarikat tempatan.
Awak sangat yakin.
Kawan-kawan saya bakal mengetuai
syarikat-syarikat utama negara.
Inilah kesimpulan hasil
perbincangan panjang kami
dan boleh dianggap benar.
Sebenarnya, inilah kenyataannya.
Eloklah awak berunding dengan saya.
Pengarah Hong.
Bangunan ini berhutang
400 bilion dengan bank kami.
Jumlah 300 bilion bukannya rundingan.
Dalam situasi sekarang,
bukankah lebih baik rugi kecil?
Bagaimana nak berurus niaga?
Saya bukan ahli perniagaan
tapi pemilik bank.
Tuan-tuan berdua.
Saya adakan pertemuan ini…
- Ya.
- …kerana datuk bandar berharap
agar projek disudahkan segera
demi keselamatan orang ramai.
Perlulah ada perbincangan.
Maksud awak, saya tak boleh
dibawa berunding?
Ini bukan rundingan.
Maaf saya lewat.
Ini En. Kim Myeong-gil
yang saya sebut tadi.
Sila berkenalan.
Dia diperkenalkan
oleh Ahli Dewan Seo Woo-hyeon yang juga
teman datuk bandar.
Saya Kim Myeong-gil.
KIM MYEONG-GIL
Kita berhubung kemudian.
Baiklah.
Saya Kim Myeong-gil.
Maaf, tapi apa bidang awak?
Kebanyakannya pelaburan.
Saya turut tawarkan bantuan sebaik mungkin
kepada mereka yang memerlukan.
Awak ceti?
Apa ini? Awak jemput lintah darat?
Bukan itu sahaja bidang dia.
Ini bukan tempat untuk lintah darat.
Awak anak sulung
Pengerusi Hong Woo-geun, bukan?
Saya pernah bekerja
dengan Pengerusi Bang dari Myeongdong.
Tentu awak tak ingat
sebab waktu itu awak masih kecil,
tapi ketika IMF melanda,
Kumpulan Iil dengan sejarah 50 tahun
hampir muflis
kerana enam bilion won.
Pengerusi Hong bertemu bos saya,
Pengerusi Bang, untuk dapatkan bantuan.
Sambil melutut dia merayu
untuk selamatkan syarikat dia.
Kesungguhan dan keikhlasan dia
menyentuh hati Pengerusi Bang.
Saya pergi ke rumah awak dengan beg berisi
wang tunai berjumlah enam bilion.
Ibu awak hidangkan tembikai tempatan
sebagai tanda terima kasih.
Saya ingat lagi.
Duit tak kotor.
Bezanya pada cara ia digunakan.
Jika digunakan untuk kebaikan, baiklah ia.
Saya datang dengan niat untuk membantu.
Sejauh mana perbincangan tadi?
Jumlah yang dirundingkan agak berbeza.
Itu isunya.
Begitu. Boleh saya tahu berapa?
Seratus bilion won.
Awak bercadang
untuk uruskan sendiri?
Graduan pengurusan hotel di Switzerland,
bekerja 4 tahun di Hong Kong.
Nampaknya, awak dah bersedia.
Jika awak tak keberatan,
boleh saya jadi pelabur?
Berapa?
Itu…
Saya akan melabur 100 bilion won.
Jika tak cukup, saya tambah.
Apa syaratnya?
Ada tiga syarat.
Pertama,
bina sebuah kasino kecil
di tingkat teratas hotel.
Seperti impian awak untuk mengurus hotel,
saya berimpian
untuk memiliki sebuah kasino.
Kedua, saya perlu bantuan awak
untuk pembukaan sebuah bar
di tingkat bawah tanah hotel.
Akhir sekali,
jika wabak penyakit melanda,
saya mahu hotel ini dijadikan
ruang kuarantin percuma
bagi golongan yang kurang berkemampuan.
Dalam tempoh sukar ini,
kita patut saling membantu.
Barulah
dunia ini lebih baik.
Saya bersedia
untuk membuat pelaburan seawal esok.
Berjaya?
- Ya.
- Mereka akan terima?
- Okey!
Bagus!
Sekarang saya boleh fokus
pada hiasan dalaman bar.
Hei, orang tak peduli tentang hiasan.
Yang penting, pelayan wanita.
Cari pelayan-pelayan cantik.
Buat sahaja kerja awak, celaka.
Awak cantik tapi mulut celopar.
Apa hal awak mengata saya, jahanam?
Pengelap muka.
Oh, ya.
Nah.
Jom.
Bangunan Seongeun?
Tiada penyewa yang ada
kaitan dengan polis atau pendakwa.
Termasuk biras?
Saya terlepas pandang sekali itu sahaja.
Periksa juga kekasih mereka.
Periksa agar dia tak risau.
Awak patut jaga tepi kain awak.
Jang-do.
Jaga bahasa dengan kakak ipar awak.
Saya minta maaf.
Minta maaf dengan saya, dungu!
Si dungu ini minta maaf, cik.
Cepatlah. Saya haus arak.
Baiklah.
Kejohanan Petinju Muda KBFC 2020.
Biasanya, arena ini dipenuhi dengan
sorakan peminat, tapi kerana COVID-19,
lokasi ini kosong
dan suasana terasa agak suram.
Betul. Kejohanan begini biasanya
diiringi dengan sorakan,
tapi hari ini sunyi.
Kita mulakan dengan
perlawanan pusingan ketiga Hong.
Ini perlawanan middleweight.
Hong Woo-jin berseluar merah,
dan Jung Jae-hun berseluar biru.
Serang.
- Serangan hebat.
- Betul.
Hong bersandar pada tali.
Dia sengaja menjengkelkan lawan dia.
Betul. Dia nampak tenang.
- "Cubalah jika boleh."
- Ya.
"Awak boleh kalau…"
Tumbukan utama!
Bagus!
Serangan cantik.
Kini tumbukan di muka!
Lawan dia rebah! Hong Woo-jin!
Serangan kembar dan kombo satu-dua.
Ya, lihat gerak kaki dia.
Dia pandai menghibur.
Wah, KO.
Seterusnya, kita saksikan
aksi Kim Gun-woo dan Kim Rae-hyeon.
Petinju baru Kim Gun-woo berseluar biru.
Kim mencari peluang dalam pertahanan.
Hebat!
- Tumbukan utama!
- Dia jatuh melutut!
Betul. Tumbukan tepat di hulu hati…
- Perlawanan tamat.
- Betul.
Tamat dengan satu tumbukan.
Semua lawan tewas dengan satu tumbukan.
- Dia tiada cacat cela.
- Bagus.
Petinju baru yang menggerunkan.
Perlawanan semakin sengit.
- Dia tersepit.
- Betul.
Dia humban lawan. Dia tolak lawan dia.
Itu faul.
- Betul.
- Dia mulakan.
- Dia terlalu mengikut perasaan.
- Betul.
- Mula!
- Ayuh!
Dia selak rambut.
Kemahiran persembahan hebat.
- Betul.
- Menjengkelkan lawan.
Dia mengelak.
Lihat dia mengelak!
Sekali lagi… Dia berjaya! KO!
Inilah kemahiran Hong Woo-jin.
- Betul.
- Dua tumbukan pantas dan lurus!
Hong Woo-jin, budak marin.
Hong mara ke pusingan seterusnya.
Kini, perlawanan antara Kim dan Lee.
Kim seorang yang sasa.
Betul.
Dia mengelak.
- Kim pakar serangan jarak dekat.
- Ya.
Dia menggunakan kemahiran dia dengan baik.
Satu lagi tumbukan, dia mengelak.
Tumbukan abdomen!
Tewas dengan satu tumbukan lagi!
Tumbukan kiri.
Betul.
Dulu saya memiliki bakat yang sama.
- Awak okey?
- Ya.
Sebab itu awak menang.
Betul.
Kim Gun-woo dan Hong Woo-jin.
- Betul.
- Kita nantikan pemenang kita.
Kawal gerakan.
Jangan hayun.
Hati-hati.
Tumbukan kiri dia hebat.
Hei, saya tentera marin.
Elak tumbukan kiri.
Saya tentera marin kebal. Kebal!
Jangan menangis jika dibelasah.
Saya akan bunuh awak.
- Ayuh!
Selamat berjaya. Ke sudut masing-masing.
Setakat ini prestasi dia hebat.
Petinju baru, Kim Gun-woo,
memiliki gaya tinju yang berbeza.
Betul. Kim menewaskan lawan
dengan serangan jarak dekat.
- Betul.
- Sementara itu,
Hong peninju jarak jauh
dengan serangan licik.
Ya, Hong Woo-jin tahu berseronok
dalam perlawanannya.
Betul.
Dengan lawan yang lurus bendul.
Dia dah bertindak! Dia merapatkan jarak!
Mampukah Hong mengelak? Berjayakah?
Dia berjaya mengelak.
- Ya, Hong sangat pantas.
- Betul.
Kim juga petinju middleweight…
Dia membuat hayunan!
- Ya.
- Dia halang.
Pertahanan yang bagus oleh Kim.
- Betul.
- Dia seperti batu.
Dia penuh berjaga-jaga.
Tumbuk sungkit.
- Itu dia.
- Dia berjaya.
Tepat sekali.
Persembahan menarik.
Tumbukan kanan!
Kini giliran Hong.
Hong membuat serangan bertubi.
Satu lagi tumbukan kiri!
Bolehkah dia bertahan?
- Dia rebah.
- Rebah!
- Dua…
Ya, serangan abdomen
menyebabkan kejutan serta-merta.
- Betul.
- Dalam masa lima saat sahaja.
Woo-jin!
Enam, tujuh…
- Dia dah bangun.
- Betul.
- Dia bertahan dengan baik.
- Betul…
Betul.
Tapi ia pasti menyakitkan.
- Pasti ada kesan sampingan.
- Betul.
Seranglah.
Seranglah!
Hei, seranglah.
Jahanam.
Seranglah!
Adakah dia akan terpedaya?
- Kim perlu berwaspada.
- Cepat!
Dia dah bertindak! Berjayakah?
Berhenti! Satu, dua…
Tentu kecederaan agak serius.
- Taktik dia memakan diri.
- KO.
Betul.
Kim menyerang
dan menamatkan perlawanan
dengan teknik yang sama sekali lagi.
Awak okey?
Saya dah burukkan nama Tentera Marin.
Tumbukan di hati memang sakit.
Saya balik.
Tak nak makan?
Sekarang pandemik.
Saya kena belasah.
Setidaknya, kita makan dulu.
Buat pesanan ke rumah.
Jumpa lagi.
Apa hal? Kenapa? Apa?
Nak pergi makan?
Apa hal nak makan bersama?
Saya ajak sebab nak makan samgyeopsal.
Awak kasihankan saya?
Tak.
Pergi ajak petinju lain
yang awak tewaskan.
Mereka dah balik.
Cis.
Awak menang sepuluh juta won?
Ya.
Kenapa makan samgyeopsal?
Jom makan mata rusuk.
- Saya nak belanja 50,000 won sahaja.
- Kenapa?
Selebihnya untuk mak saya.
- Awak berhutang dengan dia?
- Tak.
Jadi?
Saya perlu bayar sewa kafe.
Anak yang baik.
Tambah 10,000 won.
Ada bufet barbeku, 29,000 seorang.
Daging lembu tempatan.
Yakah? Di mana?
Saya tipu, dungu.
Mustahil daging tempatan semurah itu.
Awak cuma tahu bertinju?
Bufet itu okey. Tambah 10,000 sahaja.
Tak nak.
Hei.
Jom.
Kenapa tumbukan awak kuat?
Ketika bekerja di medan sekerap
saya berlatih dengan gunakan tayar.
Tumbukan kiri sahaja?
Kenapa kiri sahaja?
Saya tanya awak latih tangan kiri sahaja.
Saya latih kedua-duanya.
Kenapa tangan kiri kuat sangat?
Tangan kanan saya lebih kuat.
Kenapa guna kiri?
Saya tak sempat guna kanan.
Berlagak.
Kenapa?
Lawan awak tak kuat
untuk tangan kanan awak.
Hari ini, ya.
Tengok? Berlagak betul.
Tak, saya tak berlagak.
Terbalikkan.
Tak, tunggu 30 saat lagi.
Boleh terbalikkan sekarang.
Tak boleh.
Saya pernah bekerja di kedai barbeku.
Banyak betul kerja sambilan awak.
- Awak miskin?
- Ya, keluarga saya muflis.
Apa berlaku?
Ayah saya penyelidik di syarikat besar.
Dia saman sebab dipecat,
tapi kalah lepas empat tahun.
Semua kos kes bertukar jadi hutang.
Syarikat besar bukan lawan kita.
Betul.
Apa kerja lain?
Bermacam-macam, tapi biasanya
penghantaran dengan mak saya.
Awak jaguh rupanya.
Awak berkebolehan
dan tak sia-siakan hidup.
Awak guna tangan kanan.
Sejak bila awak bertinju?
Sejak tiga tahun lalu.
- Bila?
- Selepas khidmat negara.
Begitu…
Saya mula sejak dari gred enam.
Ayah saya petinju kebangsaan.
Hebatnya.
Apa nama ayah awak?
Hong Seong-geun.
Pemenang pingat gangsa Olimpik Barcelona.
- Oh.
- Pernah dengar?
Tak.
Kebanyakan petinju kenal dia.
Begitu. Maaf.
Ayah awak yang ajar awak?
Kami tak rapat.
Kenapa?
Ayah saya tak pernah
puas hati dengan saya.
Dia menang pingat pada usia saya,
jadi itu ukuran untuk saya.
Jadi,
ayah awak menangi pingat itu
pada usia 25 tahun?
Taklah, 27 tahun.
Berapa umur awak?
Dua puluh tujuh.
Saya minta maaf.
Saya 25 tahun. Maafkan saya.
Budak tak guna.
Maaf.
- Hei.
- Ya.
Jaga kelakuan awak. Faham?
- Baiklah.
- Faham?
- Faham.
- Terbalikkan.
Tak boleh. Seminit lagi.
- Tak apa. Terbalikkan.
- Tak boleh.
Ceh. Degil betul.
Khidmat negara?
Sudah, saya beritahu
saya bertinju selepas tamat…
Saya tahu.
Maksud saya, di mana awak ditugaskan?
Itu pun tak faham.
Saya bertugas dalam Tentera Marin.
Hei!
Saya tentera marin juga!
Oh.
Kelas berapa?
Saya dari kelas 1,207.
Tabik! Saya dari kelas 1,216, tuan!
Apa awak buat ini? Duduklah.
Sila terima tabik saya, tuan.
Oh, ya…
Pegawai Marin Kim.
- Ya.
- Di mana awak bertugas?
Divisyen Satu.
Saya juga! Batalion mana?
- Perisikan.
- Hebat.
Itu hasrat saya juga, tapi saya gagal.
- Oh.
- Perisikan kebanggaan tentera marin.
Perisikan!
Anggap kita kawan, tak perlu kaku sangat.
Baiklah.
Kita kawan.
Baiklah, tuan.
Hei.
Nah.
Hei, saya sangat bangga
jadi tentera marin.
Kenapa?
Dulu saya samseng di Incheon.
Ketika bertugas, saya jumpa
ramai orang baik.
Saya dah insaf.
Kita berlatih
dan lalui kesukaran bersama-sama.
Saya suka.
Sedapnya.
Kita bangun pagi, berlari, berpeluh
mandi beramai-ramai
sambil gosok belakang.
Awak tak taasub, kan?
Taklah.
Cuba ini.
Bagaimana?
Rasa macam stik.
Yakah?
Hei, tengok ini.
- Tiga ketul.
- Okey.
- Letak ssamjang.
Kimchi juga?
Okey.
- Pegawai Kim Gun-woo.
- Apa?
- Sedap, kan?
- Ya.
- Nak soju?
- Tak.
- Kenapa? Sebab diet?
- Ya.
Berdisiplin betul. Menyampah.
Mak cik!
Sebotol bir dan soju!
Berapa harga kasut awak?
- 1,200,000 won.
- Yakah?
Mahalnya. Sama dengan sewa kedai.
Kenapa mudah sangat percaya?
Ini kasut tiruan.
Nampak tulen.
Bahagian depan kasut palsu berkilat.
Kasut tulen gunakan sued.
Kemasan pun tak elok.
Saya boleh carikan
yang lebih elok daripada tulen.
- Yakah?
- Mengarut betul.
Tiada yang boleh tandingi ketulenan.
Awak patut belajar
selok-belok dunia daripada saya.
Awak hanya tahu bekerja sahaja.
Awak tahu tentang ini?
Sekarang ada banyak.
"Pinjaman khas COVID-19."
Dulu saya pernah bekerja
dengan pemiutang untuk cari duit.
Okey.
Orang terdesak lebih mudah jadi mangsa.
Pandemik buat kita lebih terdesak.
Tentu semua lintah darat gembira sekarang.
Kenapa?
Orang pinjam duit untuk bayar sewa,
jadi mereka cuma perlu
ambil kesempatan sepenuhnya.
Mak saya susah hati
disebabkan sewa kafe kami.
Keuntungan tak sampai suku
dari jumlah sebelum ini,
tapi bayaran sewa tetap sama.
Tapi kos tutup kedai lebih tinggi,
jadi kami cuba bertahan.
Kami perlu kembalikan dalam keadaan asal.
Cis.
Nah.
Saya akan belanja awak makanan mahal.
Mata rusuk?
Ada kedai daging yang turut jual barbeku.
Awak tak tipu?
Hei, saya takkan gunakan daging
untuk tipu pegawai atasan saya.
Saya rasa awak tipu.
Awak tak percaya?
Dari tadi awak asyik tipu saya.
Ceh. Saya bergurau.
Okey, saya takkan tipu lagi.
Okey.
Saya minta maaf banyak.
Saya patut bayar bulan ini,
tapi saya tak mampu.
Ya, saya akan usahakan sesuatu
untuk bulan depan.
Saya minta maaf.
- Maaf, saya letak dulu.
- Mak.
Saya telefon esok.
Anak mak!
Aduhai!
Hari ini awak sangat mengagumkan!
- Mak tengok?
- Tentulah!
Para pengulas banyak puji awak.
- Yakah?
- Mereka kata serangan awak sempurna.
Saya patut tonton.
- Mak, sekejap.
- Okey.
Mak bangga.
Nah.
Apa ini?
Duit ganjaran. Bayar sewa kedai.
Mak tak boleh terima.
Saya menang untuk mak.
Kita bayar duit pak cik dulu.
Apa?
Bagaimana awak tahu tentang itu?
Pak cik susah juga.
Kita bayar duit dia dulu.
Okey.
Mak akan bayar duit awak ini
siap dengan faedah.
- Okey.
- Terima kasih.
Mak, jom.
Sejuknya. Jom.
Awak dah makan?
Ya, sudah.
Yakah? Dengan siapa?
Bersama lawan pusingan akhir saya.
Maksud awak, petinju
dengan rambut keriting itu?
Betul.
Mak dah makan?
Mak dah makan.
En. Kim.
Bagaimana?
Betul kata awak. Mereka berhutang
dengan bank atau pengantara bukan bank.
Saya akan jadikan
mereka klien kita minggu depan.
Itu…
Tak boleh minggu ini?
Ahli Dewan Seo bising mahu mereka dihalau.
- Saya akan uruskan.
- Okey. Uruskan dengan segera.
Unit jualan paling penting.
Ya.
Beom.
Siap sedia.
Saya Pengurus Yoo In-yeong
dari Smile Capital.
Syarikat kami
terima sijil kecemerlangan
daripada kerajaan.
Jika encik ada masa,
boleh kita berbual sekejap?
Boleh.
Kebelakangan ini,
tak ramai pelanggan, bukan?
Ya.
Pinjaman encik berjumlah
40 juta won, bukan?
Betul.
Tandatangan di sini
dan kami akan langsaikan
hutang awak hari ini.
Berbanding kadar faedah bank 7 peratus,
kami tawarkan 5 peratus.
Kalau begitu, bukankah awak akan rugi?
Betul.
Tapi pihak kerajaan telah memulakan
program bantuan khas
bagi membantu para peniaga kecil
yang terkesan akibat pandemik ini.
Kami menang bidaan pakej bantuan
dan mampu tawarkan kadar rendah.
Kadar faedah 2 peratus bukannya kecil.
Dalam waktu begini,
kita kena bertahan untuk menang.
Pandemik? Ia pasti akan berakhir.
Kami ingin hulurkan sedikit bantuan
agar awak boleh terus berniaga.
Bukan sahaja pihak kami,
tapi ia bagus untuk pak cik juga.
Terima kasih.
SMILE CAPITAL
YOON SO-YEON
GIM TINJU SPARK
Eh?
PENUTUPAN SEMENTARA WAKTU
AKIBAT JANGKITAN COVID-19
Malam semalam,
kami makan ayam goreng di gim.
Ada seorang disahkan positif.
Patutkah saya buat ujian juga?
Tak perlu.
Perlawanan awak semalam,
kenapa awak dah ke gim semula?
- Untuk bersenam.
- Gun-woo.
Rehatlah seminggu.
Untuk buat apa?
Jika kena buat sesuatu, itu bukan rehat.
Tak perlu buat apa-apa.
Baiklah.
GU-NOO
Helo? Buat apa?
Tidur.
Apa?
Saya tak dengar.
Saya tidur.
Nak bersenam?
Tak nak.
Saya bosan.
Awal pagi lagi dah merengek.
Jom melepak.
Saya beri alamat saya. Datanglah.
Okey.
Jahanam!
Berhenti! Bedebah!
Encik tak apa-apa?
Tunggu…
Apa hal?
Kenapa kejar?
Siapa hantar awak?
Saya cuma nak membantu.
Apa?
Siapa?
Saya sangka lelaki tadi kena kejar…
- Celaka!
- Eh?
Dia berlakon.
- Apa?
- Jangan menyibuk.
- Okey.
- Menyusahkan betul.
Wah…
Ada apa?
Pembedahan Mi-yeon berjalan
dengan lancar semalam.
Yakah? Bagaimana keadaan dia?
Baik. Dia semakin pulih.
Semuanya atas jasa awak.
Tanpa bantuan awak,
Mi-yeon mungkin tak dapat diselamatkan.
Ini.
Suami saya baru diterima
bekerja di syarikat besar
dan dia terima bayaran.
Saya datang sebaik sahaja duit diterima
sebab nak lunaskan pinjaman awak dulu.
Awak boleh bayar kemudian.
Utamakan bayaran lain.
Tak mengapa. Tolong ambil duit ini.
Barulah lega hati saya.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
IBU MI-YEON, 14 APRIL 2018
20 JUTA WON
KEDAI ANTIK KOREA
Saya jumpa Yang Jae-myeong,
tapi kononnya dia pokai.
Saya ambil ini.
Nilainya lebih 20 juta.
Jadi?
Dia cuma pinjam sepuluh juta won.
Kita kaut faedah.
Awak cedera?
Tak guna. Saya bergaduh dengan dia.
Oh, ya.
Saya baru ingat. Kita perlu berbincang.
Makan ddeok.
Jangan gunakan ddeok untuk mengelak.
Sampai bila lagi?
Apa?
Pinjaman tanpa faedah.
Ia tak menguntungkan.
Apa maksud awak?
Datuk sentiasa bayar awak
komisen 30 peratus.
Saya maksudkan datuk.
Awak kenal ibu Mi-yeon, kan?
Kenapa?
Dia datang dan buat bayaran tunai.
Itu pula faedahnya?
Hyeon-ju.
Anak dia pulih
kerana dibedah tepat pada masanya.
Dengan pinjaman ini,
mereka tak perlu
gadaikan rumah untuk pinjaman.
Mereka masih ada rumah
untuk sambut anak mereka.
Kita selamatkan sebuah keluarga.
Ini kadar faedah
paling berharga dalam dunia.
Apa-apa pun, ketika mencari Yang
saya dapat tahu tentang sesuatu.
Yang dan konco dia
menyamar jadi gelandangan
dan curi ID gelandangan
untuk buat pinjaman.
Siapa mereka?
Rakan-rakan banduan Yang Jae-myeong.
Samseng.
Awak tahu dan awak pergi sendirian?
Datuk nak pergi sama?
Apa-apa pun, saya akan terus siasat.
Tentu ada sesuatu.
Jangan bahayakan diri.
Baiklah.
PRESIDEN MOON GWANG-MU
Helo.
Hei, awak sibuk?
Tak, saya tak sibuk.
Saya perlukan bantuan
untuk cari seseorang.
Baiklah. Tunggu.
Saya dah sedia.
"Baik.
Pengawal berpengalaman,
lebih bagus jika tahu
selok-belok pinjaman."
Baiklah.
Saya akan cari calon secepat mungkin.
Okey, terima kasih.
Baiklah. Tabik!
Mayweather paling unggul.
Tapi dia tak macam petinju,
tapi ahli perniagaan.
Betul. Dia memang cari duit,
tapi dia juga hebat.
Tentu dia dibayar beratus bilion won.
Awak pentingkan duit?
Ada yang lebih penting?
Jiwa petinju.
Kenapa?
- Kenapa?
- Tiada apa-apa. Maaf.
Aduhai.
Saya tergamam melihat awak
berubah serius secara tiba-tiba.
Ceritalah. Jiwa petinju.
Bagi saya, Manny Pacquiao yang terunggul.
Pa!
Pa, Pacquiao!
Dengarlah dulu.
Saya tak pernah menyampuk.
Maaf, tuan. Saya takkan menyampuk.
Semangat Pacquiao sangat mengagumkan.
Dia tak putus asa.
Saya setuju.
Tapi Mayweather jauh lebih kaya.
Tapi tentu lebih ramai
yang ingin jadi petinju kerana Pacquiao.
Saya juga.
Woo-jin, ini impian saya.
Orang yang buktikan
dengan kesungguhan dan semangat,
impian boleh jadi kenyataan.
Kuatnya angin hari ini.
Itulah jiwa sebenar seorang petinju
dan harapan yang patut kita berikan
kepada para penonton kita.
- Jiwa…
- Hei, dah masak.
Jom makan.
Nah.
- Sedap?
- Ya, sedap.
Apa pekerjaan awak?
Dulu
saya ajar budak-budak
di tadika kawan saya.
Cikgu sukan.
Tak sesuai dengan awak.
Apa maksud awak?
Budak-budak suka dengan saya.
Pagi saya mengajar, petang saya berlatih.
Tapi saya tak bekerja
sejak tadika ditutup.
Apa kata ikut saya buat penghantaran?
Kerja ini sangat sibuk.
- Bayarannya bagus?
- Ya.
Jika kita tekad,
boleh dapat bayaran 200,000 won sehari.
Yakah?
Ya, dan ia senaman yang bagus.
Bagus untuk keseimbangan sebab guna otot
yang tak digunakan dalam tinju.
Ini bak menyelam sambil minum air.
- Lebih daripada itu.
- Kenapa?
Dapat duit, bagus untuk kardio
dan keseimbangan.
Hei, itu dikira sebagai satu.
Tak, ia berbeza.
Aduhai.
Sudahlah. Bukankah awak
akan mewakili negara ke Siri Super
sebab awak juara kejohanan?
Betul.
Tapi ia ditangguhkan sebab COVID-19.
Sampai bila?
Saya reda.
Tapi saya akan sentiasa bersedia
untuk bertanding.
Awak miliki jiwa seorang petinju.
Hei.
Pacquiao, serang.
Sekarang?
Marilah!
Alamak.
- Awak buat tumbukan sebenar?
- Maaf!
Awak memang nak kena. Lepaskan saya.
- Mari sini, Kim Gun-woo!
- Alamak!
Mari sini! Hei, Kim Gun-woo!
Mari kita minum!
- Minum!
Acara utama hari ini!
Pertunjukan terhebat dunia!
Acara pecah tembikai oleh In-beom!
Sila buat pertaruhan!
Sejuta untuk gagal!
Tiga juta untuk berjaya!
Jika saya menang, saya belanja!
Beom.
Saya tahu awak boleh,
tapi empat juta untuk gagal.
- Kang In-beom!
- Mulakan!
- Tunjukkan!
- Kang In-beom!
Dah pecah!
Ini duit beli tteokbokki!
Jom makan tteokbokki!
Hebatnya!
Saya baik, kan?
TUAN DATUK BANDAR
Diam!
Helo, tuan.
Ya.
Baiklah.
Saya faham.
Saya akan maklumkan.
Selamat malam.
Datuk bandar setuju untuk sokong
projek kasino awak.
Saya sediakan
sebuah hadiah tak seberapa
bersempena hari lahir awak.
Bukalah.
Emas 3.7 kilogram.
En. Park.
Kura-kura itu sangat bersih
dan awak tak perlu risau.
Hadiah ini saya sediakan
dengan harapan
agar hubungan kita berterusan.
Saya berbesar hati jika awak terima.
Awak perlu pergi lebih jauh.
Saya tahu awak bercita-cita besar.
Jika awak nak ke Rumah Biru
dan ke Parlimen, awak perlukan dana.
Mari kita bekerjasama.
Saya akan beri awak sokongan penuh.
Duit saya tak pernah alami kegagalan.
Hei!
Hei, nak ke mana?
Sila naik kereta. Kami hantar awak pulang.
Jom.
Bila nak serang bangunan Ahli Dewan Seo?
Jumlahnya berbeza, tapi Jumaat ini
kadar bunga akan naik melebihi 20 juta.
Okey.
Kedai kecil perlu lebih masa.
Orang lebih mudah mengalah
jika setiap kali ke kedai, mereka lihat
kedai-kedai tingkat satu binasa.
Saya faham.
En. Jung tak sihat untuk ikut awak.
Minta mereka hantar 15 orang yang sasa.
Beom akan uruskan.
Bawa senjata sekali?
Tak perlu.
Suruh mereka pakai sut dan pelitup muka.
Saya rasa lima orang dah cukup.
Tentu ada sebab bos buat begitu.
Betul.
Saya yang silap.
Jangan mengarut lagi.
Sudah. Jadi?
Mula dari mana?
Eh?
Helo.
Kenapa mungkir janji?
Apa?
Awak setuju bayar duit penangguhan
untuk kadar bunga rendah.
Apa?
Bayaran penangguhan berjumlah 10 peratus
daripada jumlah pokok perlu dibayar
24 jam selepas kontrak ditandatangan.
Ia jelas dalam kontrak.
Mudah sahaja, tapi awak gagal bayar.
Jumlah itu dah jadi 40 juta won.
Kadar bunga awak dah jadi 20 peratus
sebab skor kredit lemah.
Asalnya,
kami memang berniat baik…
Tapi awak punca masalah kami!
Jadi, macam mana?
Boleh bayar?
Saya akan hubungi polis.
Polis?
Ya.
Oh, Tuhan.
Mak.
Awak di mana?
Tak jauh.
Okey, mak di kedai.
Ada orang menakutkan datang…
Orang menakutkan? Siapa?
Di kedai…
Mak?
Pecahkan!
Kau siapa?
Kau nak apa? Berambus!
Hei! Aku cakap, berambus!
Jahanam! Kau tak dengar?
- Apa hal ini? Hei, tangkap.
- Cis!
Kau siapa?
Jahanam!
Tangkap dia!
- Tak guna!
- Celaka!
- Sini.
- Bedebah!
Jahanam!
Tak guna!
Celaka!
Mak tak apa-apa?
Ya.
Mak tak tercedera?
Mak tak apa-apa.
Siapa awak?
Kenapa serang kedai kami?
Bawa bertenang.
Ibu awak buat pinjaman
dengan syarikat kami.
Tak apa.
Apa awak mahukan?
Bayar hutang awak.
Bayar ganti rugi kedai dulu.
Beom.
Mak, jangan risau. Tunggu sekejap.
Gun-woo.
Gun-woo!
Beom.
Saya suka
orang yang keras hati.
- Cis.
- Sebab mereka
akan buat apa sahaja.
Nak kerja dengan saya?
Saya…
Terjemahan sari kata oleh: