확인
괜찮아요.
당신은 나를 믿을 수 있습니다.
우진.
무엇?
입에서 똥 냄새가 나요.
안녕, 건우.
그건 뭔가가 아니야
아침에 누구에게나 말해요.
냄새를 맡아보세요. 똥 숨이요.
몸이 아프거나 감기에 걸렸나요?
훈련 후에 병원에 갈 거예요.
아 이런, 그 놈들.
- 준비가 된! 앗!
- 앗!
가다!
- 대회를 먹자!
- 앗!
세 번째!
앗!
- 재미있게 즐겨주세요.
- 네, 부인, 고마워요.
- 건우.
- 안녕, 엄마.
배달왔어요!
우진아, 에스프레소 두 잔 만들어 줄래?
- 안전 운전하세요.
- 그럴게요.
자, 이렇게 해보자.
- 곧 봐요.
- 좋아요.
2/14 금요일에 이사
이해해 주셔서 감사합니다
빌딩 104
1901부대
정권씨는 어때요?
그걸 거기 안에 넣어?
- 네, 제가 주문했어요.
- 여기 있어요.
와!
복싱선수 김건우 맞죠?
- 네, 안녕하세요.
- 어쩌면...
떨림? 확신하는.
당신은 강한 손을 가지고 있습니다.
아, 계단을 이용하게 해서 미안해요.
그것들이 많이 있습니다.
아니요, 괜찮습니다.
나는 계단 이용을 즐긴다.
좋다. 나는 결국 근육을 사용하게 된다
나는 복싱을 할 때 보통 사용하지 않는다
그래서 균형을 개선하는 데 도움이 됩니다.
오.
당신은 정말 대단해요.
나도 운동선수야. 태권도에서.
오, 워, 와우.
너도 싸워?
어, 그게...
나는 말하는 사람이 아닙니다.
부끄러워해서 정말 죄송해요.
응원할게요
챔피언십 경기에서. 가서 승리하세요!
응, 승리해!
즐겨주세요!
- 그럴게요.
- 좋은.
와, 이 손이 그의 손에 닿았습니다.
정권아, 봐라!
여기.
앉자.
식사해주셔서 감사합니다.
- 좋아요.
- 식사해주셔서 감사합니다.
건우야, 그렇지 않니?
아직도 살을 좀 빼야 해?
흠.
그 사람 괜찮을 것 같아?
그의 몸무게는 걱정하지 마세요.
빨리 그 사람에게서 떨어질 것입니다.
- 건우 씨, 계체량을 할 건가요?
- Mm.
흠.
건우야, 계속 그의 말을 들어라.
Mm.
그리고 우진이를 잘 보살펴주세요.
음, 음.
전투기를 규모로 끌어올리세요
WBC 세계 슈퍼미들급에
타이틀 매치.
응!
먼저 체중 측정을 위해,
챔피언 Adik Belov가 있습니다!
Belov가 저울 위에 올라섰습니다.
그리고 그는 살이 쪘어요!
응!
다음으로 체중 측정을 하겠습니다.
상대는 김건우.
김이 체중계 위에 서 있다
그리고 그는 살이 쪘어요.
26시간 안에 챔피언이 탄생할 거예요
아딕 벨로프 vs 김건우
흥미진진한 경기에서.
파이터들아 무대 중앙으로 와라
상대와 맞서기 위해.
네 얼굴을 찢어버리겠어!
나는 당신을 죽인다!
당신은 내일 죽습니다.
- 야, 너 미쳤어?!
- 헤어져라!
그들은 싸우고 있습니다.
우리는 직원들에게 상기시키고 싶습니다
전투기를 진정시키기 위해.
필요없어
이 모든 일이 지금 시작되려면
블러드하운드 2
우리는 몇 분 거리에 있습니다! 저는 홍석현입니다.
그리고 금메달리스트 김광선
88년 올림픽의 주인공이 나와 함께 있습니다!
매우 감사합니다. 안녕하세요.
오늘 밤, 우리는 WBC를 시청할 것입니다
세계 슈퍼 미들급 타이틀 매치
아딕 벨로프와 김건우.
먼저 김건우
has made a remarkable rise
KBFC 루키 우승 이후
5년 전 올해의 토너먼트.
오늘 밤, 그는 우승을 노린다
제목. 그 사람이 이길 것 같아요?
그는 복싱계에서 빠르게 성장했습니다.
나는 그가 자랑스럽다.
내 생각엔 그가 할 수 있을 것 같아.
전투기가 입장했습니다.
이제 곧 시작됩니다.
Adik Belov는 장갑을 만지는 것을 거부했습니다.
이것은 Belov의 권력 이동입니다.
이것은 벨로프가
심리전을 벌이고 있다.
그게 성과가 있을지 누가 ​​알겠어요?
팬들은 분열된 것 같습니다.
1라운드가 시작되고 Adik Belov
다시 김건우의 글러브를 밀어낸다.
킴 잽스와 벨로프가 공격에 나섰습니다.
그는 강하게 다가오고 있습니다.
김이 반격하지만 벨로프는
공격적으로 김을 코너에 몰아넣는다.
Belov가 일찍 장악하고 있어요
속도와 힘의 조합을 사용합니다.
- 김씨는 싸움을 시작해야 합니다.
- 사실이에요.
벨로프와 킴의 대결
김이 앞으로 나서 펀치를 시작하자.
잽과 라이트 훅의 조합입니다.
- 오!
둘!
삼!
4개!
벨로프의 카운터에 김씨는 깜짝 놀랐다.
그를 쓰러뜨리는 것.
김이였던거같아
벨로프의 계획에 바로 들어가고 있었던 거죠.
육.
Adik이 이기면 어떻게 되나요?
그는 당신에게 돈을 지불할 것입니다. 상금
그의 빚을 갚는 데 사용될 것입니다.
그럼 내가 왜 왔지?
내가 여기 있을 필요가 없었다면?
무슨 일이 있어도 그를 끌어들이겠습니다.
그 놈을 우리에 가두어라.
알았어요.
이것을 이겨라! 할 수 있어요!
괜찮아, 괜찮아.
상자!
김건우는
이제 Adik Belov의 레프트 훅을 조심하세요
그는 그것에 심하게 걸렸기 때문입니다.
김은 만능 파이터입니다
그리고 그는 그것을 강화하기 시작해야합니다.
- 정말 오리네요!
- 벨로프는 공격적이에요.
김이 물러난다.
그는 몇 가지 콤보를 보여줘야 합니다.
김건우 그만둘 수 있을까
Adik Belov의 추진력과 자신의 추진력을 찾으십니까?
그는 몸을 숙이면서 다시 얼굴을 맞았습니다.
벨로프는 김건우를 지지했다
다시 구석으로.
Belov가 계속 표시됩니다
이번 첫 라운드에서 그의 기교.
김이 방금 수행한 클린치 전술
헤어지고 괜찮았어요.
김건우의
벨로프의 추진력을 막으려고 합니다.
김은 평소에 공격적인 전사입니다.
but he keeps getting pushed back.
건우는 다시 물러난다.
이건 잘 안 되고 있어요.
분명해요
김씨는 이미 피해를 입었다.
Belov는 왼쪽과 오른쪽을 연결합니다.
김씨를 다시 코너로 몰아넣는다.
그리고 Kim은 뒤로 물러나 모퉁이를 돌봅니다.
오른쪽 잽, 왼쪽 잽. 아딕이 계속 공격해요!
김이 다시 아딕을 잡았습니다.
김의 전술은 다음과 같습니다.
가능한 한 오랫동안 Adik을 붙잡기 위해.
첫 번째 라운드가 끝났습니다
그리고 Adik Belov가 확실히 지배했습니다.
예.
그리고 이것이 첫 번째 라운드의 끝입니다.
그의 펀치는 빠르다.
그의 내분은 좋습니다.
숨을 쉬십시오.
집중하다.
그가 당신에게 다가가도록 두지 마십시오.
그의 얼굴에 맞서고 물러서지 마십시오.
You know there's no one alive
당신을 이길 수 있는 사람.
나를 봐라.
김건우.
당신의 내분을 믿으십시오.
우리가 구축한 것을 믿으십시오.
경쟁을 먹어라.
3번이 로딩 중입니다.
순서대로 전화합니다.
- 앗!
앗!
2라운드가 시작됩니다.
김독자는 더 굳은 표정을 짓는다
이번 두 번째 라운드가 시작될 때.
김씨는 좀 더 공격적이다.
그가 물러서지 않는 모습이 보기 좋다.
훌륭해요. 김이 준다
착지한 몸이 벨로프의 옆구리에 부딪혔다.
빠른 콤보가 이어졌습니다.
훌륭한 시리즈입니다
어퍼컷과 후크.
이제 벨로프가 후퇴하고 있습니다.
김씨 화이팅
이제 그의 평소 스타일과 더 비슷해졌습니다.
김씨가 보여주는
그의 내분 기술과 콤보
이번 2라운드에서는.
그의 코치가 그에게 상기시켜 주었나 봐요
그 사람이 누구인지, 그가 여기에서 무엇을 하러 왔는지.
그는 좀 더 공격적이어야 했다
1라운드 때보다요.
김은 그의 타격을 믹싱한다.
거리를 좁힐 때 콤보
Belov의 머리와 몸에 대한 시리즈입니다.
그 펀치는 빨리 착지해
힘과 정확성으로.
- 모퉁이에 벨로프.
- 상황이 바뀌었어요!
- 세 번째!
- 김이 우위에 있어요.
그는 Belov에게 엄청난 타격을가합니다.
김이 계속 펀치를 퍼부어요!
빠르고 타이트한 콤보였습니다.
김연아가 완벽한 스트레이트 펀치를 날린다!
그것은 힘, 속도, 힘을 가졌습니다.
무엇?
나는 이것을 믿을 수 없다. 그는 멈췄다.
그게 결정타였을 겁니다.
그는 이겼을 것입니다. 그러나 그는 멈췄다.
그 펀치가 눈에 똑바로 닿았어
그리고 깔끔하게 착륙했을 겁니다.
그러나 김씨는 멈췄다.
- 종이 울리자마자 멈췄어요.
- 응.
오늘 밤 스포츠맨십.
김씨가 어떤 운동선수인지 보여준다.
두 번째 라운드에서는
김은 지휘 능력을 선보였을 뿐만 아니라,
팬들에 대한 그의 스포츠맨십도 마찬가지입니다.
김씨는 엄청난 기세를 보였다
두 번째 라운드에서.
그의 팬들은 불타고 있다.
어떨지 기대되네요
we'll see from him in the third round.
김건우! 김건우!
- 이건 당신 거예요.
- 응?
벨로프는 왼쪽 눈에 상처가 있어요.
그를 끝내라
빠르게 오른쪽 잽으로.
피를 멈춰라! 어때요?
- 우진.
- 응?
1위로 갈 수는 없나요?
이제 거의 끝났습니다. 왜 바꾸나요?
- 싸워야 해!
- 집중 좀 해주세요.
- 이겨야 해!
- 집중하다!
그 사람 얼굴을 열두 바늘 꿰매야 할 거예요.
난 아직 이길 수 있어
대신 1번을 사용하면 됩니다.
안 돼요. 너무 위험합니다.
그는 챔피언입니다.
코스를 유지하고 마무리해야 합니다.
기회가 있을 때 꺼두세요.
우리는 1위를 믿어야 합니다.
우리가 만든 것과 우리가 누구인지 신뢰하십시오.
당신과 나뿐입니다.
저 왼쪽 눈을 공격할 거야
라이트 훅이나 라이트 스트레이트로.
닥쳐, 가까이 다가가
그리고 이 일을 끝내세요.
- 응.
- 나한테도 그러는 거야?
이해합니다.
그러니 그 대신 아주 빨리 그를 때리세요.
음-흠. 빠른.
빛의 속도같아!
번개!
- 앗!
앗!
가다!
당신은 우즈베키스탄을 위해 이길 것입니다, Adik!
3라운드가 시작됩니다.
김씨는 경계를 풀고 돌진한다.
Adik이 얼어붙은 채로 앞으로 나아갑니다.
Kim이 Adik의 측면에 레프트 훅을 꽂았습니다!
깨끗해졌어요
Adik의 몸 오른쪽에 있습니다.
와, Belov가 빨리 쓰러지네요.
그 사람은 일어날 수 있을까?
- 할 수 있어요! 어서 해봐요!
- 펀치를 잘 못 받았어요.
벨로프는 여전히 땅바닥에 쓰러져 고통받고 있습니다.
Belov는 큰 피해를 입었습니다!
이게 끝인가요?
- 아홉.
- 현재 9명이에요.
경기가 호출되었습니다!
끝났습니다!
김씨는 끝내기 KO를 당했다.
김건우가 새롭다
WBC 슈퍼미들급 챔피언!
김건우! 김건우!
괜찮으세요?
당신은 좋은 전사입니다. 내가 한 말은 잊어버리세요.
그것은 단지 사업일 뿐입니다.
감사합니다.
건우야, 내가 뭘 얻었는지 좀 봐봐. 바라보다.
역겨운. 사람들은 왜 이것을 피우는가?
그것을 버리십시오.
- 안 돼요. 이건... ...10만원이에요.
- 그랬나요?
하지만 던질게요.
나는 그것을 버릴 것이다.
완료. 좋았습니다.
시가를 갖는 것.
하지만 당신은 돈을 낭비했을 뿐입니다.
야, 우리는 정말 가난했었지
우리는 뷔페를 거의 감당할 수 없었습니다.
이제 우리는 시가를 버립니다.
그리고 이제 당신은 챔피언입니다. 승자!
진짜.
어제 같은데
김명길을 쓰러뜨렸습니다.
너무 빨리 지나갔습니다.
지금은 무엇입니까?
우진아,
최 선생님의 무덤에 가볼까?
챔피언 벨트와 함께?
이런, 당신은 성장했습니다.
당신의 코치와는 다릅니다.
- 알아요.
- 무엇?
난 그냥 놀고 있어요!
이제 많이 컸구나
당신은 농담하는 법도 알고 있어요.
나는 당신에게서 그것을 배웠습니다.
내가 왜 당신에게 감사하는지 아시나요?
- 뭐?
- 나는 사채업자야.
우리가 돈을 빌리러 갔을 때
그 사람이 빌려주겠다고 했어
우리가 블러드하운드가 된다면.
그것이 그의 규정이었습니다.
1억 달러의 1차 대출이 있습니다.
그 대가로 당신은 나를 위해 일을 좀 하게 될 것입니다.
나는 아마도
돈 때문에 사람을 때리다니...
네가 나한테 떠나라고 말하지 않았다면
그가 우리에게 물었을 때.
건우님 덕분이에요
이 벨트가 우리 곁에 있다는 걸요.
아니요, 전혀 그렇지 않습니다.
당신이 이유입니다.
당신이 바로 우리가 지금 여기에 있는 이유입니다.
당신이 없었다면 우리는 못했을 거예요
김명길을 쓰러뜨리기 위해
그리고 또한,
난 해내지 못했을 거야
여기까지. 내가 김 코치와 함께 있었다면 그렇지 않았을 것이다.
우리가 여기 있는 건 다 당신 덕분이에요,
그리고 세계의 챔피언으로서.
권투 선수로 은퇴
그리고 당신의 코치로 일하고 있어요
유일한 결정이었어
나는 우리의 삶을 변화시킬 수도 있었습니다.
하지만 우리는 여기서 멈추지 않습니다.
우리는 앞으로 나아갈 것입니다.
우주의 챔피언이 되자.
우리가 함께 죽을 때까지
우리는 "알았어!"라고 말할 것입니다. 함께.
- 앗!
앗!
그것들을 돌릴 시간입니다.
아니요, 받았어요
조리 시간은 30초 더 남았습니다.
- 아, 그냥 하세요.
- 안 돼요.
시간이다. 그냥 시도해 보세요.
뭐?
글쎄, 이게 뭐야?
숯을 더 넣었어요
네가 보고 있지 않았을 때.
언제 그랬어요?
- 감사합니다.
- 물론.
좋다.
- 파란색 두 개를 집으세요.
- 예.
- 흠.
- 음.
- 이제 목살을 먹어보자.
- Mm.
- 이런! 글쎄요, 안녕하세요. 만나서 반가워요.
- 안녕하세요, 윤씨. 축하해요.
안녕하세요, 윤씨.
오늘 저녁에 귀찮게 해서 미안해요.
아, 아니, 아니, 언제나 환영이야.
들어오세요!
나는 출장 중이었습니다.
대만에 가서 네 생각이 났어
그래서 내가 너한테 작은 선물을 줬어.
- 괜찮으시길 바랍니다.
- 정말? 그러지 말았어야 했어요.
아, 정말 관대하시군요.
매우 감사합니다.
작은 것인데,
그러니 부담 없이 받아들이세요.
아, 이런.
항상 맛있는 음식을 만들어 주시네요
내가 여기 오면.
아, 여기선 언제나 환영이에요.
거기 그냥 서있지 마세요.
감사해요.
- 건우, 우진! 민범이 왔어요
- 오! 오.
축하해요!
내가 뭘 가지고 있는지 봐!
- 아, 벨트! 와, 좋네요.
- 크네요.
나는 그 곳에 있고 싶었고,
그런데 여행이 연장됐어요.
- 죄송합니다.
- 이해합니다.
그는 3라운드 동안 상대를 강타했다.
빨리 끝났어요.
그렇게 빠르나요?
나에게도 좋은 소식이 있다.
- 한잔하자?
- 좋은 것 같아요.
엄청난.
- 잘했어요, 두 분.
- 건배!
한꺼번에 다 마셔?
건배!
하아.
음!
아이일서울병원
공중 렌더링
와.
나의 새로운 승인 프로젝트.
지하 4층인데,
지상 10층.
우리 비영리 단체가 더 성장하면
여기가 내가 지을 곳이야
소아과 병원.
일단 빌드하면
병원 이름을 정하겠습니다
최씨에 이어 태호소아과.
정말 멋지네요.
알아요.
민범, 건우,
모두 잔을 높이 들자
여기 없는 사람들을 위해.
천국에 있는 친구들?
Let's say,
"모든 것에 감사드립니다."
예. Mm.
모든 것에 감사드립니다.
네, 감사합니다.
우리는 어디로 가는 걸까요?
너는 싸울 것이다
빚을 갚기 위해.
이것 좀 보세요.
내일 해보자.
내일은 있을 것이다
백만 달러의 이자를.
아, 씨발!
아딕을 데려가세요.
전투기가 여기 있어요.
여기요.
넣어주세요.
진짜요?
나는 누군가를 죽일 수 있습니다.
그런 일이 일어난다.
그거 완전 망했어, 친구.
300만 달러 이상 손실
포커 게임을 2시간만 하면 망할 거야.
우리는 당신 딸이 어디에 사는지 알고 있어요.
그거 완전 망했어.
그걸 집으세요.
에 오신 것을 환영합니다
아이언 너클 파이팅 챔피언십.
들어가세요. 두 분은 거기서 기다리세요.
알았어, 가자, ㅋㅋㅋ
드디어 논란의 여지가 없는
WBC 슈퍼 미들급 챔피언
Adik Belov가 IKFC36에 방금 나타났습니다.
헌터의 대결
불도저가 곧 시작됩니다!
그러니 베팅을 준비하는 것이 좋습니다
우린 이제 곧 무너질 테니까!
3억을 돌파했습니다.
이제 4억 명을 넘어섰습니다.
우리의 커미션은 1,200만 달러가 될 것입니다.
- 내 금액은 얼마인가요?
- 글쎄요, 자고 있는 것보다 더요.
정확히 얼마인지 말해봐, 개자식아.
적어도 아마도,
이전보다 3배 더 많아졌습니다.
이 개자식아.
돈을 더 달라고 해야 했어요.
왜냐면 넌 존나 너무 쉽거든!
이것을 시작합시다.
싸우자!
아!
지금 Adik을 파괴하고 있습니다.
아, 젠장. 아딕 얼굴 좀 보세요!
그 사람이 나쁜 짓을 하고 있어요!
카메라가 꺼져 있습니다.
이제 카메라는 꺼졌습니다.
내가 얼마나 벌었나요?
이전보다 12배 더 많습니다.
바보를 물리친 사람을 데려오세요.
알았어, 그럴게.
거기에서 유용한 것을 찾았나요?
맥박 소리가 들립니다.
내 생각엔 뭔가를 얻을 수 있을 것 같아.
그의 마음은 어떻습니까?
그의 심장 박동 소리는 좋은 것 같습니다.
그가 파이터이기 때문일 것이다.
얼마를 받을 수 있나요?
심장에는 5천만원.
신장의 경우 그 두 배입니다.
아주 좋은 것 같아요.
이동하세요.
여기요.
당신이 그를 죽이면 어떻게 팔 수 있습니까? 여기요!
우리는 이런 식으로 신체 부위를 판매하지 않을 것입니다.
증거가 남을 겁니다.
그는 다음 선수를 원한다.
김건우입니다.
둘, 셋.
- 운동은 해보셨나요?
- 예.
좋아요, 정말 멋지네요.
내 도움 없이 직접 시도해 보세요.
손가락을 곧게 펴게 됩니다.
조금 더. 계속 노력하세요.
당신은 그것을하고 있습니다.
좀 더 힘을 쏟으세요.
당신은 잘하고 있습니다. 조금 더.
계속 노력하세요. 매우 좋은.
- 거기 김치가 있어요?
- 응. 바로 거기에 두었어요.
좋아요, 알겠습니다. 응.
손가락을 곧게 펴십시오.
끝까지.
좋은. 조금 더.
당신은 잘 지내요.
조금만 더.
좀 더 곧게 펴는 게 어때요?
두 손가락으로 하세요
한 번에 이 두 가지부터 시작합니다.
곧게 펴십시오.
당신이 그것을 끝까지 할 수 있는지 봅시다.
조금 더 똑바르다.
남은 하루 잘 보내세요.
- 그녀가 온다.
- 감사합니다.
여기요. 우승을 축하드립니다.
감사합니다.
오늘은... 장조림을 가지고 왔습니다
건우 엄마는 짐을 많이 꾸렸다.
완벽해요. 끝났어요
내 다른 모든 음식. 나는 이것을 즐길 것이다.
갈 준비가 되셨나요?
- 이제 슈퍼마켓으로 가볼까요?
- 엄청난.
- 버튼. 엘리베이터용.
- 그렇죠, 미안해요.
홍 대표
나에게 그를 위해 일해 달라고 요청했습니다.
그 사람은 내 손을 알아요
이전만큼 빠르지 않아
하지만 난 아직 일을 할 수 있어요.
오.
그는 다음 달부터 시작할 수 있다고 말했어요
일그룹 사옥 9층.
- 오.
작품이 비슷한지
경찰을 위해 무슨 짓을 한 거야?
나는 다음을 추적했다.
사이버수사대. 사이버 범죄.
일그룹에서 제가 하는 일은 보호하는 것입니다.
정보 네트워크를 보호하고
바이러스로부터
그리고 잠재적인 컴퓨터 크래커.
아, 크래커.
크래커란 무엇입니까?
당신은 그들 때문에 아프다. 나쁘다.
오.
그들은 좋은 의도가 없는 해커들입니다.
- 흠.
- 정말 나쁜 해커들이에요.
흠.
아, 그랬나요?
벌써 화장지 통로로 갔어?
- 그랬던 것 같군요. 내가 가져갈게.
- 곧 봐요.
좋아요.
우진아, 나랑 얘기 좀 할 수 있을까?
잠깐 뭔가에 대해?
나는 모두 귀입니다.
그래서?
정말 고마워요 여러분
매주 이렇게 도와주세요.
그냥, 음,
꼭 그럴 필요는 없어요
필요가 없으니까
당신이 나에 대해 전혀 죄책감을 느끼지 않도록.
나는 경찰관으로 근무하고 있었습니다.
내가 이렇게 상처를 입은 것은 누구의 잘못도 아니었습니다.
나는 이제 혼자서 일을 하는 것이 좋다.
태영님,
우리는 전에 당신에게 이것을 말한 적이 없습니다.
건우와 나에게는 규칙이 있다
우리는 함께 만들었습니다.
그리고 그것은 어떤 규칙입니까?
가족이 되면
당신은 항상 가족이 될 것입니다.
우리는 가족을 보호합니다
우리의 삶을 끝까지.
함께, 진짜로.
말할 것도 없이,
태영은
영원히 우리와 함께.
나... 미안해요.
우리에게 전화하실 수 있습니다.
우리는 항상 당신을 위해 여기 있습니다.
우리는 마린 듀오입니다.
우리는 당신의 서비스에 있습니다.
- 사랑하는 태영 씨.
- 그럴게요.
승인.
태영.
하기스.
데이트 중이에요!
응, 누구야?
안녕하세요. 우리는 건우의 친구입니다.
알겠어요. 그런데 건우가 집에 없어요
그리고 그는 늦게 돌아올 수도 있습니다.
아, 우리 서로 만나기로 했는데요.
제가 일찍 왔을 수도 있어요.
안에서 기다려도 괜찮을까요?
우리는 친구이기 때문에
우리는 같은 체육관에 다닙니다.
알겠어요.
우리는 같은 경기에 있었습니다
그가 우승한 곳.
안녕하세요.
안에서 기다려도 될까요?
추워서요?
아, 물론이죠.
내가 들어갈 동안 기다려 주세요.
재미있었어요.
당신은 집에 있습니다.
- 엄마, 위층으로 가세요.
- 왜?
위층에서 기다려 주세요.
용기를 내는 것을 방해하지 마세요. 자리에 앉으세요.
나는 앉으라고 말했다.
앉아서 얘기하자.
누구세요?
저는 복싱 회사를 운영하고 있어요
IKFC라고 합니다.
나는 당신을 원합니다. 당신은 내 리그에 가입해야합니다.
나는 이 리그에 대해 아무것도 모른다.
당신은 몰랐을 것입니다
왜냐하면 그것은 매우 사적인 일이기 때문입니다.
프라이빗하고 성공적이며 멤버십을 통해
전 세계적으로 400만 명.
당신은 내 명단에 큰 도움이 될 것입니다.
꾸며낸 말도 안되는 소리처럼 들립니다.
IKFC?
치킨집인가요?
우리는 닭과 싸우지 않습니다.
아딕과 싸워서 뭘 만들었나요?
1억?
2억 원?
IKFC에서는 1경기
당신에게 100억을 지불할 것입니다.
100억 원.
10억은 그냥 받아들이면 됩니다.
건우
복싱하다 다치면
당신은 평생 불구자가 될 것입니다.
나는 망한 남자를 너무 많이 알고 있습니다.
가능한 동안 반죽을 만드십시오. 흠?
한 경기만 싸워보세요. 다가오는 이벤트.
돈걱정이 사라지게 됩니다.
그 빌어먹을 돈으로
당신의 가족 중 누가
일이라도 해야 하지 않을까?
당신은 모두를 돌볼 것입니다.
단 한 번의 경기일 뿐입니다.
젠장.
안녕,
이기면 추가로 50억? 흠?
150억 원?
엄마.
누가 그렇게 많은 돈을 원하는가?
그 사람들은 네 친구라고 했어
체육관에서. 그래서 내가 그들을 들여보내줬어요.
어떤 사람들이 그렇게 쉽게 거짓말을 하는지
깨끗한 돈이 있나요?
더러운 돈은 언제나 찾아온다
대가로 건우야.
이제 우리 집에서 나가야 합니다.
안녕하세요, 부인
입 다물어.
돈을 받고 엿먹어야 해!
선생님.
기억하세요, 우리가 여기에 온 데에는 이유가 있습니다.
이제 가자.
가서 엿 먹어라.
입 다물어.
닥치고 존나 가만히 있어. 알았어요?
모두가 항상 내가 원하는 것을 나에게 줍니다.
당신과 나는 함께 싸울 것입니다.
나중에 뵙겠습니다.
우리는 괜찮습니다. 괜찮아요.
그 빌어먹을 엄마를 나한테 데려오면 돼.
지불이 선불인 경우.
그들은 반드시 여기로 돌아올 것입니다.
우리는 그들을 위해 준비될 것입니다.
우리는 그들을 파괴할 준비가 되어 있을 것입니다
그들이 돌아올 때.
우진아... 아직도 연락하니?
양재명이랑?
그 새끼는 권투의 세계를 알고 있었어.
양재명에게 물어보자.
Mm.
흙을 파는 양
글쎄요, 글쎄요,
너무 오랜만이야, 그렇지?
오랜만이에요.
당신이 요청하면 나는 다시 준다. 나는 당신을 얻었다
전부, 전부, 모든 정보.
무엇? 거기 없나요? 정말?
아니요, 그렇지 않습니다.
이것들은 직접 온다
대한복싱협회 소속.
체중 등급과 설명에 적합합니다.
당신이 주었으니 그게 다예요.
아래에서 체급 등급 하나를 확인해 주시겠어요?
어쩌면 그의 몸무게가 변했을 수도 있습니다.
아, 당신 말이 맞아요. 그것이 답입니다.
조금만 더 줘
그 정보는 모두 귀하의 것입니다.
아 그리고 혹시 정보 있으신가요?
이 그룹에 IKFC가 있나요?
불법 격투클럽에 전화해서
IKFC에 대해 들어본 사람은 아무도 없습니다.
한국에는 없을 수도 있어요.
아마도 해외에 있는 것 아닐까요?
이름을 생각해보면,
국제적으로 들리네요.
세계적인. 그들은 말했다
회원 수는 400만 명입니다.
그 많은? 와, 400만?
스테이크가 너무 커야합니다
그 수백만 명의 그룹이 있습니다.
그것이 정확히 무엇을 의미하는지 설명해주세요.
글쎄요, 생각해 보세요.
4백만 명입니다.
각자 1만원씩 넣어주면
그게 얼마나 될까요?
400억 원, 그 정도다.
오른쪽? 수수료도 어마어마할 것 같아요.
정말 감사합니다.
- 건우.
- 예?
도움이 필요할 수도 있습니다.
우리는 사람들에게 그것을 물어보아야 합니다.
누구처럼요?
민범. 강용.
문광무. 모든 사람.
그 누구도 다치지 않았으면 좋겠어
나 때문에 우진아.
네, 저도 마음이 아프고 죄책감을 느낍니다.
특히 태영이는요.
그럼 같이 하자,
우리 둘만.
우리는 스스로 김명길을 쓰러뜨렸다.
우리는 도움을 받았기 때문에 그를 잡았습니다.
다른 사람들도 우리와 함께 있었어요.
Mm. 네, 그때 우리는 도움을 받았습니다.
하지만
우리 그냥 해볼 순 없나요?
이번에는 우리끼리 할래?
흠?
나는 생각해왔다
건우의 어머니를 납치할 수 있는 방법에 대해.
네 명은
종신형을 선고받고 감옥에서 복역하고 있습니다.
그들 모두는 좋을 것입니다.
김건우에 대한 원한이 있다.
그리고 그의 친구 홍우진.
그들을 감옥에서 구출할 수 있다면
우리는 무자비한 블러드하운드를 얻을 것이다
그것은 결코 포기하지 않을 것입니다.
우리가 그들을 통제할 수 있나요?
왜 걱정하시는지 알겠습니다.
그들에게는 선택의 여지가 없을 것이다
하지만 우리를 의지하려면
왜냐하면 그들은 수배범이 될 것이기 때문이다.
그리고 그들이 우리가 일을 완수하는 데 도움이 된다면
나는 당근을 던지고 그들을 도와주겠다고 제안할 것이다
해외 어딘가로 탈출하기 위해.
비용은 얼마인가요?
1억 원. 각 사람마다.
젠장. 존나 비싸네
이익은 되겠지만
비용이 10배가 넘습니다.
당신은 똥으로 가득 차 있습니다.
이것.
내가 골랐을 것입니다.
제가 늘 이용하는 보안업체가 있어요
해외에서 VIP들이 방문할 때마다.
창립자들은
전 대통령 경호원,
이는 그들이 철저하다는 것을 의미합니다.
그런데 최근 영업 이사가
그리고 그들의 CEO는 탈락했습니다.
기본적으로 고용된 인력은
아주 오랫동안 돈을 받지 못했어요.
그래서 뭐?
약간의 위험이 있습니다
일이 뜻대로 되지 않는 것.
글쎄, 특히 갱스터 때문에
그리고 전과자들은 거칠다.
그러니까 혹시 윤씨가 다치면
상황이 정말 지저분해질 수도 있어
그것은 우리가 원하는 것이 아닙니다.
그래서 나는 그것을 사용하는 것을 추천합니다.
비용이 조금 더 들더라도.
젠장, 다른 방법으로
추가 자금을 얻으려면? 그냥 처리하세요.
이런 직업 중에는
일어날 수 있는 온갖 변수들.
그렇기 때문에…
우리 등을 지켜주는 블러드하운드와 함께 가세요.
제가 일할 때 그것은 황금률입니다.
실수는 없습니다.
결제해 주셔서 감사합니다.
흠.
이거 좀 가져다 줄래?
가솔린, DDNP, 초석
니크롬, 기폭 장치, 휴대폰
이유가 없어요
여기까지 가려면 윤 병장.
준비가 필요해요, 이 선생님.
음,
내가 하는 일을 믿으세요.
나는 아직도 준비하고 준비해야합니다.
타오 테 칭
오후 1시에 이것을 삼켜보세요. 지금부터 이틀 후
내가 널 꺼내줄게
이번 마지막으로,
총 8개가 있습니다.
좋을 것입니다.
- 감사합니다.
- 건우!
- 밖에 계시나요?
- 응.
오늘 Adik 팀이 떠납니다.
그러나 Adik은 사라졌습니다.
그는 실종되었습니다.
타이틀전 후 실종된 우즈벡 복서.
경찰이 조사 중입니다.
기분 나빠요, 우진 씨.
내 생각엔 그 새끼들이 이 일의 배후에 있는 것 같아.
선생님, 이게 직업인가요?
그냥,
왜 우리는 그렇게 낮게 몸을 굽혀야 하는 걸까요?
우리는 보호하도록 훈련받았습니다.
지금 이렇게 말하는 것이 어떻게 도움이 됩니까?
우리는 그렇게 하기로 동의했습니다.
이해하지 못하시나요?
우리 곧 가라앉을 거야?
우리는 다른 사람들에게도 돈을 지불해야 합니다.
여기요. 그들은 우리를 믿었습니다.
그들은 열심히 일했고 무엇을 얻었습니까?
부서진 시체.
- 네, 물론이죠. 하지만--
- 진남.
차 안에 있어라. 우리가 처리하겠습니다.
장 선생님,
우리 둘이서 일을 끝낼 수는 없어.
한번 해보자.
빙고.
정문
예?
들어가셔도 됩니다.
해보자.
아, 엄마!
- 건우!
- 그들이 그녀를 데려가고 있어요.
- 우리 엄마!
- 엄마!
- 싸우지 마세요. 그럴게요.
- 그건 내 일이에요.
똥! 이 새끼야!
- 우진.
- 그게 뭐죠?
- 나 가야 해.
- 무엇?
건우 씨, 괜찮아요?
윽!
우리는 가야 해요.
아!
똥!
아, 아, 아!
괜찮아?
- 많이 아파요!
- 건우!
자, 가자. 이제 떠나자.
괜찮아?
- 여기. 일어날 수 있나요?
- 아냐, 내… 우리 엄마가 거기 계셔!
잠깐만요. 내가 잡았어요.
자, 가자!
그만해!
일어나세요! 갑시다! 어서 해봐요!
더 빠르게 운전하세요! 바닥에 엎드려!