Bigyan mo ako ng apat na araw
at kaya kong ayusin ang byahe.
So, saan tayo pupunta?
Iniisip ko baka Thailand o Vietnam,
ngunit maaaring mas madali para sa iyo sa Thailand
dahil kilala mo ang mga tao doon.
Oo.
Pupunta ako at gagawa ng mga kaayusan.
Irerekomenda ko rin
ilang S-class bloodhound.
Kung mayroon kang tatlo,
pagkatapos na dapat gawin ang trabaho.
Iyon ay
kung sinusubukan mo
para agawin ang ina ni Kim Gun-woo.
magkano?
300 milyon bawat isa. Kaya 900 milyon.
Hinahangad ka at wala tayong masyadong oras.
Kailangan nating gawin ito sa tamang paraan.
Ito ay isang
kinakailangang pamumuhunan.
Espesyal ang S-class,
Ipinapangako ko sa iyo ang aking buhay,
dahil gagawin nila ang trabaho ng tama.
Kunin mo kaming dalawa, pwede? Number three ka.
naiintindihan ko.
Sino yun?
Nanay ko lang.
Tapos kunin mo.
- Hoy.
- Nasaan ka ngayon?
- Bakit?
- Nabangga si Min-a ng kotse.
ano? Gaano kalala ito?
- Nasaan ka?
- Ang ER sa Seonkuk University Medical.
- Bilisan mo at pumunta rito.
- Naiintindihan ko.
Nabangga ng kotse ang anak ko.
Nasa ospital sila.
Sige na.
Ipakita sa akin ang iyong ID, mangyaring.
Sandali lang.
- At ang pangalan ng pasyente?
- Yun Min-a.
Okay, pasok ka.
Nasa sulok at kaliwa ang kwarto.
Min-a.
Ay, Tatay!
Kailangan ko kayong lahat sa posisyon.
okay ka lang ba?
ha?
Makinig ka sa akin.
Mangyaring itigil ang paggawa nito.
Tae-geom. Tae-geom!
Tama na. Hoy, tumigil ka!
Hay, hey, hey, hey. Ibaba ang mga baril.
- Ibaba ang mga baril.
- Min-a.
Ipikit mo ang iyong mga mata at kumapit nang mahigpit.
ayos lang. Ibaba mo sila.
Hoy! Ibaba mo sila. ayos lang.
ayos lang.
Tae-geom, uy.
Hindi ka namin sasaktan.
Mag-usap lang tayo.
Pangako, nandito lang talaga ako
para makausap ka.
Mayroon din akong isang batang babae.
Mula sa isang ama patungo sa isa pa,
pag usapan na lang natin.
Sir, ano ang nagpapapasok sa iyo?
Isang panauhin na ipinadala ng iyong tiyuhin
dumating na po sir.
Gusto kong magpasalamat sa pagpunta mo rito.
Ikinagagalak kitang makilala. Ako si Choi Sin-hyeong.
Hmm. Alam kong medyo kakaiba ang pangalan.
Ito ay isang code name na aking pinupuntahan.
BLOODHOUNDS 2
Kung dadalhin ka nila, makukuha mo
habambuhay na sentensiya o parusang kamatayan.
Kung tutulungan mo kami, gagawin ko ang lahat ng aking makakaya
para makuha mo ang habambuhay na sentensiya.
At ano ang magiging punto nito?
Kung hatulan ka ng kamatayan, hindi mo gagawin
magkaroon ng mga bisita o humingi ng parol.
Ngunit sa habambuhay na sentensiya,
posibleng makakuha ng parol,
assuming na magaling ka.
Yun Tae-geom, sir.
I mean, kuya.
Hindi ka ba nagsimulang magtrabaho sa ilalim
Im Baek-jeong para tustusan ang pamilya mo?
Kung gayon, dapat mong gawin
kahit anong mangyari
para mabuhay ka
para protektahan ang iyong mag-ina.
Ang iyong pamilya? Hinding-hindi sila susuko
sa iyo, kahit gaano ka man kalokohan.
At ang iyong ina?
Halos lahat ay gagawin ng babaeng iyon
upang iligtas ang kanyang anak, kahit na ito ay pumatay sa kanya.
Alam mo yun. At ang iyong anak na babae?
Hoy, lalaki, ang iyong anak na babae, tiyak na maghihintay siya
buong buhay niya para lang makita ka.
Ngunit tao, "ang punto?"
Hindi mo makita ang punto? Ganun ba, ha?
Ganun ba ang tipo ng tatay na kailangan nila?
Okay, kung gayon.
Maging ang lalaking iyon.
Tae-geom, pakiusap.
Hindi pa tapos hanggang sa matapos.
Marami pa tayong magagawa para sa isa't isa.
Sigurado ako dito.
So, paano kung samahan mo kami?
Panatilihing ligtas ang aking pamilya mula kay Im Baek-jeong.
Pangako ko sayo yan.
Ano ang gusto mong sabihin ko?
Well, una, nasaan si Im Baek-jeong?
Siya ay gumagalaw,
sakay ng kanyang yate sa Han River.
Kung makontak ko siya,
sasabihin niya sa akin ang pickup point.
Maaaring naka-docking ang yate
sa isa sa tatlong posisyon.
Siya ay isang matalinong tao.
Paano kung salakayin natin sila ngayong gabi?
Kung nagkataon ay hindi natin siya arestuhin,
hindi ba malalagay sa panganib si Tae-geom?
Paano kung i-maintain natin ang cover niya
at maghintay ng tamang pagkakataon?
kaya namin. tama ka.
Pero, paano niya nalaman
sasalakayin natin ang Entra Hotel?
Naniniwala ako na siya ay ipinaalam ng isang empleyado.
Ang daming tao sa circle niya?
Oo.
Sino ang nag-aayos ng lahat ng ito para sa kanya?
Yan ang kailangan ko sayo.
Puwede ba... maaaring ito ay isang pulis?
May isang lalaki na tinatawag na Lee Dong-hyeon.
Isa siyang ahente ng NIS.
Lee Man-bae, tama ba?
Ang kanyang aktwal na pangalan ay Lee Dong-hyeon.
Siya ba ang isa
sino ang nag utos na patayin si Gi-na?
Oo.
So, sino sa police force
kontrolado ba niya?
Hindi pa ako sigurado.
Alam kong tiyak na mayroong higit sa isa.
Ang dami kong naririnig
mula sa kanyang tawag sa telepono.
Siya ay isang maselan na tao.
Tapos posibleng narinig niya
tungkol sa wanted alert.
Tumingin si Lee Dong-hyeon
para sa isang pribadong eroplano.
I'll bet you pupunta siya ng Thailand.
Hindi niya magagawa iyon sa pamamagitan ng warrant.
Siya yung tipo ng lalaki
iyon ang mangyayari.
Ang aming layunin
ay upang hulihin ang ina ni Kim Gun-woo
at dalhin siya sa Thailand.
Gusto ni Im Baek-jeong
para labanan ulit si Kim Gun-woo.
Kaya plano niyang agawin ang kanyang ina
para akitin siya.
Para sa ransom money?
Parang si Baek-jeong
may mas personal na dahilan.
Sa tingin ko naniniwala siya na natalo siya kay Kim Gun-woo
sa nakaraang laban nila.
Dahil ang mga manonood sa buong mundo
nag-ugat para manalo si Kim Gun-woo.
Kaya habang nanonood ang lahat,
Si Kim Gun-woo ay papatayin.
Ano ang gagawin ni Gun-woo?
Mayroong ilang mga paraan upang labanan sa IKFC.
Isa sa mga iyon ay isang death match.
Nag-aaway sila hanggang sa mamatay ang isa sa kanila.
Yan ang laban
na kumikita ng pinakamaraming pera.
Kaya kidnapping ang nanay ni Gun-woo.
Paano niya ginagawa?
Si Dong-hyeon ay nagbabayad ng S-class bloodhounds.
ano yun?
Sila ay mga propesyonal na mamamatay-tao para upahan.
Ang S-class ay nangangahulugan na ang mga tao ni Dong-hyeon
ay nakamamatay hangga't maaari.
So ayun, sa tingin mo alam din niya
saan nakatira ang nanay ni Gun-woo?
wala akong clue.
Hindi manlang nabanggit?
Hindi.
PRESIDENTE
Ako si Baek-jeong?
Sabihin natin sa kanya na sumakit ang ulo ni Min-a
at naghihintay siya ng scan ngayon.
Sir.
Kamusta siya?
Napakasakit ng ulo niya sa lupa.
Magpapa-CT scan siya.
- I-wrap ito at bumalik.
- Okay.
Tae-geom.
- Kim Jin-su, mangyaring pumasok.
- Okay.
Ang sugat ay gumaling ng mabuti,
kaya wala kang dapat ipag-alala.
Pinahahalagahan ko ito.
Kamusta ang balikat mo?
Um, medyo masakit.
Maaari ko bang makita ito?
Kailangan mo ba ng mga pangpawala ng sakit?
magiging okay ako.
Sige, kung ganoon.
Min-beom.
Kamusta na?
Napakaliit ng kwartong ito.
Gusto mo i-upgrade kita?
Ay, wala na, ang kwartong ito
sobra para sa akin, pero salamat pa rin.
Pupunta ako sa ospital
para bisitahin si Gang-yong.
- Pwede mo ba akong payagan?
- Hindi, hindi dapat.
Kakausapin ko siya at tatawagan kita.
Magpahinga ka na lang.
Okay.
Seul-gi, naisip mo na ba
tungkol sa iyong code name?
Wala pa akong naiisip.
Alam mo, maselan ang hitsura mo,
kaya ito ay mahalaga
na pumili ka ng isang malakas na pangalan.
Parang... Jung Hwa-gi.
Jung Hwa-gi?
- Hindi mo gusto ito?
- Ito ay isang karangalan.
nagbibiro lang ako.
Anong uri ng pangalan ang Hwa-gi?
Paano si Kang Ryeok-han?
Ryeok-han?
Mm.
Hindi kapani-paniwala.
Magaling akong gumawa ng code names.
Hello?
- Magsisimula na ang meeting.
- Sige.
HONG MIN-BEOM
PRESIDENT NG IIL GROUP
Magkakaroon tayo ng dalawang pagkakataon.
Pagdating nila para kidnapin ang ina ni Gun-woo.
At nang makababa na sila sa yate
upang tumakas sa ibang bansa.
Mapagkakatiwalaan ba ang taong ito?
Yun Tae-geom?
- Masasabi naming karapat-dapat siya sa iyong tiwala.
- Hmm. Sumasang-ayon ako diyan.
Paano ang nanay ni Gun-woo? Ligtas ba siya?
Well, napag-usapan din namin iyon.
Kung nasaan siya ngayon ay ang pinakaligtas.
Woo-jin at Woo-jeong
mananatili sa hotel
at mayroon silang mga bantay para panatilihin siyang ligtas.
Kaya kung habol nila sa nanay niya,
alam ba ni Gun-woo?
Hindi niya alam. Gun-woo ay hindi
mag-isip ng dalawang beses tungkol sa pag-alis ng ospital.
Malamang, oo.
Gusto ko sana kung makapagfocus na lang siya
sa kanyang paggaling.
Naniniwala akong masisiguro natin
kaligtasan ng kanyang ina.
Ito ay magiging mas mapanganib
kung lumaban si Gun-woo sa kanyang kasalukuyang estado.
Kaya...
ano ang gagawin natin kapag nahuli natin sila?
Hmm?
Parusahan sila hanggang sa legal na lawak.
Parang hindi sapat iyon.
Kinakabahan pa rin ako
kasama si Kim Myeong-gil sa likod ng mga bar.
We need something… more.
Kaya kung gayon paano mo gustong harapin ito?
Pwede mo ba kaming patawarin?
Hindi, Gwang-mu, okay lang.
ayos lang. Sabihin mo lang.
Gusto ko siyang patayin.
Aking tiyuhin
nagtalaga ng ilang ahente sa akin.
Anong uri ng mga ahente?
Black ops.
Ang isyung ito ay atin. meron
walang dahilan para masangkot ang NIS.
- Well, can you kill these guys?
- Min-beom.
Kailangan nating... hayaan sila
gugulin ang natitirang bahagi ng kanilang buhay sa kulungan,
nagmumuni-muni sa kanilang ginawa,
at ibalik ang lahat ng nakaw na kayamanan
bumalik sa lipunan.
Naiintindihan mo ba?
Kailangan kong makitang nawala ang mga hangal na ito.
Alam mong hindi iyon hustisya.
may mga tao ako.
Min-beom, kailangan maging tayo
sa parehong pahina tungkol dito.
Pagkatapos ay gagawa ako ng paraan.
Dapat mong malaman, nanalo ng bronze ang tatay ko
sa Barcelona Olympics,
kaya tinanong ko siya kung nangyari ba siya
para malaman ang isang lalaki na nagngangalang Im Baek-jeong.
Malamang, si Im Baek-jeong
ay isang estudyante sa kanyang kaibigan.
Whoa.
Naalala niya kasi sabi niya
ambidextrous at may napakagandang hook.
Ayon sa aking ama, lahat
inaasahan na magiging world champion siya,
ngunit siya ay isang piraso ng tae, sa palagay ko,
at lubos niya itong sinira para sa kanyang sarili.
Mm.
Kaya pagkatapos, tinanong ko pa siya tungkol dito
upang makita kung siya ay maaaring makipag-ugnay
kasama ang coach na nagturo kay Im Baek-jeong.
Ibig kong sabihin ang isang coach ay ang taong gusto
alam halos lahat tungkol sa kanyang boksingero.
Go-to moves, weaknesses, lahat ng hakbang niya.
tama yan. I bet na alam mo
lahat ng kahinaan ko.
Napanood ko yung video na nag-aaway kayo
Ako si Baek-jeong nang paulit-ulit.
Napaisip ako
anong klaseng payo ang maibibigay ko sa iyo
para tulungan kang matalo siya sa isang laban, at…
Sa tingin ko hindi ako sapat na coach.
Nawawalan ako ng mga sagot.
Ipinapangako ko na hindi ito ang iyong pagtuturo.
Hindi ko alam kung nakakita ako ng ambidextrous
fighter na maaaring magbago ng kanyang paninindigan.
Hindi ko lang siya nakasabay.
Well, yung left jab niya
mukhang napakalakas at mabigat.
Ito ay. Gayundin, ang kanang kamay ay mabilis.
Sa totoo lang, hindi ko talaga maalala
kung paano ako lumaban.
Oo, kaya, Gun-woo, paano kung
pupunta kami at sanayin ka ng coach na iyon?
Alam mo, yung isa
sino ang nagturo kay Baek-jeong?
Maaaring malaman ng coach na ito
ang paraan na maaaring matalo si Im Baek-jeong.
- Magandang ideya.
- Ito ba?
Gusto kong manalo.
Argh. Ow.
- Okay lang ako, okay lang ako.
- Anong ginagawa mo?
ha?
- May pagkain.
- Oh.
- Kumain nang dahan-dahan.
- Hmm.
Dito.
Ayokong maging kayo
pumasok sa isang bagay na mapanganib.
Dinudurog lang ang puso ko
kapag nasaktan kayo.
Huwag kang masyadong mag-alala, Inay.
Paanong hindi ako mag-aalala
kapag nasaktan ka ng ganyan?
Mas aalagaan ko siya, Mom.
Sige na.
- May kimchi ba?
- Kumain ka na lang ng pagkain mo.
Mm.
Kunin na natin yang kimchi noodles
mula sa convenience store pagkatapos.
- Halos pareho ang bagay.
- Gawin natin iyan.
Damn, mas masarap ang lamig ng itlog na ito.
Ginamit ko ang buong karton ng mga itlog.
Huwag kumain ng masyadong mabilis.
- Hmm.
- Dito.
Kasalukuyan kaming nahahati sa dalawang koponan
na nagtatrabaho sa dalawang shift.
Sa ngayon, pareho ang Team A at Team B
nananatili sa ika-16 na palapag ng hotel.
Kung makatagpo tayo ng isang sitwasyon,
ang parehong mga koponan ay maaaring tumugon nang magkasama.
Kung gayon, ilang tao iyon?
May kabuuang 12 tauhan.
Uh, maaari mong patunayan ang kanilang mga kakayahan?
Oo, hindi mo kailangang mag-alala.
Ah.
Eh, kailan…
Nang ibagsak namin si Im Baek-jeong,
sapat na ba ang Major Crimes Unit?
Hindi, hindi naman.
Dapat ko bang tawagan ang mobile unit?
Uh, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Hindi pa namin alam kung sino ang kumuha ng pera
mula kay Im Baek-jeong, at ito ay nag-aalala.
Mr. Min, gusto mo ba ako
para makakuha ng ilang Marines?
Hindi ito gagana.
Ay, oo.
Paano ang Green Pine Tree Club?
Oh.
Yoon Han-gu, ang sarhento?
Nasa Suwon ba si Han-gu sa kasalukuyan?
Oo. Pera ni Baek-jeong
hindi dapat lumayo ng ganoon kalayo...
Okay, aabot ako sa kanya.
Hey.
Hey, Diego.
Tiyak na alam mo kung paano pumili ng isang lugar upang magkita.
Maligayang kaarawan, Kapitan.
Humingi ako ng US dollars.
pasensya na po. Wala akong sapat na oras.
Kakailanganin ko ng dagdag na 10%
pagdating namin sa Bangkok.
Oo, mabuti.
Miyerkules, 3 a.m.
Magkita tayo sa Cheongju.
Oo. Okay.
Naintindihan.
Tanggalin natin ang mga tahi
bukas ng 10:00.
Ako na ang bahala, sir.
Dalawang gabi mula ngayon,
Pupunta ang nanay ni Gun-woo sa airport.
Magpaalam ka sa iyong anak na babae.
Magtatagal pa.
Oo.
Han-gu, maraming salamat.
Kahit ano para sa pamilya.
Ito ang Violent Crimes Unit.
- Hi.
- Siya ang aming head detective.
- Salamat sa pagpunta.
- Ikinagagalak kitang makilala.
Ang may-ari ng veterinary clinic,
Moon Dong-jo,
ay nagsilbi ng tatlong termino sa bilangguan para sa
paggawa at pamamahagi ng narcotics.
Siya ay nagsasanay nang ilegal
mula nang bawiin ang kanyang lisensya noong 2022.
Narito ang mga larawan mula sa site.
Ngayon, hayaan mong ipaliwanag ko ang misyon.
Maghihintay ang Team 1
sa likod ng pinto ng clinic,
Team 2 sa restaurant,
at Team 3 sa salon.
Ang punong-tanggapan ay magbibigay ng senyales upang lumipat
sa sandaling pumasok ang suspek sa klinika.
Maaaring subukan ng mga suspek na tumakas
sa likod ng pintuan ng klinika.
Team 1, maging mapagbantay hangga't maaari.
Ngayon, ilang pangunahing impormasyon.
Magtiwala lamang sa mga tao sa silid na ito.
Kung makakita ka ng anumang hindi inaasahang backup,
ingat ka.
Posibleng may mga pulis
na binili.
Magtulungan tayo at ipakita sa kanila ang lahat
kung ano talaga ang gawa ng mga dakilang pulis.
Oo, sir!
Oh shit. Inahan.
MOON DONG-JO VETERINARY CLINIC
Team 1, ikaw ang nasa posisyon, tama?
Team 1, nasa posisyon.
Team 2?
Team 2, kopyahin.
Team 3?
Malinaw lahat.
Papalapit na sasakyan. Stand by, stand by.
Aksyon!
- Tara na.
- Go, go, go!
- I-freeze! Wag kang gumalaw!
- Kunin mo siya!
Pulis!
- Kunin ang kanyang asno!
- Lumabas ka!
Shit.
Ako si Baek-jeong.
Ilagay ang iyong mga kamay sa hangin.
Ugh! Ugh! Ugh! Ugh!
Ikaw fucking bastard!
Anak ng asungot!
Manahimik ka!
Abutin ang kanyang asno!
Kunin mo siya!
May karapatan kang manahimik.
Kahit anong sabihin mo
maaari at gagamitin laban sa iyo.
Ngayon, bumangon ka na!
Huwag kang gumalaw.
Manatili ka diyan.
Ako si Min Gang-yong.
Sisiguraduhin kong mabubulok ka sa kulungan.
Oo!
anong ginagawa mo
Sabihin mo sa akin kung ano ang ginagawa mo!
Bakit ko ipagpatuloy ang paggawa nito?
Magkano ang gusto mo, ha?
Limang Bitcoins. Naintindihan mo?
- Gusto mo ng 500 million won para dito?
- Oo.
Shit!
pinadala ko.
Salamat sa pagbabayad.
BLOODHOUNDS : SEOUL
Anak ng aso.
Ay, tamaan mo lang.
STAREX MULA CLINIC HANGGANG PULIS
EXTRACTION, 200 MIL
Tara kumita tayo.
Ito ay 200 milyon. Bilisan mo!
Tara na!
MULA SA MOON DONG-JO VETERINARY CLINIC
STAREX VAN SA NATIONAL POLICE AGENCY
SAVE MY COLLEAGUES, 200 MIL
MOON DONG-JO VETERINARY CLINIC
ano yun?
Anong nangyayari?
Ah, shit!
Fucking hell.
Hoy, umalis ka na!
Whoa, shit!
- Ano ngayon?
- Umalis na lang tayo dito.
Humihiling ng backup dito sa Jinho Bridge.
Aksidente sa sasakyan. Aksidente sa sasakyan.
Shit. Shit.
Ah!
- Halika! Halika na!
- Buksan mo! Kunin ang fucking door! Halika na!
- Oo!
- Buksan mo ang pinto! Lumabas ka!
Halika na. Pumasok ka diyan. Tara na!
Oh shit.
Halika dito!
Agh!
Lumayo ka diyan!
Anak ng asungot!
Hayaan mo, maliit na aso ka!
Inahan!
Agh!
Agh! Agh!
Alisin mo ako sa mga ito. matutulungan kita.
Han-gu, tulungan mo siya.
Kunin mo si Baek-jeong.
- Bilugan sila!
- Bumangon ka!
Shit.
Oh, fuck.
Wag kang gumalaw.
Manahimik ka, asong babae ka.
Shit.
Fuck mo, maliit ka...
Sino ka sa tingin mo?
Pipi na ina!
Mamatay ka, gago ka!
Hoy!
Halika na.
Oo.
Buksan mo.
Agh!
Sisiguraduhin kong mamatay ang iyong anak.
SWAG S
Oo?
Kunin ang ina ni Gun-woo.
Oo.
Susi ng kwarto ng nanay ni Gun-woo.
pinadala ko.
Mangyaring dahan-dahan sa Ji-uk.
Huwag kang mag-alala sa kanya.
Mas maganda na ako ngayon. okay lang ako.
WALANG INTERNET ACCESS
Humanda ka.
Manatili sa pormasyon.
Gyeong-nam.
Tumawag ng pulis.
At huwag kang lalabas, anuman ang mangyari.
- Bumangon ka.
- Oo!
Tulala.
Oh!
Oh, oo, nandito na tayo
sa Yeongdeungpo Marriott Hotel.
Whoo!
Huwag gawin ito, Woo-jin.
Nanay.
Halika na!
Titigilan mo na ba siya?
Mangyaring itigil ito.
Sasamahan na lang kita.
nakikiusap ako sayo. sasama ako sayo.
Woo-jin.
Hindi sa ngayon.
Pakinggan mo ako.
Hindi, pakiusap.
Hindi ka makakapunta. Mom, ako na lang ang pupunta.
Woo-jin...
…Magiging okay na ako.
Huwag mo akong sundan.
Hindi!
Nanay!
Nanay, teka!
Nanay! pupunta ako. Nanay!
Hindi, Nanay!