Ibu,
Saya di ER.
Mr. Moon and Woo-Jin got hurt.
Saya sedang menunggu mereka.
Adakah mereka baik-baik saja?
ya.
Tangan Woo-jin telah dipotong.
& Lt; i & gt; Mr. Moon mendapat luka yang dalam di dahinya.
Oh, itu teruk.
Ini semua salah saya.
Mereka terluka kerana saya.
Anda tidak boleh menyalahkan diri sendiri.
Jangan fikir begitu.
Itulah cara dunia berfungsi kadang-kadang.
MIN GANG-YONG
Perkara seperti ini berlaku tanpa sebab.
Tetapi…
TUAN, GUN-WOO PERLU BANTUAN
…walaupun dalam saat yang paling teruk,
apabila semuanya terasa hilang,
peluang yang baik
kadang-kadang mendedahkan dirinya.
Saya sepatutnya melakukannya
apa yang mereka mahu saya lakukan.
Tiada sesiapa yang akan cedera.
Itu sahaja yang saya fikirkan.
Tiada siapa yang akan mengharapkan anda
untuk berperang dengan mereka seperti itu.
Itulah sebabnya semua orang
membantu awak, Gun-woo.
Saya lebih suka menjadi
yang terluka.
Gun-woo,
apa yang anda akan lakukan jika Woo-jin
berkata dia akan melakukan pergaduhan itu?
Anda akan telah menghentikan dia tidak kira apa Ayo.
Semua orang pun rasa macam tu.
Dan itulah sebabnya
anda perlu bertahan di sana.
Tunggu sebentar lagi
kerana ia akan berlalu.
Perkara yang baik akan berlaku lagi.
Mm.
Gun-woo,
anda mempunyai ini.
Hmm.
Ini akan mengambil sedikit masa.
Ia akan menyengat sedikit lagi
dan kemudian saya akan mati rasa.
Tunggu, tunggu, tunggu sebentar.
- Doktor, bolehkah anda...
- Ya?
Bolehkah anda berjaya
tolong secantik mungkin?
Terima kasih.
Ia akan lebih menyengat.
Tolong berhenti!
Agak lama.
Okay, kita sudah selesai.
Bagaimana tahap kesakitan anda, tuan?
tak mengapa. Tiada apa yang saya tidak boleh ambil.
Perut saya ditikam dua kali sebelum ini
dan saya pulih dengan cepat.
Oh, um, eh…
Adakah anda dalam geng? Awak gengster?
Oh tidak.
Saya seorang peninju. saya lawan.
Saya bukan gangster
atau terlibat dalam mana-mana geng.
- Tidak.
- Okay.
Sudah, eh…
Saya tidak bertarung dalam pergaduhan
atau dalam perlawanan tinju
untuk masa yang lama.
Sekarang dengan tangan saya seperti ini, saya tidak boleh melawan.
Oh.
Nah, anda tidak sepatutnya bergaduh, seperti, pernah.
Tidak. Saya perlu.
Ia adalah apa yang saya lakukan.
Tangan anda rosak dan anda tidak boleh menggunakannya.
Dengan hormatnya, jika saya, Hong Woo-jin,
tidak boleh melawan,
Saya hanya akan menjadi bukan siapa-siapa.
Saya seorang peninju.
The Invincible Southpaw.
Kemudian anda harus melawan.
Anda perlu.
Semoga berjaya! Ya!
Ya, saya perlu berjuang.
Tuan, apa khabar?
Ah, soalan macam mana. Ini di sini tiada apa-apa.
Doktor dengan berhati-hati meletakkan beberapa jahitan,
itu sahaja.
Saya ragu saya akan memerlukan apa-apa jenis
daripada pakar bedah plastik. Dia terperinci.
Dia membuat jahitan yang cantik dan tepat.
Jika keadaan huru-hara,
anda akan menjadi pakar bedah plastik saya
dan kita perlu membetulkannya.
- Kita tidak boleh memilikinya.
- Ya.
Tanpa penampilan saya,
Saya badan tanpa kepala.
Oh, tunggu sebentar Awak doktor saya.
- Ya?
- Biar saya bantu awak.
Jika anda memerlukan wang, beritahu saya.
Saya akan meminjamkannya kepada awak secara percuma.
- Oh.
- Ah, terima kasih.
- Mm.
- Selamat hari raya.
Baiklah.
Oh, sial, kepala saya sakit.
Salah saya awak cedera.
Saya betul-betul minta maaf.
Hai.
Tidak, adakah anda telah menangis?
Oh.
Ayuh, hentikan itu.
Penumbuk besi anda adalah senjata maut,
tapi kawan, hati awak lembut.
Saya mempunyai hati yang lembut.
Adakah anda pinkie berjanji kepada saya ini?
Ini di sini.
Anda perlu kuatkan hati anda.
Ia mesti keras seperti penumbuk anda.
Dengan cara ini, rakyat
sekeliling anda tidak akan terluka.
Okay.
- Oh, saya nampak dia.
- Betul.
Hei, Woo-jin.
Oh, sial. Mereka belum bermula
untuk membetulkan tangan anda?
Mereka menyuruh saya menunggu selama sejam.
Mereka mahukan pakar di sini.
Lukanya agak dalam.
Baguslah mereka boleh perbaiki.
Perbaiki tanpa ubat.
Beritahu mereka untuk tidak mengepam anda
dengan sebarang anestetik.
- Saya patut dijahit tanpa ubat?
- Ya.
Dengarkan saya dengan teliti.
Ubat-ubatan itu lebih menyakitkan.
Mereka meletakkan enam suntikan di kepala saya.
Ini adalah untuk empat jahitan.
Saya menangis sangat. Ia seperti tidak mendapat
prinsipal atau faedah kembali.
GANG-YONG
Saya masih fikir saya perlu mendapatkan ubat bius.
Saya memberitahu anda,
ia akan menjadi lebih teruk jika anda mendapatnya.
Biar saya buat keputusan.
Baiklah, kalau begitu. Okay.
Saya akan bawakan awak teddy bear, untuk berjaga-jaga.
Hai, Gang-yong.
Di manakah anda, juara kami?
Eh…
Saya menuju ke syarikat Min-beom.
Saya tidak pasti apa yang berlaku, tetapi ada
tiada apa yang perlu dirisaukan. Okay?
...
Kita semua akan memikirkan perkara ini.
Anda tahu itu?
Ya, tuan.
BLOODHOUNDS 2
Oh, wow. apa khabar?
baiklah. Terima kasih kerana bertemu dengan kami.
saya minta maaf. Siapakah ini?
Ah. Ini Encik Moon.
Dia seorang Marin kanan kepada saya.
Dia membantu kami mengalahkan Kim Myeong-gil.
Helo, saya Moon Gwang-mu. Saya mendengar bagaimana
anda berdua telah membantu. Selamat berkenalan dengan anda semua.
- Hong Min-beom. Selamat datang.
- Terima kasih. Ia satu penghormatan yang besar.
Saya Inspektor Kanan
Bahagian Jenayah Utama Polis Seoul.
Gembira bertemu dengan awak, Encik Min.
Tuan, itu Tae-yeong.
Sudah tentu, saya tahu siapa dia.
Saya membantunya mengalihkan meja IKEA tahun lepas.
Anda tahu ini, bukan?
Oh, ya, saya tahu.
Woo-jin turut membantu.
- Oh, bagus.
- Mari kita semua duduk dan bercakap.
- Betul. Tolonglah.
- Selepas awak.
Jika anda tidak keberatan saya bertanya,
boleh awak beritahu saya
awak buat apa?
Oh, eh, ya. Saya menjalankan kecil…
Ia adalah syarikat pinjaman.
Saya menjalankan sebuah syarikat yang sangat kecil
yang membantu orang lain yang memerlukan.
Saya seorang… Saya seorang pemilik perniagaan kecil.
Ya, baik… perniagaan
adalah sesuatu yang saya pelajari daripada Encik Choi.
Saya tahu perasaan awak
mengenai pemberi pinjaman dan pengendali,
tetapi saya tidak pernah melakukan apa-apa
melawan hati nurani saya. Saya tidak akan berbuat demikian.
- Itu Gwang-mu, kan?
- Ya.
Oleh kerana saya seorang pegawai polis, saya perlu melakukannya
kerja saya. Walaupun anda seorang kawan.
Dan walaupun saya menghargai
bagaimana anda membantu Gun-woo.
Awak faham?
Ya, saya lakukan.
Sekarang, siapa yang menyiasat
siapa yang pecah masuk rumah awak?
Seorang detektif di balai Polis Incheon.
Berikan saya nombornya. Dan juga, jika sesuatu
seperti itu berlaku lagi, hubungi saya.
Saya boleh membantu dengan lebih cepat.
saya akan.
LEE WOO-JEONG
KELAS 39
Saya minta maaf, ini adalah panggilan mendesak.
pasti.
Ya, Woo-jeong?
Tuan, anda telah menangkap Kang In-beom
pada 2021, betul ke?
Ya, kenapa?
Gun-woo,
Saya telah memikirkan ke mana saya boleh bawa
ibu anda selamat dan selesa.
Baiklah, saya mahu
hotel kami telah selesai dengan pembinaan.
Kawan saya memiliki Marriott
di Seoul Times Square.
Dia akan mempunyai bilik.
Dan pasukan keselamatan untuknya di sana.
Jangan risau tentang dia.
Saya akan pastikan dia selamat.
Terlalu banyak untuk saya terima.
Apa yang awak beritahu kami
apabila kita hampir berputus asa kali terakhir?
Seperti yang mereka katakan,
ia tidak berakhir sehingga ia benar-benar berakhir.
Kami terselamat, dan ini kerana anda tidak
berputus asa. Bukan apa. Terima ini.
Saya masih banyak berhutang dengan awak.
Mak awak mesti terkejut.
Jadi, mari kita jaga dia dengan baik.
Kami akan buat yang terbaik.
Terima kasih.
Petang ini,
seorang banduan melarikan diri.
Kang In-beom pecah.
Tidak!
Mereka cuba mencari tahu apa itu
berlaku dengan menjejaki lokasinya, tetapi
ia tidak kelihatan baik sama sekali.
- Saya memberitahu anda untuk membawa dia kepada saya.
- Saya minta maaf.
Ya, awak keparat.
apa kejadahnya
adakah saya membayar anda 300 juta?
saya minta maaf sangat.
Saya suka anak yatim.
Nak saya jadikan anak perempuan awak?
Saya minta maaf sangat-sangat.
Selesaikan.
Okay.
Bodoh ini.
Kang In-beom.
Mesti senang keluar dari penjara.
Jadi, kemudian,
anda sudah memikirkannya?
Mari kita bekerjasama.
Wang tidak akan pernah merisaukan anda.
Kang In-beom
mempunyai dendam besar terhadap kami.
Dia mudah dipaksa untuk melawan.
Itulah sebabnya mereka menyuruh dia melarikan diri.
Bajingan itu fikir dia akan mengambil tali.
Dia anjing liar dan tiada apa yang boleh menjinakkannya.
Apa yang lebih membimbangkan saya ialah…
bagaimana mereka dapat memecahkan dia?
Itu sangat sukar dilakukan di Korea.
Mereka berkata ia telah selesai
sangat teliti juga.
Mereka mesti mempunyai pakar.
Jika mereka boleh melakukan ini,
adakah Kim Myeong-gil akan keluar juga?
Min-beom, tolong.
Kim Myeong-gil? Tidak ada cara
mereka boleh membawanya keluar. Dia berada di sebuah pulau.
Penjara itu mustahil untuk menyusup.
Dia dikurung selamanya.
Mereka akan lebih ketat
mengawasi Myeong-gil dan yang lain.
Percayalah, anda tidak perlu risau.
Hmm. Okay.
Saya teringat
ada sesuatu yang saya perlu beritahu awak.
Apa itu?
Apabila saya berada di
Unit Siasatan Siber,
terdapat beberapa laman web gelap.
Seseorang kebanyakannya membunuh secara kontrak.
Ia juga memecahkan orang
keluar dari penjara dengan bayaran.
Adakah anda fikir,
memandangkan kumpulan ini berada di web gelap
dan kami tidak menangkap pengendali
ketika itu, kita kacau?
Jika anda tidak mempunyai rancangan untuk saya,
patutkah saya... Nah... saya...
Saya boleh mulakan
dengan mencari geng yang melawan kami.
apa yang awak cakap ni?
Anda tahu, geng
yang melawan saya dan Woo-jin.
Dan begitu?
Oh, untuk membantu, sudah tentu. saya tahu
ramai yang kenal orang. Hah?
Baiklah, pertama sekali, izinkan saya menyiasat
ini melalui prosedur yang sah.
Encik Min,
Saya tidak hanya melakukan perkara secara haram.
Saya seorang lelaki yang mengikut kebanyakan undang-undang.
Saya akan menjadi hakim itu.
Betul ke? Jadi jangan buat apa-apa, tolong.
Kekalkan diri buat masa ini.
Hyung.
dah lewat. Mari kita ambil ibunya
ke hotel Seoul Times Square.
Itu akan menjadi hebat.
Awak keparat.
Beri saya wang, dasar sialan!
Kenapa awak tanya saya?
sial. Persetankan ini, kawan.
Hei, tuan. Orang bodoh itu
adalah peninju profesional.
Anda sialan,
anda sepatutnya memberitahu saya! sial.
Hei.
- Pertama sekali, bertenang.
- Awak bertenang!
ya? Baik, teruskan.
Lihat Band-Aid ini?
Ia menutup parut yang besar, jadi saya perlu
untuk mendapatkan pembedahan plastik untuk ini.
mana duit saya?
Kita akan bercakap di luar. Hanya kami berdua.
Berhenti bermain-main dan berikan saya wang saya!
keparat!
Lepaskan saya, bangsat!
Tunggu, tunggu, saya minta maaf.
Saya sangat kacau!
D… jangan bunuh saya!
gigit ke bawah.
Saya berkata menggigit.
Tolong beri saya peluang lagi.
Gigit, bajingan!
Man-bae.
Man-bae!
Buanglah si keparat ini
dengan duit sendiri.
- Faham?
- Ya.
- Beritahu lelaki untuk datang ke sini.
- Akan lakukan.
Cikgu Yoon. Ini adalah kakitangan keselamatan anda.
- Ketua pasukan dan timbalan ketua anda.
- Gembira bertemu dengan awak.
Saya Joo Ji-uk. Saya akan pastikan
kami memastikan anda selamat di hotel ini.
Saya Ryu Gyeong-nam.
Terima kasih banyak-banyak
kerana membantu kami lewat ini.
Anda pasti penat dengan perjalanan anda.
Kami telah menyediakan bilik yang paling selamat untuk anda.
dah lewat. Pergi berehat.
- Saya sangat bersyukur.
- Mm.
Saya pun bersyukur.
- Tidur lena.
- Saya akan.
Terima kasih banyak-banyak.
Cik Yoon dan Tae-yeong, betul-betul begini.
Dan Gun-woo, bilik awak adalah seperti itu.
terima kasih.
Jika anda memerlukan apa-apa, sila beritahu kami.
- Ya. Terima kasih sekali lagi.
- Selamat malam.
Terima kasih banyak-banyak.
- Gun-woo.
- Hei!
Bagaimana perasaan anda?
Nah, saraf dan tendon saya baik.
Dan tapak tangan saya tebal.
Kulit dah tebal. Ia akan sembuh.
Saya benar-benar berharap saya sampai ke sana lebih awal.
saya minta maaf.
Kim Gun-woo, hei! apa yang awak cakap ni?
Apa yang membuatkan awak sangat menyesal?
Saya tidak ditikam di dalam usus
macam lepas.
Saya hanya mendapat luka di tapak tangan.
Itu bukan apa-apa.
Ini masalah besar, jadi jangan sesekali berkata begitu.
saya sihat. Saya akan menjadi lebih baik selepas saya makan.
perut saya! Perkhidmatan bilik, tolong?
- Encik Moon, awak okay?
- Sudah tentu saya! Ia tidak serius.
- Oh. Eh, saya dah tengok apa yang awak nak.
- Dan?
Ada geng ni
dibentuk oleh lelaki yang lahir pada tahun 1999.
Mereka semua mempunyai Grenadier.
Ia adalah kenderaan luar jalan British
mereka mesti suka memandu.
Ya, kenderaan luar jalan.
Bajingan itu mesti mereka.
- Di manakah bangsat itu bersembunyi?
- Ia betul oleh Yongsan.
Oh, wow. Anda mendapatinya begitu cepat.
Begitu sahaja.
Saya tahu anda ingin tahu. Itu sahaja.
Etika kerja anda sangat mengagumkan.
Jadi, apa pendapat anda
Saya perlu buat sekarang?
- Minum kopi?
- Pergi dapatkannya.
DU-YEONG
Saya sangat marah.
Apa yang anda akan lakukan mengenainya?
Hah?
Saya akan cari Kim Gun-woo.
Bagaimana?
Bagaimana?!
Anak Kumpulan Iil?
- Kawan bajingan itu dengan Gun-woo.
- Dapatkan bajingan itu.
Kang In-beom dikehendaki
jadi dia tidak sepatutnya berada di luar untuk seketika.
Saya akan mendapatkan mereka. Saya akan dapatkan anjing berdarah itu.
Kerana anda mahukan lebih banyak wang? Guna sendiri.
Ya, tidak mengapa.
Dan awak?
Oh. Pelabur menghubungi saya
selepas pergaduhan Adik.
Mereka berminat. Mereka mahu berjumpa.
Mereka mungkin masuk kali ini.
Semua orang, dengar.
Jika kita ingin meluaskan,
kita perlu dapatkan Gun-woo, bajingan itu.
Bawa Gun-woo ke sini
tidak kira berapa kosnya.
faham?
ya.
Semuanya okay?
Kami akan pastikan ia sangat bersih.
ya. Adakah anda mempunyai kemas kini?
Mesyuarat Detektif Choi
seorang ketua dari Unit Jenayah Besar
esok pukul 11 ​​pagi.
Dia akan menyerahkan
bukti daripada forensik.
Apa buktinya?
- Hantarkan saya wang dahulu.
- Pasti. Ia akan dipindahkan serta-merta.
20,000,000 MENANG DEPOSIT
DARIPADA LEE MAN-BAE
- Oh!
- Saya masuk.
Apakah tapak ini?
Gun-woo, itu awak.
Ia adalah AI. Ini telah dihasilkan.
Anda boleh memberitahu
sebab mata awak sangat tajam
dan anda tidak pernah mengambil gambar berdarah
dengan penumbuk seperti itu.
saya belum.
Bukankah ini menyalahi undang-undang?
Pelanggaran hak potret?
Ya, ia adalah,
tetapi laman web ini adalah haram sama sekali.
Pada laman web jenis ini, semuanya adalah…
Semuanya haram.
Tunggu sebentar.
W… apa yang timbul? Apa itu?
IKFC37 ialah cabaran kejohanan.
Ia akan diadakan di Seoul pada Mac ini
untuk melihat siapa lelaki terakhir yang berdiri.
"Juara kelas menengah super WBC baharu,
Kim Gun-woo,
Scarface,
dia akan menyertai sebagai pencabar pertama."
Anda Scarface?
Orang bodoh itu.
Bagaimana mereka boleh menamakan anda seperti itu?
Apakah kejohanan cabaran?
Pemenang beralih ke yang seterusnya.
Pemenang diteruskan.
Jadi jika anda menang,
awak teruskan berjuang.
Saya akan mencari perlawanan lain yang mereka ada.
apa?
Adakah anda mengenali lelaki itu?
Dia adalah lawan dalam pertarungan Gun-woo
untuk perlawanan tajuk.
Tolong berhenti di situ.
ANCAMAN DIKESAN
- Hah? virus?
- Apa?
Seseorang menghantar virus kepada kami.
RALAT SISTEM FAIL
Ya ampun.
Kami tidak akan menggunakan ini lagi.
Jika komputer ini dihidupkan,
ia akan berhubung dengan orang ramai
yang menyerang kita.
Maaf. saya minta maaf sangat.
Apabila kami menerima hadiah wang,
kami akan memberikan anda komputer serba baharu.
Terima kasih kerana menawarkan saya itu.
Berdiri.
boleh saya bantu awak?
Oh, adakah bilik Kim Gun-woo begini?
- Oh.
- Anda mendapat percutian di hotel yang hebat!
Anda tahu bagaimana untuk menjalani kehidupan!
Tengok ni! Inilah sebabnya
sangat penting untuk berjaya.
- Kualiti hidup di sini sangat baik.
- Sila, duduk.
pasti.
Encik Moon, emm, awak tahu
peninju yang melawan Gun-woo?
- Ya, Adik.
- Ya.
Adik bergaduh IKFC
sebelum komputer riba digodam.
Adik berada dalam liga mereka.
Dia telah diambil oleh lelaki itu
yang datang ke rumah kami.
Dia terpaksa melawan.
Dan Adik
telah hilang.
Dia hilang?
Hah.
Orang bodoh itu.
Mereka akan pergi ke mana-mana
untuk mendapatkan Gun-woo untuk melawan.
Kita perlu melindungi Gun-woo.
Faham?
ya.
Sudah tentu.
Jadi apa yang kamu berdua akan lakukan mulai sekarang?
Oh, pukul 11, saya akan berjumpa dengan Detektif Choi
dan Gang-yong esok.
Mm. bagus.
Saya ingin berehat.
Atasan anda, yang patah dahinya,
sedang berjalan di seluruh bandar
dan awak sedang tidur?
Jadi saya perlu lari jauh juga?
Dia akan, tetapi Woo-jin
masih belum boleh menggerakkan tangannya.
- Gun-woo…
- Ya?
Lihat tangan saya.
Oh, ia tidak berfungsi!
dah kebas.
Baiklah, saya akan lari jauh dengan awak.
Jadi, ke mana kita harus pergi?
Mereka di sini.
Hei, adakah anda tahu berapa banyak anda berhutang dengan saya?
Anda mendapat harapan kematian?
Kenapa saya perlu menghubungi awak dahulu? Hah?
Adakah anda tahu berapa banyak wang saya telah hilang
melabur dengan anda?
Jangan main-main!
Sialan bodoh!
Dickhead.
- Ia kelihatan seperti gim biasa.
- Ini dia.
Rupa-rupanya, tempat lepak geng tu.
100% pasti?
Mari kita bermain dengan telinga.
- Kami akan bertindak semula jadi dan tunggu.
- Mm.
Hei, adakah ini tempat yang bagus untuk bersenam…
Oh fuck, mereka adalah orang-orang bodoh!
Tangkap dia, cepat!
Sun-bo, mari pergi.
Berhenti! lepaskan saya!
Hei! Dapatkan mereka dengan cepat!
dengan cara ini! Cepat! Tuan!
Selepas mereka! Pergi, pergi, pergi!
- Ambil jalan lain!
- Di sini!
Inilah kedai kuku di Daedong Mall.
Saya ingin melaporkan kejadian.
jangan datang!
Sial, tunggu! Eh…
Eh, perlahan. Tunggu.
Kita tidak perlu melakukan ini.
Betul ke? Lelaki sejati bercakap.
Kami sudah dewasa.
Mari kita bercakap sebaliknya, ya?
Betul ke?
Baiklah.
keparat!
- Keldai sialan itu!
- Persetankan kamu, kamu anak-anak jalang!
- Ibu awak menghisap batang! Semua batang!
- Ya! Ayuh!
"Ibu menghisap batang?" Mereka sakit.
Persetankan awak!
- Ini mengerikan. Mari berpecah! Teruskan berlari!
- Okay! Pergi!
Tidak, jangan, tunggu!
Mari kita dapatkan keparat ini!
Ah! Oh!
anak kecik!
Sialan!
Ah!
Ayuh!
Saya di sini, tuan!
Turun sekarang!
- Anak jalang!
- Sialan!
Ah!
- Bangsat!
- Matilah, keparat!
keparat. saya berhenti.
- Angkat tangan!
- Sejuk beku!
- Hentikan, awak!
- Angkat tangan anda!
- Keldai! Tunggu, apa?
- Tetap diam!
- Putuskan!
- Jangan bergerak! Berhenti! bangun!
- Hentikan itu!
- Tembak saya, kamu sialan!
Teruskan bergerak dan saya akan bertujuan untuk memukul.
Hanya diam.
Semuanya sudah berakhir. Kami akan membawa anda masuk.
- Saya rasa itu dia. Ya.
- Adakah ia?
ya.
Apa yang berlaku?
Oh, sial!
- Apa yang berlaku?
- Ya Tuhanku!
- Seseorang menikamnya!
- Adakah anda melihat apa yang berlaku?
- Ke mana dia pergi?
- Adakah dia baik-baik saja?
Gun-woo, hei!
- Tangkap dia! Hoodie! Lelaki itu.
- Oh.
Detektif Choi!
Detektif Choi, tinggal dengan saya.
Oh tidak!
Tinggal dengan saya! Detektif!
Detektif Choi!
sial!
Ia ditutup. Berhenti!
Whoo!
GANG-YONG
MAAF, GUN-WOO
SAYA TIDAK DAPAT MENYELAMATKAN DETEKTIF CHOI GYEONG-WON
WOO-JIN
- Woo-jin--
- Hai, Gun-woo.
ya?
Bolehkah anda bercakap dengan Gang-yong
i & gt; dan datang ke sini dengan dia? Oh, Encik Min ada di sini!
- Tuan, boleh saya bantu awak?
- Ya, pegawai, baik...
Saya Min Gang-yong,
inspektor kanan dari Jenayah Besar
Bahagian pejabat Seoul,
Tuan.
Saya perlu bercakap dengan ketua.
Dia ada di meja itu.
Fikirkan jika kita mempunyai perbualan?
- Mari kita bercakap di sana.
- Okay.
Adakah tangan anda baik?
- Tidak mengapa. Ya.
- Biar saya lihat.
- Saya kata ia bagus.
- Buka.
Semuanya okay.
Jangan risau.
- Sarjan Lee.
- Ya?
Inspektor dan saya bercakap.
Dia memberikan penjelasan yang baik.
Anda boleh membuka tiga di sana.
- Ya, tuan.
- Apa yang dia katakan?
- Apa?
- Ini mengarut!
- Ayuh!
- Hei, di sana, diam!
Ini mengarut! Tidak!
Orang-orang bodoh itu adalah orang-orang
yang memilih pertarungan.
Apa kejadahnya? Awak salahkan kami?!
- Duduk dan tutup!
- Apa yang berlaku?
Duduk? Ini menyebalkan dan salah!
Polis tidak boleh melakukan ini!
apa?
Ini kes saya sekarang.
Maksudnya itu cara saya.
Dan jika anda teruskan
menjadi bodoh seperti ini,
Saya akan keluarkan profil anda dan hubungi
untuk laporan daripada mangsa di mana-mana.
Jadi diam dan dengar.
Jika kami mengeluarkan profil anda,
ia bukan sahaja ibu bapa anda.
Ia akan menjadi semua saudara anda.
Dan, jika anda mempunyai satu,
teman wanita awak juga.
Mereka semua akan menerima banyak panggilan telefon
dan menjadi sasaran.
Perniagaan, kerja dan kehidupan mereka,
semua mereka akan dapat
diganggu dan terjejas.
Anda mahu itu?
tak boleh.
siapa nama awak?
Gu Dong-yeok.
- Baiklah, Dong-yeok. Kita jumpa awak.
- Ya, tuan.
Eh, Encik Min, awak pasti sangat sibuk.
Terima kasih kerana mendapatkan kami hari ini.
Tetapi, secara teknikalnya, untuk pengetahuan anda,
ini adalah mempertahankan diri.
Betul-betul mempertahankan diri.
Saya kata diam dan berehat, kan?
- Saya cuba membantu.
- Bagaimana awak membantu?
Kami menemui lelaki yang menyerang kami
dan memerangi mereka.
Polis boleh menemui lelaki itu,
bukan awak.
Tetapi ia baik untuk kita
untuk bersama dan melakukan kerja berpasukan, ya?
Mari kita perbetulkan ini sekarang.
Jika anda membuat langkah yang salah
dan kami terdedah,
fikirkan bagaimana keadaan boleh menjadi kucar-kacir dengan cepat.
saya silap.
Saya sedar saya melakukan kesilapan. maafkan saya.
Tetapi…
Adakah ia baik-baik saja
jika anda benarkan saya membantu juga?
Cuma,
Saya tidak berpendidikan,
dan seorang pemberi pinjaman,
jadi anda mungkin tidak menyukai saya, saya tahu.
Tetapi Presiden Choi, lelaki yang membesarkan saya,
dia benar-benar seorang yang hebat.
Penjenayah pinjaman tidak… Mereka tidak semuanya buruk.
Anda boleh bertanya kepada lelaki jika anda mahu.
Saya terus mencuba.
Saya akan berusaha untuk menghormatinya, percayalah.
Kami tahu mereka lelaki jahat juga.
Jadi mengapa kita tidak boleh menggunakan
beberapa taktik kotor untuk menangkap mereka?
Hentikan, Gwang-mu.
Tengok saya.
Inilah masalahnya.
Apa yang kita rancang boleh jadi kacau
sebab awak tak dengar.
Adakah anda faham?
Melakukan kerja dan menyelesaikannya
adalah yang paling penting. faham?
Cara kotor atau cara bersih, saya tidak kisah.
Apa yang saya pentingkan ialah untuk anda mendengar
jadi tiada apa yang akan menjadi kucar-kacir!
Ya, saya melakukan kesilapan.
Saya akan mendengar anda dan melakukan apa yang anda katakan.
Tetapi sebagai balasan…
tolong, saya boleh lakukan sesuatu untuk membantu anda, tuan.
Saya di sini kerana dua orang ini.
Sebagai bekas Marin,
tidak bolehkah anda membiarkan saya menjadi lebih tinggi daripada mereka?
Jadi saya boleh bertindak
seperti bagaimana seorang Marin yang unggul?
Okey, Encik Marin,
kalahkan Gu Dong-yeok
dan kumpulkan nama
siapa yang mengarahkan serangan itu.
Terima kasih banyak-banyak!
- Saya akan buat yang terbaik.
- Lakukan sahaja.
Malam ini, okay.
Ya, bagus.
Baiklah. jom pergi.
- Eh, ya.
- Masuk.
Selamat datang.
- Bilik mana?
- Bilik tujuh. Masuklah.
Adakah anda mempunyai rancangan? Kita boleh pergi minum.
Bilik tujuh, okay.
Kotor kotor bangang.
Gembira jumpa awak.
- Gembira berjumpa awak.
Ah. Hai, Moa.
Bagaimana keadaan di sini?
Ia sangat bagus, terima kasih kerana bertanya.
Adakah muka awak okey?
Ah, ini, ini bukan apa-apa.
Jadi, Moa, saya akan ambil dua kali ganda
apa yang anda buat hari ini daripada minat.
Sila tarik ke bawah bidai.
Kami akan pergi melakukan perniagaan kami.
...
Ah, mana lelaki besar itu?
Beritahu saya bilik dia masuk.
Ia adalah bilik tujuh.
Ah, bertuah tujuh.
Masuk. Saya sudah bersedia.
Tuan, berehat sahaja.
Angkat tangan anda.
terima kasih. Kita akan mulakan.
Apa... Apa kejadahnya?
awak buat apa? bangsat!
- Oh, keparat.
- Ini akan menjadi urutan anda hari ini. Bertenang.
Hei. Lebih baik kamu jangan cuba melawan.
Ia hanya akan menjadi lebih teruk untuk anda.
Dalam urutan ini,
adalah perkara biasa jika leher anda terputus
kerana ia adalah satu yang sukar.
Sekarang, adakah anda faham situasinya?
Persetankan kamu, kamu anak-anak pelacur.
Tidakkah anda tahu itu tidak mungkin
bercakap dengan orang dewasa, bodoh?
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Saya tidak memilih profesion ini.
Profesion ini memilih saya.
Kenapa begitu?
Saya terlalu pandai.
Awak punk bodoh, Dong-yeok.
Sekarang, izinkan saya melakukan pemeriksaan.
Trapezius.
Sangat teruk.
Latissimus dorsi. Tidak begitu baik.
Erector spinae. Ia sangat teruk juga.
Tetapi yang kelihatan paling teruk ialah…
Tidak, apa... Apa kejadahnya?
Ini sfinkter awak, bodoh!
Ini adalah kawasan yang sangat sensitif.
Sakit akan menjadi dua atau tiga kali ganda…
Ya, dua tiga kali ganda.
Oh, sial, ia tidak bergerak lagi.
- Ayuh.
- Berhenti! Tidak. Ia terlalu banyak. Hentikan!
Sekarang untuk soalan saya.
Jawab mereka dengan betul
dan anda tidak perlu memakai lampin
selama sebulan di luar kehendakmu.
Berhati-hati.
Siapa yang membuat pesanan untuk mengejar saya?
Ia adalah pemimpin.
Siapa pemimpin sialan ini?
Du-seong.
Anda sangat kacau sekarang, anda keparat.
Di mana saya boleh mencari Du-seong?
Saya tidak mempunyai idea.
- Nah, anda tidak tahu?
- Saya tidak. Saya benar-benar tidak tahu!
Saya akan memberikan Dong-yeok kami
hidup bebas sembelit mulai sekarang.
Ayuh. Ia akan masuk!
Ya, ia semakin bergerak masuk.
bagus. Separuh jalan masuk. Ia semakin dalam.
Hei, hei, adakah anda berehat?
Oh, ya ampun, awak membocorkan najis.
Itu sangat keji!
- Oh, fuck, patutkah kita buat apa-apa?
- Saya bercakap benar!
Memang betul.
Oh, sial.
Bajingan ini bercakap benar.
Nah, adakah anda tahu siapa Adik itu?
Saya tahu siapa dia.
Dia bersama seorang lelaki baru beberapa hari lalu.
Di mana itu?
Adik dan lelaki ini
berambut panjang bergaduh.
Mereka berada di stesen kereta api bawah tanah yang tertutup.
Saya hanya berdiri di situ.
Siapa lelaki berambut panjang ini?
Saya tidak mempunyai idea.
- Tiada idea?
- Saya benar-benar tidak tahu.
saya tidak. Tunggu, tunggu, tunggu! Sila tunggu!
Siapa boleh fikir
dengan kepala ditekan begini?
Hah.
Sun-bo, dia berkata tekanan terlalu kuat.
Baiklah.
Teruskan.
Okay. Saya mengambil gambar dengan telefon saya.
Ia bukan gambar dia.
i & gt; Ia adalah gambar jam tangan
& Lt; i & gt; Ia adalah jam tangan yang dia pakai.
Ia sangat mahal jadi saya ambil
gambar untuk disiarkan di Instagram saya.
Ah, awak selfie. Sungguh keren. sungguh.
Ambil gambar urutan ini.
Anda boleh menyiarkannya juga.
Tidak, tunggu!
Apa kejadahnya?
awak nak pergi mana?
Tunggu, tuan!
Tanggalkan saya sebelum awak pergi! Apa kejadahnya?!
MOON GWANG-MU
Apa yang anda mahu saya lakukan dengan ini?
- Woo-jeong.
- Ya, tuan?
- Sila lihat ini.
- Oh, pasti.
Anda tahu jam tangan, bukan?
saya buat. Saya telah mengkaji mereka secara meluas.
bagus. Cuba tengok. Bolehkah ini menjadi petunjuk?
Biar saya semak semula.
Saya hanya akan mengambil gambar.
- Saya akan carikan untuk awak, tuan.
- Terima kasih.
& Lt; i & gt; Pintu ditutup. & lt; Cho Hye-seon, saya mendapat ais krim.
Hye-seon!
Ah! Ah!
Cho Won-yeong.
Cuma…
Anda tidak boleh melakukan ini.
Tolong jangan buat saya begini!
Ah!
Diam dan dengar. Hmm?
Okay.
Kalau begitu... Bagus?
- Kemudian diam. Lebih baik awak jangan ganggu.
- Okay.
Sekarang,
dia meletakkan krim... Ia krim kebas.
…di tangan adik awak.
Anda nampak orang di sebelahnya?
Dia seorang doktor.
saya buat.
Jawab soalan saya dengan cepat
dan ia mungkin baik-baik saja.
Anda berdua mungkin baik-baik saja.
Okay.
faham?
Kim Gun-woo, awak kenal dia? Di mana dia?
Tunggu! Jangan sakiti dia! Saya akan memberitahu anda!
P… tolong!
Marriott! Di Times Square, hotel.
Hotel Marriott.
Nombor bilik?
Bilik 1602.
- Bilik 1602.
- Itu sahaja.
Min Gang-yong dan
Hong Min-beom ada kaitan, bukan?
Adakah anda tahu
apa agenda dia?
Apa yang Min-beom buat malam esok?
BLOODHOUNDS
SEOUL
MENCARI SESEORANG UNTUK BEKERJA
PETANG ESOK
Dadah untuk esok?
Satu titis sudah memadai.
Ini boleh digunakan dengan alkohol?
Digunakan dengan alkohol?
...
Hmm. Itu membuatkan saya ingin tahu
betapa kuatnya ia.
Saya tidak mahu ini membunuh sesiapa.
Ia tidak akan membunuh.
PSYCHO69
SAYA LAKUKAN
saya minta maaf. Kami belum bersedia.
Cik, kami belum buka lagi.
Anda tidak boleh berada di sini.
Apa yang kamu lakukan…
Dalam masa tiga jam, kesannya akan hilang.
Pukul berapakah Hong Min-beom akan tiba di sini?
Pukul lapan.
Dan untuk minuman?
Beritahu saya minumannya.
Adakah anda mahu minum, Won-yeong?
Saya hanya mempunyai satu malam ini.
- Saya hanya akan menunggu dan membawa anda pulang, tuan.
- Hmm. Lain kali.
Hello.
Mana Dong-u?
Selalunya dia ada di sini.
Oh, dia berasa sakit malam ini
jadi saya di sini sebaliknya.
Duduklah. Awak Hong Min-beom, kan?
ya.
Inilah wiski Bowmore berusia 27 tahun
anda terpelihara.
Saya tertunggu-tunggu.