ACK
Huwag kang mag-alala.
Maasahan mo ako.
Woo-jin.
ano?
Ang baho ng poo.
Hoy, Gun-woo.
Hindi iyon bagay
sinasabi mo sa umaga sa sinuman.
Amoyin mo. Ito ay poo hininga.
May sakit ka ba o nilalamig ka?
Pupunta tayo sa ospital pagkatapos ng pagsasanay.
Oh jeez, yung mga lalaki.
- Handa na! Ack!
- Ack!
Go!
- Kumain tayo sa kompetisyon!
- Ack!
Number three!
Ack!
- Mangyaring tamasahin ang mga ito.
- Oo, ginang, salamat.
- Gun-woo.
- Hi, Nanay.
May delivery ako!
Woo-jin, gawan mo ako ng dalawang espresso?
- Magmaneho nang ligtas.
- gagawin ko.
Dito, gawin natin ito.
- See you soon.
- Okay.
MOVING SA BIYERNES, 2/14
SALAMAT SA IYONG PAG-UNAWA
BUILDING 104
YUNIT 1901
Jeong-gwon, paano naman
ilalagay yan sa loob?
- Oo, inutusan ko ang mga iyon.
- Dito ka na.
Aba!
Ikaw ang boksingero, Kim Gun-woo, tama ba?
- Oo, hi.
- Pwede bang...
iling? Oo naman.
Malakas ang kamay mo.
Ah, paumanhin tungkol sa paggamit sa iyo ng hagdan.
Marami sila.
Hindi, ayos lang.
Masaya akong umakyat sa hagdan.
buti naman. Nagtatapos ako sa paggawa ng mga kalamnan
Hindi ko karaniwang ginagamit kapag nagbo-boxing ako
kaya nakakatulong itong mapabuti ang aking balanse.
Oh.
Nakakamangha ka talaga.
Athlete din ako. Sa tae kwon do.
Oh, whoa, wow.
Lumalaban ka rin?
Uh, yun...
Hindi ako madaldal.
I'm so sorry sa pagiging mahiyain ko.
I-root kita
sa championship match. Manalo ka!
Oo, panalo!
Mangyaring magsaya!
- gagawin ko.
- Mabuti.
Wow, hinawakan nitong kamay niya.
Jeong-gwon, tingnan mo!
Dito.
Umupo na tayo.
Salamat sa pagkain.
- Okay.
- Salamat sa pagkain.
Gun-woo, hindi ba
kailangan pa bang magbawas ng timbang?
Hmm.
Sa tingin mo magiging okay siya?
Huwag mag-alala tungkol sa kanyang timbang.
Mabilis itong mahuhulog sa kanya.
- Gun-woo, gagawin mo ang timbangin?
- Mm.
Hmm.
Gun-woo, pakinggan mo siya.
Mm.
At ikaw, alagaan mo siya, Woo-jin.
Mm, mm.
Dalhin ang mga mandirigma sa sukat
para sa WBC World Super-Middleweight
tugma ng pamagat.
Oo!
Una para sa pagtimbang,
may champion tayo, Adik Belov!
Umakyat na si Belov sa sukatan
at tumaba siya!
Oo!
Susunod na mayroon kami para sa weigh-in,
ang kanyang kalaban, si Kim Gun-woo.
Nakatayo si Kim sa timbangan
at tumaba siya.
Sa loob ng 26 na oras, magkakaroon tayo ng kampeon
Adik Belov laban kay Kim Gun-woo
sa isang kapana-panabik na laban.
Mga mandirigma, pumunta sa gitna ng entablado
upang harapin ang iyong kalaban.
Bubuksan ko yang mukha mo!
papatayin kita!
Patay ka bukas.
- Hoy, nababaliw ka na ba?!
- Hatiin mo!
Nag-aaway sila.
Nais naming paalalahanan ang mga tauhan
para pakalmahin ang mga mandirigma.
Hindi na kailangan
para magsimula na ang alinman sa mga ito.
BLOODHOUNDS 2
Ilang sandali lang tayo! Ako si Hong Seok-hyeon.
At si Kim Kwang-sun, ang gold medalist
ng '88 Olympics, ay kasama ko!
maraming salamat po. Hello.
Ngayong gabi, manonood tayo ng WBC
world super middleweight title match
sa pagitan nina Adik Belov at Kim Gun-woo.
Una, Kim Gun-woo
ay gumawa ng kapansin-pansing pagtaas
simula nung nanalo siya sa KBFC Rookie
of the Year Tournament limang taon na ang nakararaan.
Ngayong gabi, siya ay para sa kampeonato
pamagat. Sa tingin mo mananalo siya?
Mabilis siyang bumangon sa mundo ng boksing.
Proud ako sa kanya,
at sa tingin ko kaya niya.
Pumasok na ang mga mandirigma.
Magsisimula na kami.
Tumanggi si Adik Belov na hawakan ang mga guwantes.
Isa itong power move sa parte ni Belov.
Ipinapakita nito na si Belov
ay nakikibahagi sa isang sikolohikal na digmaan.
Sino ang nakakaalam kung magbunga iyon?
Parang hati ang fans.
Magsisimula ang round one, at si Adik Belov
muling itinulak palayo ang guwantes ni Kim Gun-woo.
Pumasok sina Kim jabs at Belov para sa pag-atake.
Malakas na siya.
Bumalik si Kim, ngunit si Belov
agresibong inilagay si Kim sa isang sulok.
Maagang nakontrol ni Belov,
gamit ang mga kumbinasyong may bilis at lakas.
- Kailangang magsimulang makipaglaban si Kim.
- Totoo yan.
Magkahiwalay sina Belov at Kim
habang humahakbang si Kim at nagsimulang manuntok.
Isang kumbinasyon ng mga jab at right hook.
- Ay!
- Oh!
Dalawa!
Tatlo!
Apat!
Nagulat si Kim sa counter ni Belov,
pagpapatumba sa kanya.
Parang si Kim
ay naglalakad patungo sa plano ni Belov.
Anim.
Ano ang mangyayari kung manalo si Adik?
Babayaran ka niya. Ang premyong pera
ay gagamitin sa pagbabayad ng kanyang utang.
At saka bakit ako dumating
kung hindi ako dapat nandito?
Kakaladkarin ko siya kahit anong mangyari.
Kunin ang bastard na iyan sa kulungan.
Nakuha ko.
Panalo ito! Kaya mo yan!
Ayos lang, ayos lang.
Kahon!
Si Kim Gun-woo ay magiging
maingat sa left hook ni Adik Belov ngayon
dahil nahuli siya ng masama nito.
Kim's an all-around fighter
at kailangan niyang simulan ang pag-angat nito.
- Ang galing ng pato!
- Belov pagiging agresibo.
Umalis si Kim.
Kailangan niyang magpakita ng ilang combos.
Pwede bang huminto si Kim Gun-woo
Adik Belov's momentum at mahanap ang kanyang sarili?
Muling natamaan siya sa mukha habang siya ay dumudurog.
Sinuportahan ni Belov si Kim Gun-woo
sa isang sulok ulit.
Patuloy na nagpapakita si Belov
ang kanyang pagkapino sa unang round na ito.
Ang clinch tactic na ginawa lang ni Kim
sinira ito at mabuti.
Kay Kim Gun-woo
sinusubukang pigilan ang momentum ni Belov.
Karaniwang agresibong manlalaban si Kim,
ngunit patuloy siyang itinutulak pabalik.
Muling umatras si Gun-woo.
Hindi ito maganda.
Ito ay malinaw
Nakuha na ni Kim ang ilang pinsala.
Nakakawit si Belov sa kaliwa at kanan,
pagmamaneho ulit ni Kim sa kanto.
At tumalikod si Kim at inalaga ang sulok.
Kanang jab, kaliwang jab. Adik tuloy umatake!
Muling kinulit ni Kim si Adik.
Parang taktika ni Kim
na pigilan si Adik hangga't maaari.
Tapos na ang unang round
at malinaw na nangibabaw si Adik Belov.
Oo.
At iyon na ang pagtatapos ng unang round.
Mabilis ang mga suntok niya.
Maganda ang infighting niya.
Habol ang iyong hininga.
Focus.
Huwag mong hayaang mapunta siya sa iyo.
Humarap ka sa kanya at huwag umatras.
Alam mo namang walang buhay
sinong makakatalo sayo.
Tumingin sa akin, tao.
Kim Gun-woo.
Magtiwala sa iyong infighting.
Magtiwala sa ating binuo.
Kumain ng kumpetisyon.
Number three's loading.
Tumatawag sa order.
- Ack!
Ack!
Magsisimula na ang round two.
Mukhang mas determinado si Kim
sa pagsisimula ng ikalawang round na ito.
Mas agresibo si Kim.
Buti na lang hindi siya umaatras.
Ang galing. Nagbibigay si Kim
well-landed body blows to Belov's side,
sinundan ng mabilis na combo.
Ito ay isang mahusay na serye
ng mga uppercut at isang kawit.
Ngayon, umaatras na si Belov.
Nag-aaway si Kim
more like his usual style ngayon.
Nagpapakita si Kim
ang kanyang infighting technique at combos
sa ikalawang round na ito.
Dapat ay pinaalalahanan siya ng kanyang coach
sino siya at ano ang gagawin niya rito.
Kailangan niyang maging mas agresibo
kaysa siya sa unang round.
Pinaghahalo ni Kim ang kanyang welga
combo habang papalapit siya sa distansya
na may serye sa ulo at katawan ni Belov.
Mabilis na dumapo ang mga suntok na iyon
nang may lakas at katumpakan.
- Belov sa sulok.
- Nagbago ang mga bagay!
- Numero ng tatlo!
- Nangunguna si Kim.
Naghahatid siya ng sunud-sunod na suntok kay Belov.
Patuloy na bumubuhos si Kim sa mga suntok!
Iyon ay mabilis at mahigpit na mga combo.
Isang perpektong straight na suntok ang ginawa ni Kim!
Ito ay may kapangyarihan, bilis at puwersa.
ano?
Hindi ako makapaniwala dito. Huminto siya.
Iyon na sana ang huling suntok.
Nanalo sana siya. Pero tumigil siya.
Dumiretso sa mata ang suntok na iyon
at nakarating na sana ng malinis.
Pero tumigil si Kim.
- Pinigilan niya ito nang tumunog ang bell.
- Oo.
Ang sportsmanship ngayong gabi.
Ipinapakita nito kung anong uri ng atleta si Kim.
Sa ikalawang round,
Hindi lang ipinakita ni Kim ang kanyang galing sa pagiging commanding,
kundi pati na rin ang pagiging sportsman niya sa kanyang mga tagahanga.
Napakaganda ng momentum ni Kim
sa ikalawang round.
Nagliliyab ang kanyang mga tagahanga.
Inaabangan ko kung ano
makikita natin mula sa kanya sa ikatlong round.
Kim Gun-woo! Kim Gun-woo!
- Ito ay sa iyo.
- Oo?
May sugat si Belov sa kaliwang mata.
Tapusin mo siya
gamit ang iyong kanang jab mabilis.
Itigil ang dugo! Kamusta ang hitsura nito?
- Woo-jin.
- Oo?
Hindi ba pwedeng number one?
Malapit na tayong matapos. Bakit nagbago?
- Kailangan kong lumaban!
- Kailangan kong tumutok ka.
- Kailangan kong manalo!
- Focus!
Kakailanganin niya ng isang dosenang tahi sa kanyang mukha.
Kaya kong manalo
sa pamamagitan ng paggamit ng numero uno.
Hindi pwede. Masyadong risky.
Siya ang kampeon.
Kailangan mong manatili sa kurso at tapusin
off kapag may pagkakataon ka.
Dapat tayong magtiwala sa numero uno.
Magtiwala sa ginawa natin at kung sino tayo.
Ikaw lang at ako.
Aatakehin niya ang kaliwang mata na iyon
may right hook o right straight.
Duck it, lapitan,
at tapusin ang bagay na ito.
- Oo.
- Gawin mo iyon para sa akin?
naiintindihan ko.
Kaya sa halip, suntukin mo siya nang napakabilis.
Mm-hmm. Mabilis.
Parang ang bilis ng liwanag!
Lightening!
- Ack!
Ack!
Go!
Panalo ka nito para sa Uzbekistan, Adik!
Magsisimula na ang round three.
Itinaas ni Kim ang kanyang bantay, at siya ay nagmamadali
pasulong habang si Adik ay nananatiling frozen.
Inilapag ni Kim ang isang kaliwang kawit sa tagiliran ni Adik!
Naging malinis ito
sa kanang bahagi ng katawan ni Adik.
Wow, mabilis na bumagsak si Belov.
Makakabangon kaya siya?
- Kaya mo yan! Halika na!
- Hindi tinanggap ng mabuti ang suntok na iyon.
Nakadapa pa rin si Belov sa lupa, sa sakit.
Nakuha ni Belov ang ilang matinding pinsala!
Ito na ba ang katapusan?
- Siyam.
- Kami ay nasa bilang ng siyam.
Ang laban ay tinawag na!
tapos na!
Nagbigay ng fight-ending KO si Kim.
Si Kim Gun-woo ang bago
WBC super middleweight champion!
Kim Gun-woo! Kim Gun-woo!
okay ka lang ba?
Isa kang magaling na manlalaban. Kalimutan mo na ang sinabi ko.
Negosyo lang.
salamat po.
Gun-woo, tingnan kung ano ang nakuha ko. Tingnan mo.
Gross. Bakit ito naninigarilyo ng mga tao?
Itapon mo.
- Hindi pwede. Ito... ...nagkahalaga ng 100,000 won.
- Ginawa nito?
Pero itatapon ko.
Itatapon ko.
Tapos na. Ito ay maganda.
Ang pagkakaroon ng tabako.
Nagsasayang ka lang ng pera.
Uy, dati sobrang sira na tayo
halos hindi namin kayang bayaran ang mga buffet.
Ngayon, nagtatapon kami ng tabako.
And now you're the champion. Ang nanalo!
Sa totoo lang.
Parang kahapon lang
binaba namin si Kim Myeong-gil.
Mabilis lang itong nawala.
ano ngayon?
Woo-jin,
dapat ba nating puntahan ang puntod ni Mr. Choi
may championship belt?
Geez, lumaki ka na.
Hindi tulad ng iyong coach.
- Alam ko.
- Ano?
naglalaro lang ako!
Lumaki ka na ngayon
marunong ka pang magbiro.
Natutunan ko yan sayo.
Alam mo ba kung bakit ako nagpapasalamat sayo?
- Huh?
- Ako, ang loan shark.
Nung pumunta kami para manghiram ng pera
from that guy, ipapahiram daw niya
kung naging bloodhound tayo.
Iyon ang kanyang takda.
Narito ang isang first-tier na loan na 100 milyon.
Bilang kapalit, gagawa ka ng trabaho para sa akin.
Gusto ko malamang
binubugbog ang mga tao para sa pera...
kung hindi mo sinabing umalis ako
nang tanungin niya kami.
Salamat sa iyo, Gun-woo,
na narito ang sinturong ito, sa amin.
Hindi, hindi naman.
Ikaw ang dahilan.
Ikaw ang dahilan kung bakit tayo nandito ngayon.
Kung wala kayo, hindi namin kaya
para ibagsak si Kim Myeong-gil.
At gayundin,
Hindi ko na kaya
hanggang dito na lang. Hindi kung nanatili ako kay Coach Kim.
Dahil sayo kaya kami nandito,
at bilang mga kampeon ng mundo.
Magretiro bilang isang boksingero
at nagtatrabaho bilang iyong coach
ay ang tanging desisyon
Kaya kong gawin para baguhin ang buhay namin.
Pero hindi tayo titigil dito.
Tutuloy na kami.
Maging kampeon tayo ng sansinukob.
Hanggang sa mamatay tayong magkasama,
sasabihin namin, "Ack!" magkasama.
- Ack!
Ack!
Oras na para ibaling sila.
Hindi, nakuha nila
30 segundo pang pagluluto ang natitira.
- Oh, gawin mo na lang.
- Hindi pwede.
Oras na. Subukan mo lang.
ha?
Well, ano ito?
Naglagay pa ako ng uling
nung hindi ka nakatingin.
Kailan mo ginawa iyon?
- Salamat.
- Oo naman.
buti naman.
- Kumuha ng dalawang asul.
- Oo.
- Hmm.
- Mmm.
- Hayaan na natin ang karne ng leeg ngayon.
- Mm.
- Ay naku! Well, hello. Buti na lang nakita kita.
- Magandang gabi, Ms. Yoon. Binabati kita.
Hello, Ms. Yoon.
Ikinalulungkot kong abalahin kita ngayong gabi.
Ay, hindi, hindi, palagi kang welcome.
Pumasok ka!
Nasa business trip ako.
Nagpunta ako sa Taiwan at naisip kita,
kaya binigyan kita ng munting regalo.
- Sana hindi ka mag-isip.
- Talaga? Hindi mo dapat.
Ay, napaka-generous.
maraming salamat po.
Ito ay isang bagay na maliit,
kaya tanggapin mo ito ng walang obligasyon.
Oh, sige.
Lagi kang gumagawa ng masarap na pagkain
pagdating ko dito.
Naku, lagi kang welcome dito.
Wag ka lang tumayo dyan.
Salamat.
- Gun-woo, Woo-jin! Nandito si Min-beom.
- Oh! Oh.
Binabati kita!
Tingnan mo kung anong meron ako!
- Oh, ang sinturon! Wow, ang ganda.
- Malaki ito.
Nais kong naroroon,
pero napahaba ang biyahe ko.
- I'm sorry.
- Naiintindihan ko.
Na-clobber niya ang kanyang kalaban sa tatlong round.
Mabilis itong natapos.
Ganun kabilis?
Mayroon akong magandang balita sa aking sarili.
- Inom tayo?
- Mukhang maganda.
Mahusay.
- Magaling kayong dalawa.
- Cheers!
Inumin lahat yan ng sabay?
Cheers!
Ha.
Mmm!
IIL SEOUL HOSPITAL
AERIAL RENDERING
Whoa.
Ang aking bagong aprubadong proyekto.
Apat na palapag ito sa ilalim ng lupa,
sampung palapag sa ibabaw ng lupa.
Kapag mas lumaki ang aming nonprofit,
dito ako magtatayo
ang pediatric hospital.
Kapag binuo namin iyon,
pangalanan natin ang ospital
Tae-ho Pediatric Clinic, pagkatapos ni Mr. Choi.
Iyan ay sobrang cool.
alam ko.
Min-beom, Gun-woo,
itaas natin lahat ang ating salamin
para sa mga wala dito.
Kaibigan sa langit?
Sabihin nating,
"Salamat sa lahat."
Oo. Mm.
Salamat sa lahat.
Oo, salamat.
saan tayo pupunta?
Lalaban ka
upang bayaran ang iyong utang.
Tingnan mo ito.
Gawin natin bukas.
Bukas, meron
isang milyong dolyar na interes.
Ah, fuck!
Kunin mo si Adik.
Nandito na ang manlalaban.
Hey.
Ilagay ang mga ito.
Sa totoo lang?
Kaya kong pumatay ng tao.
Nangyayari ito.
Nakakaloka, pare.
Nalulugi ka ng mahigit $3 milyon
sa dalawang oras sa isang laro ng poker ay fucked up.
Alam namin kung saan nakatira ang anak mo.
Nakakaloka yan.
Kunin mo yan.
Maligayang pagdating sa
ang Iron Knuckle Fighting Championship.
Pumasok na kayo. Kayong dalawa, maghintay diyan.
Okay, tara na, LOL.
Sa wakas, ang hindi mapag-aalinlanganan
WBC super middleweight champion,
Si Adik Belov, nagpakita lang sa IKFC36.
Ang showdown sa pagitan ng Hunter
at magsisimula na ang Bulldozer!
Kaya mas mabuting ihanda ang mga taya
kasi bababa na tayo!
Nalampasan natin ang 300 milyon.
Nalampasan na namin ngayon ang 400 milyon.
Ang aming komisyon ay magiging 12 milyon.
- Magkano ang aking halaga?
- Well, higit pa sa kung ikaw ay natutulog.
Sabihin nang eksakto kung magkano, bastos.
At least, siguro,
tatlong beses na higit pa kaysa dati.
Ikaw na bastos.
Kailangan kong humingi ng karagdagang pera.
'Cause you're too fucking easy!
Simulan na natin ito.
Mag-away tayo!
Ah!
Sinisira si Adik ngayon.
Ay, shit. Tingnan mo ang mukha ni Adik!
Nanganganga siya!
Naka-off ang mga camera.
Naka-off ngayon ang mga camera.
Magkano ang kinita ko?
Labindalawang beses na higit pa kaysa dati.
Dalhin mo sa akin ang pumalo sa tanga.
Okay, gagawin.
May nakita ka bang kapaki-pakinabang doon?
Nakakarinig ako ng pulso.
Sa palagay ko makakakuha ako ng ilang mga bagay.
Paano naman ang puso niya?
Ang sarap ng tibok ng puso niya.
Dapat kasi fighter siya.
Magkano ang makukuha ko?
Limampung milyong won para sa puso.
Doblehin iyon para sa mga bato.
Napakaganda nito.
Lumipat.
Hey.
Paano ko siya ibebenta kung papatayin mo siya? Hoy!
Hindi kami magbebenta ng mga bahagi ng katawan sa ganitong paraan.
Mag-iiwan ito ng ebidensya.
Gusto niya ang kanyang susunod na manlalaban.
Ito ay magiging Kim Gun-woo.
Dalawa, tatlo.
- Nag-eehersisyo ka na ba?
- Oo.
Okay, ang galing.
Subukan ito sa iyong sarili nang walang tulong ko.
Ituwid mo ang iyong mga daliri.
Kaunti pa. Patuloy na subukan.
Ginagawa mo.
Lagyan ito ng higit na lakas.
Magaling ka. Medyo higit pa.
Patuloy na subukan. Napakahusay.
- Ang kimchi ay nasa loob?
- Oo. Nilagay ko doon.
Mabuti, nakikita ko ito. Oo.
Subukang ituwid ang iyong mga daliri
lahat ng paraan.
Mabuti. Kaunti pa.
Magaling ka.
Kaunti na lang.
Paano ang tungkol sa isang maliit na straighter?
Gawin ito gamit ang dalawang daliri
sa isang pagkakataon, simula sa dalawang ito.
Ituwid mo sila.
Tingnan natin kung magagawa mo ito sa lahat ng paraan.
Medyo straighter.
Magpahinga ng mabuti sa iyong araw.
- Darating siya.
- Salamat.
Hey. Congrats sa pagkapanalo ng championship.
salamat po.
Ngayon, dinala ka namin... jangjorim.
Ang nanay ni Gun-woo ay napakarami.
Perfect, natapos ko
lahat ng iba kong pagkain. I'll enjoy this.
Handa nang umalis?
- Punta tayo sa supermarket ngayon?
- Mahusay.
- Ang pindutan. Para sa elevator.
- Tama, sorry.
Pangulong Hong
ay humihiling sa akin na magtrabaho para sa kanya.
Kilala niya ang mga kamay ko
ay hindi na kasing bilis ng dati,
pero kaya ko pa rin gawin.
Oh.
Sabi niya, next month, pwede na akong magsimula
ang ikasiyam na palapag ng gusali ng Iil Group.
- Oh.
Pareho ba ang gawain
sa ginawa mo para sa pulis?
Sinusubaybayan ko para sa
Cyber Investigation Unit. Mga krimen sa cyber.
Ang trabaho ko sa Iil Group ay protektahan
at i-secure ang kanilang network ng impormasyon
mula sa mga virus
at mga potensyal na computer crackers.
Oh, crackers.
Ano ang crackers?
Nagkasakit ka sa kanila. masama ito.
Oh.
Mga hacker sila na walang magandang layunin.
- Hmm.
- Napakasamang mga hacker.
Hmm.
Oh, ginawa namin
pumunta ka na sa toilet paper aisle?
- Mukhang ginawa namin. kukunin ko.
- See you soon.
Okay.
Woo-jin, pwede ba kitang makausap
tungkol sa isang bagay para sa isang segundo?
Todo tenga ako.
Kaya?
I really appreciate how you guys
tulungan mo akong ganito kada linggo.
Kaya lang,
hindi mo naman talaga kailangan,
dahil hindi na kailangan
para makonsensya ka man lang sa akin.
Naka-duty ako bilang isang pulis.
Hindi kasalanan ng sinuman kung bakit ako nasaktan.
Okay na akong gumawa ng mga bagay sa sarili ko ngayon.
Mahal na Tae-yeong,
hindi pa namin nasabi sa iyo ito dati.
May rule kami ni Gun-woo
sabay nating nilikha.
At anong panuntunan iyon?
Kapag naging pamilya ka na,
palagi kang magiging pamilya.
Pinoprotektahan namin ang aming pamilya
kasama ang ating buhay hanggang sa wakas.
Magkasama, sa totoo lang.
Walang sabi-sabi,
Si Tae-yeong ay
kasama natin magpakailanman.
Ako... pasensya na.
Maaari mo kaming tawagan.
Andito lang kami palagi para sayo.
Kami ang Marine duo.
Kami ay nasa iyong serbisyo.
- Mahal na Tae-yeong.
- gagawin ko.
Ack.
Tae-yeong.
Huggies.
Nagde-date sila!
Oo, sino ito?
Magandang gabi. Magkaibigan kami ni Gun-woo.
nakikita ko. Well, wala si Gun-woo sa bahay
at baka late na siya makabalik.
Ah, magkikita daw tayo.
Baka dumating ako ng maaga.
Okay lang ba kung maghintay tayo sa loob?
Magkaibigan kami dahil
pareho kami ng gym.
nakikita ko.
Magkaparehas kami ng laban
kung saan nanalo siya ng titulo.
Sayang hindi kami nag-hi.
Okay lang ba kung maghintay tayo sa loob?
Dahil malamig?
Oh, well, sigurado.
Maghintay ka habang pinapapasok kita.
Masaya yun.
Nakauwi ka na.
- Nanay, umakyat ka sa itaas.
- Bakit?
Mangyaring maghintay sa itaas.
Huwag mag-abala sa pagiging matapang. Umupo ka na.
sabi ko umupo.
Umupo at mag-usap tayo.
sino ka ba
Nagpapatakbo ako ng isang boxing corporation
tinatawag na IKFC.
gusto kita. Dapat sumali ka sa liga ko.
Wala akong alam sa liga na ito.
Hindi mo malalaman
kasi napaka-private.
Pribado at matagumpay, na may membership
ng apat na milyon sa buong mundo.
Magiging magandang karagdagan ka sa aking roster.
Parang gawa-gawa lang.
IKFC?
Ito ay isang lugar ng manok?
Hindi kami nakikipag-away sa manok.
Anong ginawa mo sa pag-away ni Adik?
Daang milyon?
Dalawang daang milyong won?
Sa IKFC, isang laban
babayaran ka ng sampung bilyon.
Sampung bilyong won.
Isang bilyon para lang tanggapin.
Gun-woo,
kung nasaktan ka sa boksing,
magiging pilay ka habang buhay.
Marami akong alam na lalaki na naloko.
Gawin ang kuwarta hangga't maaari. Hmm?
Isang laban lang. Ang paparating na kaganapan.
Mawawala ang iyong mga alalahanin sa pera.
Sa napakaraming pera,
sino sa pamilya mo
kailangan pang magtrabaho?
Ikaw na ang bahala sa lahat.
Isang laban lang.
For fuck's sake.
Hoy,
dagdag na limang bilyon kung manalo ka? Hmm?
Labinlimang bilyong won?
Nanay.
Sino ang gusto ng ganoong kalaking pera?
Kaibigan mo daw sila
mula sa gym. Kaya naman pinapasok ko sila.
Anong klaseng tao ang madaling magsinungaling
may pera na malinis?
Palaging dumarating ang maruming pera
may presyo, Gun-woo.
Kailangan mo nang umalis at umalis sa aming bahay.
Uy, ginang,
isara mo yang bibig mo.
Kailangan mong kunin ang iyong pera at mag-fuck off!
Sir.
Tandaan, nagpunta tayo dito para sa isang dahilan.
Tara na.
Puntahan mo ang sarili mo.
tumahimik ka.
Manahimik ka at manatiling tahimik. Naintindihan mo?
Ang bawat tao'y palaging nagbibigay sa akin kung ano ang gusto ko.
Ikaw at ako ay lalaban nang magkasama.
See you around.
Ayos naman kami. ayos lang.
Dadalhin mo sa akin ang kanyang nanay.
Kung ang pagbabayad ay nauna.
Babalik sila dito for sure.
Maghahanda kami para sa kanila.
Maghahanda tayo para sirain natin sila
pag balik nila.
Woo-jin... nakikipag-ugnayan ka pa rin ba
kay Yang Jae-myeong?
Alam ng asshole na iyon ang mundo ng boxing.
Tanungin natin si Yang Jae-myeong.
Mm.
DIRT-DIGGER YANG
Well, well, well,
sobrang tagal na, di ba?
matagal nang hindi nagkikita.
Humingi ka at ibibigay ko, muli. nakuha na kita
lahat, lahat, lahat ng impormasyon.
ano? wala dun? talaga?
Hindi, hindi.
Direktang dumating ang mga ito
mula sa Korean Boxing Association.
Angkop sila sa klase ng timbang at paglalarawan
binigay mo, kaya ayun.
Maaari mo bang suriin ang isang klase ng timbang sa ibaba?
Marahil ay nagbago ang kanyang timbang.
Oh, tama ka. Yan ang sagot.
Bigyan mo ako ng kaunti pa
at lahat ng impormasyon na iyon ay sa iyo.
Oh, at din, mayroon ka bang impormasyon
sa grupong ito, IKFC?
Tumawag ako sa mga illegal fight club at
walang nakarinig tungkol sa IKFC.
Baka wala sa Korea.
Baka nasa ibang bansa sila?
Kung isasaalang-alang mo ang pangalan,
parang international.
Sa buong mundo. Sabi nga nila
mayroon silang apat na milyong miyembro.
Ang daming ganyan? Whoa, apat na milyon?
Ang mga pusta ay dapat na napakalaki
kasama ang maraming milyon sa grupo.
Pakipaliwanag kung ano ang eksaktong ibig sabihin nito.
Well, isipin mo ito.
Apat na milyong tao iyon.
Kung ang bawat isa ay maglagay ng sampung libong won,
magkano kaya yun?
Forty billion won, magkano yan.
tama? Ang mga bayarin ay dapat na mapangahas din.
maraming salamat po.
- Gun-woo.
- Oo?
Baka kailangan namin ng tulong.
Dapat nating tanungin ang mga lalaki para dito.
Tulad ng sino?
Min-beom. Gang-yong.
Moon Gwang-mu. lahat.
Ayokong may masaktan sa kanila
dahil sa akin, Woo-jin.
Oo, nasasaktan din ako, at nagi-guilty ako.
Lalo na kay Tae-yeong.
Pagkatapos ay gagawin natin ito nang magkasama,
tayong dalawa lang.
Ibinaba namin si Kim Myeong-gil nang mag-isa.
Nakuha namin siya dahil may tulong kami.
Kasama namin yung ibang mga lalaki.
Mm. Oo, nagkaroon kami ng tulong noon.
Ngunit
hindi ba pwedeng subukan na lang natin
upang gawin ito sa ating sarili sa oras na ito?
Hmm?
Napaisip ako
tungkol sa kung paano natin maagaw ang ina ni Gun-woo.
Silang apat
ay nagsisilbi ng habambuhay na sentensiya sa bilangguan.
Magiging mabuti silang lahat.
May sama ng loob sila kay Kim Gun-woo
at ang kanyang kaibigan, si Hong Woo-jin.
Kung mailalabas natin sila sa kulungan,
magkakaroon tayo ng walang humpay na bloodhound
na hinding hindi susuko.
Makokontrol ba natin sila?
Nakikita ko kung bakit ka nag-aalala.
Wala silang pagpipilian
ngunit ang umasa sa amin
dahil maghahanap sila ng mga kriminal.
At kung tutulungan nila kaming tapusin ang trabaho,
Maghahagis ako ng carrot at mag-aalok na tulungan sila
upang makatakas sa isang lugar sa ibang bansa.
Magkano ang halaga nito?
100 milyong won. Para sa bawat tao.
Shitface. Iyan ay fucking mahal.
Ang tubo ay magiging
higit sa sampung beses ang gastos.
Punong puno ka ng tae.
Ang isang ito.
The one I would've picked.
May security company na lagi kong ginagamit
tuwing may bumibisita akong mga VIP mula sa ibang bansa.
Ang mga tagapagtatag ay
dating presidential security agents,
na nangangahulugan na sila ay masinsinan.
Pero kamakailan lang, ang sales director nila
at ang kanilang CEO ay nagkaroon ng pagbagsak.
Bilang default, ang kanilang mga upahang kamay
hindi nabayaran ng napakatagal na panahon.
Kaya ano?
May maliit na panganib
ng mga bagay na hindi pupunta sa ating landas.
Well, lalo na dahil gangsters
at ang mga ex-con ay magaspang.
Kaya kung sakaling masaktan si Ms. Yoon,
maaaring maging talagang magulo ang mga bagay,
na hindi natin gusto.
Kaya inirerekumenda kong gamitin namin ang mga ito,
kahit na ito ay nagkakahalaga ng kaunti pang dagdag.
Shit, ibang paraan
para makakuha ng karagdagang pondo? Panghawakan mo lang.
Sa panahon ng mga trabahong tulad nito ay mayroon
lahat ng uri ng mga variable na maaaring mangyari.
Kaya naman... dapat
sumama sa isang bloodhound na nakatalikod.
Golden rule yan kapag nagtatrabaho ako.
Walang pagkakamali.
Salamat sa bayad.
Hmm.
Kukuha ka ba ng mga ito para sa akin?
GASOLINE, DDNP, SALTPETER
NICHROME, DETONATOR, CELL PHONE
Walang dahilan
para pumunta dito, Sarhento Yun.
Kailangan kong maging handa, Mr. Lee.
Aba,
magtiwala sa ginagawa ko.
Kailangan ko pa ring maghanda at maghanda.
TAO TE CHING
LUMUNKIN ITO NG 1 P.M. DALAWANG ARAW MULA NGAYON
ILABAS KO KAYO
Sa huling ito,
mayroon kang walo sa kabuuan.
Dapat maganda.
- Salamat.
- Gun-woo!
- Ikaw sa labas?
- Oo.
Aalis ang team ni Adik ngayon.
Gayunpaman, nawala si Adik.
Nawala na siya.
UZBEK BOXER NAWALA PAGKATAPOS NG TITLE FIGHT.
PULIS NAG-IMBESTIGAHAN.
Masama ang pakiramdam ko, Woo-jin.
I think those assholes are behind this.
Sir, ito po ba ang trabaho?
Kaya lang,
bakit kailangan nating yumuko nang napakababa?
Kami ay sinanay na protektahan.
Paano nakakatulong na sabihin ito ngayon?
Napagkasunduan naming gawin ito.
hindi mo ba naiintindihan
malapit na tayo sa ilalim?
Kailangan din nating bayaran ang ibang mga lalaki.
Hey. Nagtiwala sila sa amin.
Nagsumikap sila at ano ang nakuha nila?
Sirang katawan.
- Oo, alam ko iyon, siyempre, ngunit--
- Jin-nam.
Manatili sa kotse. Kami na ang bahala.
Mr. Jang,
hindi natin matatapos ang trabaho ng dalawa.
Pagbigyan na natin.
Bingo.
HARAP NA PINTO
Oo?
Maaari kang pumasok.
Gawin natin.
Ay, Nanay!
- Gun-woo!
- Kinukuha nila siya.
- Nanay ko!
- Nanay!
- Huwag makipag-away. gagawin ko.
- Trabaho ko ito.
Shit! bastos ka!
- Woo-jin.
- Ano ito?
- Kailangan ko nang umalis.
- Ano?
Gun-woo, okay ka lang?
Ugh!
Kailangan na naming umalis.
Agh!
Shit!
Ay, naku, naku!
Okay ka lang?
- Sobrang sakit!
- Gun-woo!
Tara, alis na tayo. alis na tayo.
Okay ka lang?
- Dito. Kaya mo bang bumangon?
- Hindi, my... Nandiyan ang nanay ko!
Wait lang, nakuha na kita.
Tara, tayo na!
Hoy, tumigil ka!
Bumangon ka na! Tara na! Halika na!
Magmaneho nang mas mabilis! I-floor ito!