Hello.
Napanood mo ang surveillance cam?
hindi pa. Ako... Susuriin ko ito.
Pareho ang suot ng apat.
Lahat ay naka-itim na jacket, itim na pantalon,
at mga itim na maskara sa kanilang mga mukha.
At lahat sila ay malalaki.
Ano ang ibig mong sabihin kapag sinabi mong malaki?
Gaano sila kalaki?
Parang silang apat
mas malaki sa aming dalawa, sigurado.
At dalawa sa kanila
maaaring madaling maging 6'2", o mas matangkad.
Kamukha nilang lahat
marami silang pinaghirapan.
At ang ilan ay marunong ng karate.
At mayroon silang malalaking baton
na may mga Tasers sa kanila.
Gayundin, mayroon silang mga takip ng sapatos sa kanilang mga paa.
Kung hindi, napansin mo ba
anumang bagay na hindi karaniwan?
Sa totoo lang...
Mm. Go for it.
Kita mo, may mga estranghero na dumating sa aming lugar
tatlong araw ang nakalipas.
Parang sila, kinailangang sumali ni Gun-woo
itong professional boxing league nila.
IKFC ang pangalan ng liga.
Ito ay isang pagbabanta, hindi isang imbitasyon.
Napakalaki ng dalawang lalaking iyon.
Dinala pa nila kami
isang bilyong won para pirmahan.
Isang bilyon?
Dinala nila ito.
Kaya naniniwala ka sa kasong ito
may kinalaman ba yun?
I do, at sa tingin ko ay bibisita sila ulit sa amin.
Tinignan ko ang security footage
at walang kahina-hinala.
ha?
Ilang araw lang ang nakalipas ay na-hook up namin iyon.
Hindi mo dapat pinakinggan ang usapan namin.
Yeah, well, naririnig kita.
Medyo maingay ka.
Paumanhin tungkol doon.
Anyway, walang ipinapakita ang screen,
at ang oras ay hindi humihinto sa lahat.
Salamat. pwede ka nang umalis.
Mayroon pa bang ibabahagi?
Ay oo. Lumaban siya
sa WBC Championship noong nakaraang linggo.
- Ang kanyang kalaban ay--
- Ay oo. Ang boksingero. alam ko na.
- Uh... oo.
- Wow!
- Ako ay pinarangalan.
- Salamat.
Dati akong boksingero noong bata pa ako.
Tatlong beses kong napanood ang laban mo.
Oh. Ay, pasensya na.
Okay then, please go on.
Nabasa ko na yung ibang manlalaban
ay nawala.
Kakaiba yun, hindi ba?
Kaya baka ma-link iyon.
Gagawin iyon sa ngayon.
Ako at ang team
magsisimula na agad mag-imbestiga.
Maaaring mapanganib ang iyong bahay ngayon,
kaya isaalang-alang ang paglipat sa ibang lugar.
Sabihin mo sa akin, sa iyong ekspertong opinyon,
sapat na bang ligtas ang isang hotel para sa atin?
Iwasan ang mga hindi kilalang tao at lugar.
Saan tayo dapat pumunta?
kay Tae-yeong?
Hoy, opisyal.
- Kamusta na?
- Hello.
- Hello, detective.
Dito mismo nagsimula ang apoy.
Nakikita mo ang natunaw na lalagyan ng gasolina?
Isang improvised explosive device.
Malamang na-trigger ang detonator
sa pamamagitan ng signal ng cell phone.
Hmm. At, uh, gaano kaalam
kailangan bang may gumawa nito?
Hmm, isang high-level na EOD tech
dapat magawa ito.
- At saka, nakakita kami ng wallet sa kotse.
- Oh!
Mayroon kang…
- Dito, tiktik.
- Ah.
BANTAYIN NG MGA TAO ANG SEGURIDAD
MANAGER / BODYGUARD SON JIN-NAM
BLOODHOUNDS 2
- Salamat.
- Oo naman.
Uy, Ma.
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Okay lang ako kung okay kayong dalawa.
Okay naman kami sa ngayon, Mom.
Sinabi nila sa amin
dalawa pang araw para sa mga bagong bintana.
ayos lang yan. Kaya natin ito.
Dapat tayong magkadikit
sa pamamagitan ng lahat ng ito.
Mm.
Gumagalaw na sila.
Dumaan sa kanan.
Sigurado ka bang pupunta sila dito?
Oo.
2196!
- 2196!
- Kailangan namin ng tulong dito!
- 2196! Hey, hey!
- Ito ay isang emergency!
- Gaano katagal na siyang walang malay?
- Mga sampung minuto.
Nakuha ko.
Bakit huminto dito? Ang lugar na ito ay abandonado.
Ow! Shit!
Sandali lang!
- Well, hello! Maligayang pagdating.
- Tae-yeong.
Sa ganitong paraan. Mag-ingat. Maligayang pagdating.
Pasensya na sa panghihimasok ko.
Huwag kang sumama. Iniisip ko lahat ng iyon
magagandang pagkaing inihanda mo para sa akin.
Ito ang aking karangalan.
Natutuwa lang ako na makakatulong ako.
Paumanhin tungkol sa maikling paunawa.
salamat po. talaga.
Ito ay wala. Ang kasiyahan ko.
Para manatili kayong dalawa sa kwartong ito.
Kukuha ako ng kumot.
Ms. Yoon, sumunod ka sa akin.
At ito ang magiging kwarto mo.
Ang kapatid ko ay nasa States ngayon,
at halos wala na siya rito.
Ito ay perpekto.
- Tae-yeong.
- Darating!
Kailangan ko ng pabor mula sa iyo.
Maaari mo ba akong tulungan sa ilang pananaliksik?
Oo.
WALANG Natagpuang RESULTA PARA SA "IKFC"
Malalaman ng dark web.
Madilim na web? ano yun?
Ito ay, uh...
Ang internet na alam natin
ay dulo lamang ng malaking bato ng yelo,
at malayo sa ilalim ng ibabaw na iyon
ay ang tinatawag na dark web.
Sa dark web, lahat ay anonymous,
at nagtitipon doon ang mga kriminal
at samantalahin ang anonymity na iyon.
Kaya, um, hindi ako sigurado kung ano ang ibig mong sabihin.
Paano ka mananatiling anonymous?
Eh, kaya kapag online tayo,
nag-iiwan kami ng IP address,
na digital proof.
Kapag nangyari ang mga krimen online,
masusubaybayan natin ang IP address
upang malaman ang pagkakakilanlan ng kriminal.
Tingnan, sa dark web,
ang IP address ay naka-encrypt,
at mahirap i-undo iyon,
kaya halos imposible
upang subaybayan ang gumagamit.
Sinasamantala ng mga kriminal
at bumuo ng isang black market,
gamit ang Bitcoin para gawin ang kanilang mga transaksyon.
Whoa. Napakaraming impormasyon.
Ay...
Noong una tayong nagkita,
Nagtatrabaho ako sa cyber investigation unit,
naghahanap ng mga madilim na website na ito
para maisara natin sila.
Ang mga site na ito ay pinatay ko
nagpatakbo ng iba't ibang ilegal na negosyo.
May ilang smuggling na droga,
pagbebenta ng mga IED at mga nakalalasong sangkap.
At ang ilang mga site ay nag-aalok ng pagpatay para sa upa.
Ang pinaka ikinagulat ko ay ang isang site na iyon
nag-aalok ng mga pagpipilian kung paano pumatay ng isang tao.
Mga opsyon tulad ng kung paano pahirapan,
aling mga acid ang mas mahusay,
pagtatanghal ng isang pagpapakamatay, mga bagay-bagay tulad na.
naalala ko pa
hawakan ng admin. "M-A-N-J-ako."
Iyan ay "manji," ang spelling
ng simbolo ng Budismo na "man" sa Ingles.
Hindi ba ironic?
Isang taong pumatay para sa pera
gamit ang pangalang iyon.
Kaya hulaan ko na mas swertehin ako doon.
Nandito na tayo.
IKFC.
Paano madaling mapunit ang balat?
Ano ang problema?
ano? ano?
Aba, nangangailangan ito ng credit card,
ngunit hindi dapat
ilagay ang iyong credit card sa dark web.
Maaaring magnakaw ang sinuman doon
at gamitin ang impormasyong iyon.
Sa tingin mo ba ay maaari mong i-hack in,
o isang bagay na tulad nito?
Oh. Kung gagawin ko iyon,
nakikita ako ng mga admin ng site,
at kung mas mabilis sila sa akin,
maaari nilang i-hack ang computer na ito
bago ako makapasok dito.
Maaari silang magtanim ng virus
at ganap na kontrolin ang computer na ito.
May mga hacker dito,
nakikipag-hang out sa dark web,
na higit pa sa lahat ng aking kakayahan.
- Paumanhin tungkol doon.
- Hindi. Huwag mag-alala. Huh.
Kaya... kailangan natin ng plano.
Ay oo. Isang plano.
Kaya dapat lang nating iwasan
gamit ang sarili nating card. di ba?
Oh, well, gagana iyon, sigurado.
Woo-jin...
paano kung tanungin natin ang ating Marine superior?
Mr. Moon Gwang-mu?
Sandali lang. Isang mule card?
Yan ba ang iniisip mo?
Ang mga mule card ay nilikha
sa pamamagitan ng pagnanakaw ng mga pagkakakilanlan.
Kung sino man ang may-ari ng card
tiyak na mahihirapan.
Paano ang isang patay na tao?
Ay,
well, kung gagawin mo iyon,
tapos hindi mo masabi sakin.
Oo.
Hey.
Oo?
Iniisip ko na manatili ka at mag-iingat
ni Tae-yeong at ng nanay mo.
- Ano? Bakit?
- Sino ang nakakaalam kung ano ang mangyayari?
Okay? makikipagkita ako
kasama ang matandang Marine superior.
Mm. nakuha ko na.
Gumagalaw na siya ngayon.
WHO? Gun-woo?
Hindi. Yung ibang lalaki.
In-beom, hello.
Hi. Pananagutan ko
para makalabas ka sa kulungan.
Salamat sa pagtanggap sa alok ko.
Mula ngayon,
nagtutulungan kaming patayin si Kim Gun-woo.
naguguluhan ako. Hindi mo ba tinanggap ang alok?
Inilalagay mo ako sa isang mahirap na posisyon.
Hey.
Makinig ng mabuti.
Wala talaga
sa loob ng sampung kilometro mula rito.
Kaya kung aalis ka sa lugar na ito,
tatawag ako ng pulis.
Malamang na magpapakita ang mga pulis
sa sampung minuto.
Baka mabilis ka,
pero duda ako na kaya mong mag-sprint ng 10K ng ganoon kabilis.
Kaya kong magmaneho ng kotse.
At saan ka pupunta, matigas na tao?
Well? Ang tanga naman!
Oh!
Fuck you!
Bumaba ka, asshole!
Halika dito, fucker!
Hoy! Hoy! Nakuha na kita ngayon!
Fucking bastards! Mga bastos kayo!
Ah!
Okay, mga ina, sino ang susunod?!
Tulala silang lahat.
Kayong mga mahina fucking bastards.
Umayos ka!
ngayon din!
Tumayo ka!
Go for it. papatayin kita.
Ugh, iyan ay fucking mahusay.
Hey.
Akala ko mahina ang maliit na asong ito,
pero hindi siya.
Pero natuto kang magboxing
sa maling paraan.
Kukuha ako ng pera kay Kim Gun-woo.
Maaari ka ring kumita.
Naiintindihan mo?
Mabulunan ang isang ito.
Sampu... Kubo!
Sampu... kubo!
Sa kagaanan.
- Sa kagaanan.
- 1216 Class Marine Hong Woo-Jin.
Ack!
Ang Marine na ito ay labis na ipinagmamalaki
ng ating mga kapwa junior Marines.
Hindi dahil sa boxing title shot!
Bago naging champ si Gun-woo,
nanatiling matatag ang ating junior Marines
at magkadikit,
na nagpapakita ng tunay na diwa ng Marine.
Ito ang proseso
na aking ipinagmamalaki. Intindihin?
Ack!
Ngayon, halika dito!
Napakasaya na makita ka. Kamusta na?
Wow, mukha mo
masyado itong nakikitang aksyon.
Punk ka.
- Umakyat sila sa bahay mo?
- Oo.
Oh. Shit, ang intel nila
ay higit na mataas sa ating militar.
Nagdala sila ng isang bilyong won
para lang sa pagpirma.
- Isang bilyon?
- Oo.
Nag-alok sila ng 15 bilyon
kung minsan lang siya lumaban.
Isang laban lang.
Wow, 15 billion won para sa isang laban.
Para sa napakalaking presyo,
I assume hindi lang dito sa Korea.
tama yan. Sinasabi ng site na mayroon
mahigit apat na milyong miyembro sa buong mundo.
Apat na milyong miyembro? Paano nila ito ipinapalabas?
Well, sir, nasa dark web ito ngayon.
Hayaan akong magpaliwanag.
Kaya ang Internet na ginagamit namin, ay, uh...
- Ito ay tulad ng dulo ng isang malaking bato ng yelo--
- Oo, alam ko. Mm.
Sige. Madilim na web.
Sa totoo lang, ako lang
ngayon lang nalaman.
Okay, kaya ipinapakita nila ang lahat ng mga laban na ito
sa dark web.
At ang mga manonood ay tumaya sa mga laban, di ba?
Mukhang tama iyon.
Kaya... kung makukuha nila
isang tunay na kampeon tulad ni Gun-woo...
Ay oo.
Sigurado ako na underground boxing world
ay magiging isang napakalaking powerhouse
sa lahat ng sports.
At bakit?
Dahil mag-isa lang ang anak namin
mananatili itong liga.
Hindi mahalaga kung ito ay isang bilyon
o 15 bilyong won.
Mag-iinvest sila ng isang toneladang pera, alam nila
na sa katagalan, ito ay lalago lamang.
Naririnig kita.
Kaya...
Anong klaseng tulong
pwede ko bang dalhin sa mesa?
Upang ma-access ang kanilang website,
kailangan mong mag-sign up para sa isang membership.
Ito lang ang paraan.
At nag-sign up ka gamit ang isang credit card lamang.
Ibig sabihin, personal na impormasyon
maaaring ma-leak--
Ang isang mule card ay kinakailangan para dito.
Nauna ka sa amin ng isang hakbang
sa lahat ng oras.
- Sun-bo, uy!
- Oo?
Uh, pwede ba
Dalhin mo sa akin ang tatlong mule card?
- Oo.
- Mga magarbong piling tao.
Oo.
Ganun yun.
Magkape ka pa.
Mahusay.
Dito. Gamitin ang mga ito nang malaya.
Ito ay lubos na pinahahalagahan, ginoo.
At sino ang tumulong sa iyo
sa lahat ng ito ngayon?
Magandang tanong. Sa ngayon,
Kami lang ni Gun-woo.
Oh. Oh, tara na.
Kung sila ay kasing laki ng iniisip ko,
tapos pareho kayong ma-outmanned.
Alam mo ba ang sinasabi ko?
Oo naman, mahirap.
Ngunit matapos talunin si Kim Myeong-gil,
mas malakas tayo.
Hindi ako sigurado
na mas malakas kayong dalawa.
Parang halata sa akin.
Bakit hindi mo ako hilingin na sumama at tumulong?
Sir, napag-isipan namin yan.
At magiging hindi kami komportable.
Lalong gulo
para sa iyo at sa iyong koponan sa pagkakataong ito.
Marine Hong Woo-jin ka pa rin ba?
Oo, Marine Hong Woo-jin pa rin ako, sir.
nakalimutan mo na ba
Isang suntok sa isang Marine
ay isang dagok sa lahat ng Marines.
tama? Hindi ako makaupo at walang magawa
habang kayong mga lalaki ay nasa problema.
Ano ang gagawin ni Pangulong Choi sa langit
tingin sa akin?
Magiging malaking kahihiyan ako.
Hindi ganyan ang sinanay ko.
Ang pagiging superior ay may mga responsibilidad.
Ang dalawa ay mas mabuti kaysa sa isa lamang.
Magdagdag pa ng isa...
Mas maganda ang tatlo, di ba?
Kunin mo.
Ang iyong superior
ay nakasakay sa iyo.
Walang kurap! Nakuha mo pa.
Teka. Dumating ka mag-isa?
Oo. Kasama ni Gun-woo ang kanyang ina.
Ah. Ang tanga mo, walang muwang na bata.
May sumunod ba sayo dito?
- Hindi ako naniniwala dito!
- Oh. Tama.
Pumunta sila sa bahay mo para hanapin ka.
Sa tingin nila ay titigil na sila diyan?
- Yung kotse mo?
- Oo.
Bagong plano.
Magmaneho sa paligid,
at pagkatapos ng ilang bloke, bumalik sa paligid.
Alamin natin
ang kinakalaban natin. Kopyahin yan?
Bumalik na siya.
- Sun-bo.
- Oo?
Kumuha ng panulat.
Oo.
Isa, apat, tatlo, siyam,
dalawa, dalawa, siyam, zero.
Diba dito lang tayo?
Hindi.
Isa, apat, tatlo siyam. tama?
- Ang Hyundai.
- Oo.
saan ngayon?
Woo-jin. Huwag kang lumingon.
Gusto kong magpatuloy ka.
Saan ka pa nagpunta ngayon?
So naging kami muna
sa bahay ng nanay ni Gun-woo.
Ngayon ang pwesto ni Tae-yeong.
Una, tawagan si Gun-woo. Kunin mo siya
upang dalhin ang kanyang ina sa bagong lugar.
Hindi namin alam
kung kailan maaring bumalik ang mga masasamang ito.
Magte-text ako sa iyo ng isang address.
Tingnan kung susundan ka nila doon.
Pagkatapos ay maaari nating talunin sila.
WOO-JIN
- Oh, hey.
- Makinig nang mabuti.
Kailangan mong kumilos nang mahinahon at mabilis.
Mm-hmm.
Dapat mong makuha si Tae-yeong at ang iyong ina
umalis sa lugar na iyon ngayon.
Bakit?
Kasi sinusundan kami.
Kailangan mong isama si Tae-yeong.
Dahil sa amin, nahihirapan din siya.
Mm. Mm. Nakuha ko.
Ano na sayo ngayon?
Hahanapin namin ni Mr. Moon ang bastard
na nang-aasar at sumusunod sa amin.
Panatilihing ligtas ang iyong ina, okay?
At si Tae-yeong din.
Mm. Okay.
At saan tayo dapat pumunta ngayon?
So ayan si Min-beom. Ang aming pinakamahusay na pagpipilian.
Wala akong maisip na iba ngayon.
Kailangan nating kumilos nang mabilis.
Mm. sa ibabaw nito.
Mabuti. Mag-ingat.
MIN-BEOM
Ang tao
Hindi available ang sinusubukan mong abutin.
Hmm.
Tae-yeong.
Kaya't ako ay talagang nagsisisi tungkol dito.
Lumalabas na inilagay ka namin sa panganib.
Parang sinusundan kami ng mga lalaki
sinundan din kami dito.
Oh.
So delikado din ako dito?
Oo.
Maaari silang nandito anumang minuto.
Mag-iimpake na ako.
- Sorry talaga.
- ayos lang.
So saan tayo pupunta ngayon?
Aba...
Gun-woo, okay lang.
Hahanap ako ng malilipatan natin.
Hello?
Gun-woo? Hello, ito si Cho Won-yeong.
Ako ang katulong ni Pangulong Hong.
Oh! Oo, hi diyan.
Sa kasamaang palad, si Pangulong Hong ay
sa isang mahalagang pagpupulong
kasama ang mga dignitaryo mula sa ibang bansa.
Pero tinanong niya ako na tawagan ka kaagad.
Anong mensahe ang maipapasa ko?
Ito ay isang napaka-pribadong bagay.
Anuman ang iyong sasabihin ay mananatiling pribado.
Pangako ko yan.
Mga mahal ko sa buhay
ay nasa malaking problema.
Ang aking ina
kailangan talaga ng ligtas na lugar
upang manatili ngayon.
Maaari mong dalhin ang iyong ina
papunta agad sa building namin Mr. Kim.
Sisiguraduhin naming may mga bantay na naka-standby.
May magagawa pa ba ako para sa iyo?
Okay. Sa totoo lang...
Kaya kung ito ay posible,
isang motor... motorsiklo ay makakatulong.
I have to save Woo-jin, and traffic
sa oras na ito ay ginagawang mas mahirap.
Kaya natin iyon.
Anumang partikular na uri ng motorsiklo?
Uh, mabilis.
Hindi mahalaga. Kaya kong sumakay ng kahit ano.
Kung gayon, magkakaroon ka ng
ang pinakamabilis sa aming pagtatapon.
Pinahahalagahan ko ito.
- Sabihin mo sa akin kung anong meron.
- Oo...
ano?
- Tumatakbo sila.
- Ano?
Aalis na silang lahat ngayon.
sino ba
Gun-woo, ang kanyang ina,
at ang sisiw na iyon sa wheelchair.
Anong gagawin natin?
ano?
Sir, dinadala ko si Hong Woo-jin,
hindi ang kanyang ina. Okay?
- Oo kaya?
- Kailangan ko ng backup at lokasyon.
Magpadala ng tulong sa kanyang paraan.
Syempre.
Maligayang pagdating.
Salamat, hello. Sobrang naappreciate ko
ikaw ang nag-aalaga kay Tae-yeong at sa nanay ko.
- Bigyan sila ng isang kamay.
- Oo, siyempre.
- Mayroon kang motorsiklo?
- Nandiyan lang.
- Gagana ba ito?
- Oo.
WOO-JIN
Mag-ingat ka.
gagawin ko.
Nasaan ka, Woo-jin?
Nasa intersection ako malapit sa school.
Naghihintay na magbago ang liwanag.
Kasunod lang ng ilaw ang auto shop.
Naiintindihan ko. Papunta na ako ngayon.
LEE DONG-HYEON
MANAGER
Oo.
May pabrika limang minuto ang layo
galing sayo. Ito ay malayo at napakatahimik.
Ipadala ang address.
Heto na.
At nagpapadala kami ng mga reinforcement.
Yung baliw na fucker na yun!
Ano ba ang nangyayari?
Kakaalis lang ng tangang inang ito.
Magpapadala ako ng bagong address.
Ikaw ba 'yan, fucker?
Ah, shit.
Bitawan mo ako!
Hoy, bitawan mo!
Hayaan mo na!
Ah!
Hindi, teka, huwag! Oh shit.
Sir! Okay ka lang?
Mukha ba akong okay?
Mayroon akong napakalaking butas sa aking ulo.
Hindi, hindi naman masama.
- Ito ay tulad ng isang bukas na gripo.
- Ang dugo ng isang Marine ay pawis.
Ang dugo ng isang Marine ay…
Shut the fuck up, pare.
Ack!
Ay, sir...
Tama na ang kalokohan nila.
Woo-jin!
Ano ito? I-drop mo, bastard ka!
Damn it. Hayaan mo na!
bastos ka!
Oh!
Sabi ko tumahimik ka.
Sir, halika na!
Hoy!
Ah!
Okay.
Okay ka lang?
Oo. Maliban sa kaliwang kamay ko.
Hindi. Ayos ka. Sinabi mo sa akin
na ang dugo ng isang Marine ay pawis.
Ang dugo ng isang reservist... ay dugo lamang.
- Ipasok na natin ang asshole na ito sa kotse.
- Oo naman.
- Teka.
- Ano?
sino kaya yun
Ano na ngayon?
hindi ko akalain
nandito sila para batiin tayo.
- Ginoong Moon.
- Oo?
Dapat umalis na tayo.
- Hoy! Tumigil ka! Mahuli ang mga fuckers na iyon!
- Pumunta ka doon!
- Go, go, go, go!
- Patay ka, naririnig mo ako?
Sa ganitong paraan!
Sa ganitong paraan. akyat na tayo!
Huwag hayaan silang makatakas!
- Oh fuck!
- Kunin mo siya!
Go! Bilisan mo! Tara na!
Kunin mo siya hanggang sa magsalita siya!
Ngayon go, go, go!
Anak ng asungot!
Halika na!
Woo-jin, nakuha ko ito. sige ka!
Ack!
Kunin mo siya!
Fuck you, fucking asshole!
Shit.
- Bumangon ka diyan.
- Siya ay lumalayo!
- Huwag hayaan siyang makatakas!
- Oh, fuck. Fuck!
- Go, go, go! Ilipat!
- Go, go, go!
Oh tao.
Nakuha namin siya.
Ow, fuck! I-block ito!
- Bakit hindi ka mamatay?
- Tapos na ang lahat.
Ah, shit! Halika at kunin mo ako!
Ilipat! Maglibot kayo!
Oh, fuck. They're not wasting any time.
Oh, shit.
- Patay ka!
- Hindi ako makapaghintay na patayin ka.
Ituloy mo lang ang pagtakbo.
- Akin ka fucking!
- Hoy, ikaw anak ng isang asong babae!
Ay shit!
- Aba!
- Ano ang gagawin mo?
ha? ano ba naman
nahuhulog ka ba?
bobong tanga.
- Hoy, pumunta ka.
- Nakuha ko.
- Sino ang susunod?
- Pumunta ka!
See you back here!
Tara na!
Puntahan mo siya!
- Halika!
- Kunin ang kanyang ulo!
Halika na!
Magaling! Kunin mo siya!
Tara, tayo na!
- Halika! gusto mo yan? Fucker.
- Manahimik ka!
Kunin mo yan!
Nakuha ko ang mukha.
Ah! Ah!
Oh God, ang sakit nun!
Shit.
- Fuck na.
- Sino ba ang lalaking iyon?
- Ano ang tinitingnan mo?
- Gusto mo bang maging ganito?
- Ow, my fucking back.
- Umalis ka dito, bata. asong babae.
- Huh?
- Fucking pipe.
Fucking idiot.
Kinakabahan ng lalaking ito.
Huh. Sino ka ba?
Sino ka sa tingin mo?
Tara na, pretty boy.
Pretty motherfucker, tara na.
Oo, dalhin mo.
Halika na. Kunin mo siya!
Hindi mo kami kayang kunin lahat. Itigil mo na ito.
ano kaba?
Anak ng asungot!
Fucking bastard!
Kunin mo ito!
Ikaw na bastos.
Ah!
Wow, marunong ka talagang lumaban.
Gun-woo.
Gun-woo!
Hoy, makinig ka!
Woo-jin!
Okay ka lang?
Maganda lahat.
Wow.
Shit, mukhang masama.
Oo?
Ang isang Marine ay nangangailangan ng tulong.
Oh.
Sir!
- Okay lang ako.
- Oo?
Dapat umalis na tayo dito.
Oo.
Tara na.
Ano iyon?