Betulkah pesakit okey?
Tekanan darah menurun.
Tunggu. Saya periksa.
HOSPITAL JUNGDONG
Encik, makanlah ini.
Awak kena makan.
Terima kasih.
Sama-sama.
KAKITANGAN SAHAJA
Tumpang tanya.
Awak nampak gadis
yang duduk di sini pergi ke mana?
Dia dah pergi.
Bila?
Kira-kira 10 minit?
Terima kasih.
Encik.
Awak penjaga Hong Woo-jin, bukan?
Ya, saya.
Pembedahan berjalan lancar.
Kita perlu buat pemerhatian,
tapi dia berjaya dirawat.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kuatkan semangat.
Baiklah.
BLOODHOUNDS
SEMANGAT MARIN!
KALENDAR TAHUN BARU 2021
Hei.
Jam ini memeranjatkan saya.
Jom.
Ayuh.
Jom lari.
Lapan puluh enam!
Lapan puluh lapan!
Lapan puluh sembilan!
- 90!
- 10 lagi!
Satu!
Dua!
Tiga!
Dua belas.
Tiga belas.
Empat belas.
Selamat pagi.
Jom sambung.
Lima belas.
Enam belas.
Satu, dua, tiga, empat!
Lima!
Awak berjaya buat!
Woo-jin, bangun.
Kita kena buat begini
untuk musnahkan keseimbangan…
Kamu.
Mari bincang sekejap.
Pak cik dah larang.
Kamu akan mati jika kamu kembali ke sana.
Kami faham pak cik risau
akan keselamatan kami.
Jadi, kenapa degil?
Kamu memberontak?
Pak cik.
Saya akan beritahu sebabnya.
Saya percaya kami boleh
tewaskan Kim Myeong-gil.
Yang-jung dan Du-yeong dah mati.
Bolehkah kamu menang?
Kami akan ikut
seperti yang diajari Presiden Choi.
Ramai yang hilang keluarga,
harta dan nyawa di tangan Kim.
Menurut Presiden Kim,
jika kita bekerjasama,
kita pasti boleh menang.
Semua orang menyorok
kerana tak mampu lawan sendirian,
tapi dengan kehadiran kami,
mereka pasti akan tampil membantu.
Macam mana
jika kamu tertangkap?
Kami pandai berlawan.
Woo-jin juga dah sembuh.
Serangan saya juga dah semakin kuat.
Kami boleh tewaskan konco-konco Kim.
Jika kami manfaatkan
semua yang dipelajari,
kami pasti boleh jatuhkan Kim.
Pak cik
takkan benarkan.
Ingat.
Apabila pak cik baca surat ini,
saya dah berada di Rom.
Saya guna duit peninggalan datuk
untuk sewa sebuah bilik.
Saya dan datuk berjanji untuk ke Rom
selepas Kim ditumpaskan,
tapi saya musnahkannya.
Saya tak minta pak cik untuk faham.
Tapi di sini, saya sering
teringatkan datuk.
Ia terlalu sukar buat saya.
Semuanya mengingatkan saya kepada dia,
dan buat saya menangis.
Bagai orang hilang akal.
Saya akan sembuh di luar negara.
Saya sayang pak cik
dan maaf.
Hei, sakitnya.
Ini bukan kesakitan.
Tapi kelemahan meresap keluar.
Apa maksud awak?
Awak lebih kuat berbanding semalam.
Kamu.
Ikut saya.
Baiklah.
Peninggalan terakhir bos.
Dana kecemasan.
Ambil dan pergilah.
Pak cik
cuba halang kerana risau. Maaflah.
Pak cik sediakan bilik dan kereta.
Jaga diri.
Pak cik.
Terima kasih.
Kami akan menang.
ELISIUM STONE
Bilik 809.
Woo-jin.
Siapa?
Helo.
En. Oh In-muk suruh kami ke sini.
Masuklah.
Baiklah.
Jika pelekat terkoyak
atau ada kesan dilekatkan semula,
saya akan hubungi polis.
Kenapa?
Ada pakaian dalam saya.
Begitu. Itu takkan berlaku.
Tidur di dua katil di sana.
Siapa tidur di atas?
- Tak kisah.
- Betul.
- Awak tidur katil atas.
- Baiklah.
Maaf menyampuk,
boleh kami tahu
sebab awak suruh dia tidur di atas?
Ikut suka saya.
Begitu.
Ini kad akses
dan kunci kereta sewa yang datuk minta.
Itu nombor saya.
Tapi elak hubungi saya. Saya sibuk.
Okey?
Ya.
Saya minta diri.
Terima kasih.
Cik…
Sekejap.
Dia bahasakan En. Oh sebagai datuk?
Ya. Mungkin cucu En. Oh.
Baru saya perasan, mereka serupa.
Kecil molek dan bercermin mata.
Saya rasa dia dipaksa
pinjamkan rumah ini. Betul?
- Kan?
- Ya.
Kasihan pula.
Biarlah.
- Jom mula buat pelan.
- Okey.
- Perut saya sakit.
- Hei.
YANG JAE-MYEONG
Sebabnya?
Saya rasa kita patut tangkap dia
untuk dapatkan maklumat.
Awak pula?
EN. MOON, PRESIDEN IM
Saya rasa kita patut cari pihak sekutu.
Lebih baik jika bekerjasama.
Bagus juga.
Macam mana nak cari dia?
Presiden Choi kata
dia amat penting buat kita.
Saya dah fikirkannya.
Susah nak jumpa waris Kumpulan Iil.
Saya akan usahakan sesuatu.
Okey.
YANG JAE-MYEONG, EN. MOON
ANAK SULUNG KUMPULAN IIL, PRESIDEN IM
- Woo-jin!
- Apa?
Bumbung kereta ini boleh dibuka.
- Boleh dibuka?
- Ya.
Bumbung fabrik.
Bos.
Macam awak, ramai lintah darat Myeong-dong
yang jadi mangsa Smile Capital.
Kita patut ajak mereka untuk bekerjasama.
Semua lintah darat di sini…
Tiada siapa yang tak kenal awak.
Jika awak bertindak,
mereka pasti akan ikut sama.
Selepas itu?
Dapatkan semula duit awak
dan ajar Smile Capital
supaya hal ini tak berulang lagi.
Kita perlu tumpaskan mereka.
Awak dah rugi beratus juta won.
Saya tak berani.
Wah…
Jika gagal, saya yang akan mati.
Duit awak pula?
Itu tak penting.
Saya boleh cari duit. Okey?
Saya takkan libatkan diri.
Nyawa saya lebih penting berbanding duit.
- Bos, tolonglah…
- Sudah.
Apa ini? Apa dah jadi?
Apa dah jadi?
Tuan?
Kamu tak boleh masuk.
Aduhai, anak-anak buah marin saya!
Apa yang berlaku?
Apa?
Ini…
Beberapa hari lalu,
sekumpulan samseng datang
dan buat rampasan.
Kenapa?
Bon sepuluh bilion won ini
akan tamat dalam sebulan.
Jika awak berjaya tuntut,
lima peratus
untuk awak.
Rugilah jika saya lepaskan peluang ini.
Kita buat persetujuan?
Wanita elegan seperti awak
mungkin tak tahu selok-beloknya.
Hal-hal begini
biasanya berdasarkan kepercayaan.
Begitulah caranya.
Saya cari orang lain.
Tunggu dulu.
Itu kebiasaannya.
Tapi tentulah ada pengecualian.
MOON GWANG-MU
Kemudian barulah saya sedar,
di tengah-tengah kontrak itu
dan ia ditulis dengan kecil
yang jika tuntutan gagal
dibuat dalam sebulan,
saya perlu tanggung
separuh jumlah bon itu.
Itu syaratnya.
Kontrak itu serupa
dengan helah Smile Capital.
Apa itu?
Syarikat Kim Myeong-gil.
Bekas pekerja Presiden Choi?
Ya.
Di mana si jahanam itu?
Awak dah terima berita
tentang Presiden Choi?
Berita apa?
Presiden Choi…
dibunuh oleh Kim Myeong-gil.
Ceh. Apa awak merepek ini?
Presiden Choi, En. Hwang dan En. Lee
mati dibunuh Kim.
Selama ini, kami bersembunyi
bersama En. Oh.
Celaka. Tak kelakar, okey?
Celaka.
Saya dah kata, tak lucu.
Masuk akal dia mati?
Hah?
Masuk akalkah
dia mati?
Jawablah, jahanam!
Celaka.
Apa maksud kamu dia dah mati?
Penatnya.
Betul.
Jom berehat.
- Okey.
Siapa itu?
Lama tak jumpa.
Celaka.
Cis.
Saya akan berikan maklumat,
jadi jangan pukul, okey?
Komuniti gelandangan dah tahu,
jadi sekarang, kami kutip ID
di pusat OKU pula.
Ada aku tanya pasal kau?
Aku tanya tentang Smile Capital.
Awak patut tanya soalan lebih khusus.
Kasino dah beroperasi?
Sekejap.
Hei, pandang bawah.
Kenapa?
Gun-woo, cuba kasar sikit.
Macam mana?
Guna bahasa kasar.
Tapi,
saya yakin umur dia 40 lebih.
Tak manis berkasar.
Okey. Beginilah.
Jika dia berlagak, tumbuk dia.
Okey.
Dengar sini.
Susah nak percaya,
tapi umur saya 31 tahun.
Saya takkan berlagak,
jadi jangan pukul saya.
Saya dah cukup merana.
Baru-baru ini,
ada celaka gila kerat tumit saya
dan empat bulan baru saya sembuh.
Celaka gila itu saudara kami. Awas.
Saya akui saya salah.
Memang patut dia buat begitu.
Jadi, hal kasino?
Ya.
Saya curi dengar perbualan pengarah…
Pengarah? Siapa?
Kim Jun-min.
Dia masih hidup?
Leher dia dikelar celaka gila
dan dia hampir…
Cis.
Begitu. Kamu sepasukan rupanya.
Okey, saya faham sepenuhnya.
Saya akan berhati-hati,
jadi tak perlu pukul.
Saya benci Kim Jun-min.
Si bedebah celaka itu.
Smile Capital pun sama.
Saya hanya nak cari duit. Okey?
Baguslah.
Saya pun bengang. Dengarlah.
Baiklah, beritahu yang penting sahaja.
Berdasarkan panggilan itu,
kontrak dengan Kumpulan Iil ada masalah
dan itu buat
Kim Myeong-gil tak senang duduk.
Lagi?
Im Jang-do. Dia rapat dengan Kim Jun-min.
Celaka tak guna.
Dia berurusan dengan polis,
tapi tiba-tiba lenyap.
Baru-baru ini, sewaktu di bar,
Kim Myeong-gil terlibat dalam pergaduhan
dan cederakan seseorang.
Keadaan jadi kecoh dan polis datang,
tapi ia selesai begitu sahaja.
Apabila polis dipanggil
ke tempat kejadian,
ia akan jadi rumit.
Menurut Kim Jun-min,
Kim dah jumpa pengganti Im Jang-do.
Tapi dia masih tak beritahu sesiapa.
Kenapa?
Dia tak percaya sesiapa.
Lagi?
Dia ingin ambil alih
padang golf di Gyeonggi-do.
Itu sebabnya kami dikerah macam hamba.
Bayaran rendah
tapi kerja teruk. Betul?
- Betul?
- Ya.
Itu sahaja setakat hari ini.
Sekejap.
Jika Kim Jun-min tahu,
kau akan nahas. Kau tahu, bukan?
Tutup mulut.
Jangan risau.
Jika perlu bantuan, hubungi saya.
Saya nak tengok Smile Capital musnah.
Boleh dapatkan nombor telefon
anak sulung Kumpulan Iil?
Itu di luar kemampuan saya.
Kawalan sekuriti mereka sangat ketat.
ANAK SULUNG KUMPULAN IIL
PEWARIS KUMPULAN IIL
YAKIN MAMPU BANGUNKAN HOTEL GLOBAL
Nama dia Hong Min-beom.
Kami keturunan Hong.
Woo-jin.
- Jjajangmyeon di Seoul paling sedap.
- Ya.
Kenapa guna komputer tanpa kebenaran?
Semua mesej saya boleh diakses di situ.
Maafkan kami. Kami tak baca mesej awak.
Pergi ke kafe Internet.
Baiklah. Maafkan kami.
- Tutup sekarang.
- Baiklah.
Sekali ini sahaja.
Jangan lama.
Baiklah.
Maaf.
Penatnya.
Bagaimana dia tahu?
Mungkin dia terima mesej
ketika kita buka komputer.
Oh…
PENGIKUT INSTAGRAM HONG MIN-BEOM
501K
- Hebatnya.
- Kenapa?
Hong Min-beom ada 500 ribu pengikut.
Sekejap.
Berhenti!
Bukankah aku…
dah minta kontrak dihantar hari ini
agar duit boleh digunakan?
Saya dah cuba,
tapi ayah saya…
Jahanam! Menjawab?
Beom.
Tolong jangan bunuh saya.
Saya merayu.
Kau ada sampai Jumaat.
Pastikan kontrak seperti yang aku nak.
- Okey.
- Atau aku sebarkan video
dan palsukan kematian kau
seolah-olah kau bunuh diri
kerananya. Faham?
Ya, saya faham.
Nak hapuskan Kim Myeong-gil?
Kami boleh bantu awak.
Celaka, siapa ini?
KAMI TAHU LOKASI
PEMACU KERAS VIDEO AWAK
Kita jumpa mereka.
Jika begitu, jumpa segera.
Saya ada sampai Jumaat.
Kita tanya jika mereka lapang.
Jika mereka setuju?
Jumpa di bar kegemaran awak.
Tengok kelakuan mabuk mereka.
Cis.
Jangan risau.
Dua pegawai saya akan ke sana.
In-seong.
- Ya.
- Sedap, bukan?
Ya.
Jangan minum.
Baiklah.
Woo-jin.
Helo.
Saya sepupu Min-beom.
Saya Kim Gun-woo.
Hong Woo-jin.
Saya yang mesej awak.
Duduklah.
Baiklah.
Kita boleh berbincang
- sambil minum.
- Oh…
Itu…
Maafkan saya,
tapi saya tak boleh minum
sebab kecederaan hati
akibat ditikam konco Kim Myeong-gil.
Kalau tak nak minum,
terus-terang sahajalah. Saya tak kisah.
Saya bercakap benar.
Di sini, sini,
dan sini.
Okey, kami faham.
Nampak ngeri. Usah tunjuk.
Awak tak perlu minum.
Awak pun sama?
Tak. Saya memang tak minum.
Kita nak bincang hal sulit. Minumlah.
Hei.
Bukankah kita berjumpa dengan niat
untuk berkongsi maklumat?
Jika hal sekecil ini pun tak boleh,
bagaimana nak percaya?
Sejujurnya,
kamu hubungi kami
sebab kamu perlukan kami.
- Saya akan minum.
- Hei.
Tak, saya akan minum.
Okey.
Pengarah Hong.
Mari minum.
Habiskan.
Baiklah.
Wah, awak boleh minum.
Kita pun tak banyak masa,
mari guna gelas.
Itulah cara minum wiski.
- Okey.
- Nah.
Nah.
Wah.
- Hei, perlahan-lahan.
- Okey.
Barulah selesa.
Cis.
Menarik.
Gang-yong, gembira dapat jumpa.
Saya tertekan sebab
Kim Myeong-gil gila itu.
- Panggil saya Gang-yong.
- Gang-yong.
- Okey? Gang-yong. Tuang.
- Baiklah.
Disebabkan si celaka itu,
saya alami masalah rambut gugur
dan buasir.
Siang tadi, baru jumpa dah kena pukul.
Celaka.
Pesuruhjaya polis suka betul dengan saya!
Dia gemar cakap begini, "Pesuruhjaya Min."
Tapi saya kata, "Hei, jangan.
Jika orang dengar, mereka salah faham."
Gang-yong, jaga budak ini.
Kita bersaudara.
Jaga dia baik-baik. Dia nampak baik.
Awak dan Woo-jin boleh buat
apa sahaja yang kamu mahukan.
Sungguh. Saya akan beri
sokongan sepenuhnya.
Boleh saya tuangkan?
- Tak larat.
- Apa?
Buasir saya menghalang.
Cis, saya kerja lebih masa semalam.
Biasanya saya boleh minum lebih lama.
Cis.
Gang-yong.
Biar betul?
Min-beom, dah bangun?
Selamat pagi.
Kenapa kamu di sini?
Oh…
Awak ajak kami datang ke sini
untuk sambung minum.
Oh…
Ramyeon dah masak. Baru nak kejut.
- Mari makan.
- Ya.
Duduklah.
- Gun-woo, hidangkan.
- Okey.
Saya kejutkan Gang-yong.
Berapa banyak saya minum semalam?
Gun-ho? Gun-woo?
Gun-woo.
Oh.
Apa rancangan kita?
Gang-yong akan dapatkan bantuan
pakar komputer polis.
Dia akan godam telefon Kim
dan bakar pemacu keras dalam peti besi.
Ramyeon dah masak. Bangunlah.
Gang-yong, bangunlah.
Jumaat ini, Kim akan jumpa awak
untuk tandatangan kontrak.
Itulah harinya.
Siapa kata?
Awak.
Tentulah saya. Jom makan. Aduhai.
Berapa banyak kita minum?
Berhati-hati.
Makanlah.
- Makan dulu.
Lama tak makan ini.
Sedap.
Luasnya.
Tingginya.
Bangunan ini berapa tingkat?
Terima kasih.
- Helo.
- Hei.
- Saya akan kenalkan mereka.
Kenalkan diri.
Sarjan Yoon Han-gu. Sila beri tunjuk ajar.
Helo.
Ketua Pasukan Kang Tae-yeong,
Jabatan Siasatan Jenayah Siber.
Kehadiran saya di sini sulit.
Salam perkenalan.
- Helo.
Kehadiran saya juga sulit.
Kami semua.
Begitu.
Tae-yeong pakar terulung dalam
bidang keselamatan siber negara kita.
Dia akan beri taklimat tentang
penggodaman dan pengaktifan peti besi Kim.
Baiklah. Ada dua cara.
Cara pertama, Wi-Fi.
Kita akan pasang penyekat
untuk halang isyarat radio
dan menyekat akses Internet.
Itu akan menggalakkan Kim
untuk menggunakan Wi-Fi.
Apabila telefon bersambung
dengan pemancar,
saya boleh akses telefon dia.
Mudah sahaja selepas berjaya akses.
Saya juga dah kaji aplikasi peti besi
yang mungkin digunakan.
Cara kedua pula,
dapatkan akses terus daripada suspek.
Sejak COVID tersebar,
kita guna kod QR untuk ke mana-mana.
Letakkan kod QR khas di pintu
dan dia akan imbas.
Dengan imbasan itu,
saya boleh godam telefon dia.
Kedua-duanya akan dibuat serentak.
Sekejap.
Apa peranan saya?
Awak perlu pastikan suspek
gunakan Wi-Fi selama yang mungkin.
Saya akan masuk ke storan awan
untuk dapatkan data
dan saiz yang besar ambil masa lebih lama.
Jika bernasib baik,
kita boleh dapatkan
semua bukti jenayah dan rakan subahat dia.
Tapi…
jika dia perasan?
Ada cara lain?
Kita buat secara serentak
supaya kita berjaya.
Tak, itu tak cukup! Gang-yong…
Kita perlu buat apa sahaja
agar pemacu keras itu terhapus esok.
Saya sanggup rampas telefon dia.
Mudah sahaja. Tak susah pun.
Kenapa rumitkan hal ini?
Saya akan ambil telefon dia.
Han-gu.
Boleh saya tahu
- kandungan pemacu keras itu?
- Biar betul!
Beginilah. Kamu…
duduklah dulu.
Baiklah.
Min-beom, kita bincang sekejap.
Hei.
Tentu awak resah.
Operasi ini sangat rumit.
Ini operasi tak rasmi,
- jadi ada batasan.
- Hei.
Jika ia gagal dihapuskan,
dia akan ugut saya selamanya.
Saya terdesak.
Sebab itu saya akan cuba sedaya upaya.
Awak patut percayakan saya.
Okey.
Wah, tiada isyarat.
Awak yakin?
Tentulah.
Sila ambil suhu badan.
Sila imbas kod QR.
Bukankah selalunya ini dulu?
Ini sistem kami.
Begitu. Uniknya.
ADAKAH ANDA BERSETUJU DENGAN PENGUMPULAN
DAN PENGGUNAAN MAKLUMAT PERIBADI?
Ia berfungsi.
Okey.
Bagus!
Eh?
Kenapa? Apa hal?
Galeri dia kosong.
Sekejap.
DATA TAK DITEMUI
Aplikasi yang kamu sebut itu
tiada di sini.
Kamu tak silap dengar?
Tak.
Im tiada pilihan untuk berbohong.
Dia tahu rancangan kita?
Aduhai!
Pengarah Hong!
Apa khabar?
Eh?
Cis.
Kenapa?
Dia tak guna aplikasi itu.
Dia guna dua telefon.
Apa maksud awak?
Tadi dia guna telefon hitam,
itu warna perak.
Aduhai.
Jadi, macam mana?
Kita pastikan dia guna Wi-Fi.
Tuan, dia keluar bilik.
- Tuan.
- Tak apa.
- Awak perlukan apa-apa?
- Tak.
Macam mana?
Dia guna dua telefon.
Salah satunya tiada aplikasi itu.
Ia dipasang dalam telefon satu lagi.
Jadi?
- Kami sedang usahakan.
- Hei.
Kita kesuntukan masa. Proses itu tak lama.
Boleh kita bincang sekejap?
Tak guna.
Tae-yeong, Han-gu.
Tolong tinggalkan kami sekejap.
Baiklah.
Apa yang digunakan Im
untuk rakam video awak?
Telefon.
Bukankah dia akan hantar
video itu ke telefon Kim?
Untuk pengesahan.
Betul.
Sebelum tandatangan,
suruh dia padam video itu dulu.
Itu akan paksa dia guna telefon itu.
Jika tak hantar?
Jika Kim tipu? Macam mana?
Suruh dia tunjukkan
perbualan dia dengan Im dan cakap
Im kata video itu
akan dihantar kepada bos dia.
Awak serius?
Penyangak macam Kim
tak percayakan sesiapa.
Untuk pastikan Im selesaikan tugas dia,
dia tentu suruh Im hantar video itu.
Saya tak yakin.
Percayalah.
Bukan begitu.
Saya tak yakin boleh lawan dia.
Saya takut!
Saya menggigil hanya dengan melihat dia!
Min-beom.
Saya
percaya awak boleh.
Jika ada yang tak kena, saya akan ke sana.
Sekiranya keadaan jadi tak terkawal,
saya akan guna kuasa keluarga kita
untuk lindungi awak.
Jadi, beranikan diri.
Kami akan ikut Gang-yong sama.
Awak boleh.
Lama betul awak keluar.
Awak ke mana?
Boleh para peguam keluar?
Kami perlu berbincang.
Baiklah.
Awak mahu ditahan?
Apa yang buat
kau berlagak?
Sebelum kontrak dimeterai,
padam video dulu.
Ia di rumah.
Aku akan balik dan padam terus.
Aku janji.
Awak bergurau?
Konco awak hantar ke telefon awak.
Padam di depan saya.
Wah.
Aku padam.
Tak.
Biar saya padam sendiri.
Saya tak percaya.
Jika aku tolak?
Lupakan tentang kontrak.
Kau dah gila.
Hei.
Kau rasa keluarga aku
akan biarkan kau buli aku?
Hal ini terlalu memalukan.
Sebab itu aku nak selesaikannya sendiri.
Oh, ya.
Mak cik aku pengarah LHDN.
Aku cuma perlu telefon
dan esok syarikat kau akan diaudit.
Macam mana?
Nak bayar cukai berbilion?
Kau nak tengok aku buat begitu?
Kau dah petah bercakap.
Sudah pandai mengugut.
Kau yang ajar aku.
Aku suka.
Aku tak suka.
WI-FI DIAKTIFKAN
Ada isyarat.
Sekejap.
Sudah jumpa aplikasi itu.
- Okey!
- Hei, senyap.
Saya buka peti besi.
Pengarah Hong, dah puas hati?
Kita meterai kontrak.
Okey.
Kita hapuskan?
AKTIFKAN?
YA
DALAM PROSES
DATA SEDANG DIHAPUSKAN
Selesai.
- Hei, sungguh dah terhapus?
- Ya, saya yakin.
- Terima kasih.
- Saya akan salin data.
Okey, ambil kesemuanya.
Semua ini jasa kamu.
- Taklah.
Semua bukti dalam telefon
akan digunakan untuk penjarakan Kim.
Usah risau.
- Ya.
Terima kasih.
Gang-yong akan telefon.
Okey, terima kasih.
Terima kasih.
Sudah lama saya terfikir. Muka…
Luka itu. Parut awak.
Saya nak bantu awak dapatkan rawatan.
Oh…
Saya hargai niat awak.
Tapi saya tak kisah.
Betulkah?
Ya.
Kerana parut ini,
saya dapat kenal ramai orang baik.
Saya turut rasa ia beri saya
kekuatan untuk terus mara.
Sebab itulah
saya tak kisah.
Okey.
Jumpa lagi.
- Baiklah.
Iringi mereka.
- Saya pergi.
Okey. Terima kasih.
Selamat jalan.
- Syukurlah dah selesai.
- Betul.
- Saya yakin pasti berjaya.
- Ya.
- Oh, ya. Gun-woo.
- Apa?
Ingat lagi Presiden Choi
pernah tanya Im tentang jongkong emas?
Ya. Menurut dia, orang bernama
In-beom sahaja tahu lokasinya.
Betul.
Awak rasa, ada berapa?
Entahlah.
Saya rasa, tentu ada berpuluh bilion.
Wah…
Termasuk duit yang dicuri
daripada mendiang?
Betul.
Jika polis gagal berkas Kim,
dia akan lari ke luar negara
bersama duit itu.
Tak boleh jadi.
Itu milik mendiang.
Jom bersiap sedia.
Kita buru dan belasah dia sampai mati.
Okey.
Jom minum sepuasnya!
Ya!
- Beom, Jun-min, syabas!
- Bos!
Okey, pusingan kedua di rumah saya!
Kenapa?
Awak tak bau apa-apa?
Eun-seo, kenapa?
Macam ada bau terbakar.
Hei, diam.
Jangan.
Celaka!
Baliklah.
PARK JUN-HO, KIM SEOK-YEON, LEE DU-YEONG
SHIN MYEONG-JA, YOON CHANG-WON
HWANG YANG-JUNG
CHOI TAE-HO
Kau di mana?
Masih di pejabat.
Pemandu aku akan hantar sebuah telefon.
Aku nak kau cari orang.
Berapa orang?
Seorang lelaki tua.
Perlu segera?
Cari sebelum tengah hari esok,
aku bayar tiga kali ganda.
Baiklah.
JABATAN SIASATAN JENAYAH BERAT
UNIT 1
Terjemahan sari kata oleh: