C'est tellement bien.
Tu aimes ça, mec ?
Quoi?
Est-ce que c'est bon ?
Hein?
Oh!
Il pleure.
LIMIERS 2
Il a eu son examen médical annuel
à notre clinique il y a un mois.
Nous avons comparé ces données à celles d'aujourd'hui.
Sa fonction hépatique
est maintenant 30 fois pire qu’avant.
- C'est horrible.
- En effet. Il est en mauvais état.
Ce n'est pas seulement à cause de la consommation d'alcool.
Selon mon avis médical,
il y a une possibilité
il pourrait avoir des drogues dans le sang.
Des drogues ? Quel type ?
Nous ne le saurons pas
jusqu'à ce que les résultats du laboratoire arrivent.
Il y a une chose que nous pouvons faire.
Obtenez un échantillon de la boisson exacte
Min-beom consommait.
Savez-vous
combien de temps lui faudra-t-il pour récupérer ?
Je ne suis pas sûr.
Il ne s’en remettra peut-être pas du tout.
Dans le pire des cas,
il devra subir une greffe du foie.
EST-CE QUE WEE EVR SE RENCONTRERA ?
Comment vont les garçons ?
DU-YEONG, CELA FAIT UN TEMPS
DEPUIS NOUS AVONS PARLÉ POUR LA DERNIÈRE PARLÉE
Est-ce que quelque chose est arrivé aux garçons ?
Ils vont bien pour l'instant
FAITES-MOI SAVOIR TOUT DE SUITE
SI QUELQUE CHOSE SE PASSE
- M. Min, comment allez-vous.
- Oh, tu es là.
Comment va M. Hong en ce moment ?
- Sa situation n'est pas très bonne.
- Oh, c'est horrible.
- Je prie pour un rétablissement rapide.
- C'est très apprécié.
- Entrons à l'intérieur.
- Bien sûr.
Chut !
- Vous la connaissez ?
- Je ne l'ai jamais vue de ma vie.
Oh mon Dieu.
- Euh…
- Vous ne la connaissez pas du tout ?
Comme je te l'ai dit,
Je ne l'ai jamais vue auparavant.
- Pas maintenant.
- Oh, bien sûr. Je suis désolé.
Alors quand elle m'a embrassé,
ce genre bizarre de film plastique
est sorti tout droit de sa bouche. Tellement étrange.
Et puis j'ai soudain eu le vertige
et mes jambes ont lâché. Puis je suis tombé.
Après ça, la salope a laissé tomber ce liquide
juste ici dans ma bouche.
Puis elle m'a posé quelques questions.
Comme quoi?
Vous savez, je… je ne m'en souviens pas.
Alors ça t'a fait parler sans
votre capacité à tout contrôler, n'est-ce pas ?
C'est ça. Comme ça.
Oh mon Dieu.
Vous le connaissez ?
Oh ouais. Donc ce médicament
peut amener l'utilisateur à dire la vérité.
Ce médicament est très puissant.
Cela réduit les inhibitions et vous force
pour dire tout ce que vous avez en tête.
Tu sais quoi d'autre ?
J'ai entendu dire que certaines personnes l'utilisent
pour obtenir des informations à partir des dates.
- Ça doit être illégal alors ?
- Ouais, c'est vrai.
Alors serait-il utilisé
pour obtenir des aveux ?
Je pense que oui.
Merde.
Elle est intelligente.
Min-beom a-t-il planifié à l'avance ?
Il l’a fait. Je l'ai réservé la semaine dernière.
Par qui ?
Son adjoint.
Allez à l'hôpital et faites une prise de sang.
Alors appelle-moi quand tu auras les résultats.
Je vais faire une prise de sang tout de suite.
Super. Nous devons avoir une discussion.
Seuls le secrétaire Cho et lui savaient
que Min-beom venait ici.
Cela dit, je ne suis pas convaincu qu'il l'ait fait.
Alors, Gun-woo,
toi et moi irons voir M. Cho, d'accord ?
Gwang-mu, vois ce que tu peux apprendre
à propos de cette femme.
Je suppose qu'elle serait active
dans les quartiers où se retrouvent les plus jeunes.
- C'est plus ta scène que la mienne.
- Ouais, d'accord.
- C'est une professionnelle. Alors attention.
- M. Min, je suis aussi un pro.
- Une chose, monsieur.
- Hmm?
Cela vous dérangerait-il si je vous accompagnais ?
Pourquoi?
Si Woo-jin accompagne M. Moon,
J'ai peur qu'il utilise sa main.
- Gwang-mu, ça marche pour toi ?
- Bien sûr, Gun-woo peut nous accompagner !
D'accord alors. Allons-y.
- Ouais les gars, bougeons.
- Ouais.
M. Min ?
Je pense que c'est la veste du président.
- Tu es prêt pour ça ?
- Oui.
Eh bien, je suis content que tu sois prêt.
- Monsieur.
- Ouais?
Vous pouvez compter sur moi.
Je suis beaucoup plus en sécurité maintenant !
On dirait qu'il y a des avantages
de sortir avec un champion. Hmm?
Oh.
Eh bien, je suppose que maintenant c'est notre heure.
AUCUNE ID DE L'APPELANT
Vous pouvez y répondre,
mais tu ne peux pas parler en premier.
Comment va le président ?
Hé.
Qu'as-tu mis dans sa boisson ?
Tu es un putain d'idiot.
Vous ne comprenez toujours pas, n'est-ce pas ?
Je veux savoir ce qui va se passer d'autre
si tu ne me combats pas ?
Je vais retirer la main de votre coach.
Je vais arracher la langue de ta mère
et je l'ai prostituée en Asie du Sud-Est.
Oh putain.
Le cousin du président… je vais me laver
le visage de ce cochon avec de l'acide chlorhydrique.
Allez, fais de moi ton ennemi.
Alors je ferai de chaque pauvre salaud
qui a besoin d'argent, votre ennemi.
Ce flic qui a été poignardé à mort
juste devant toi ? Qui a fait ça ?
Juste un collègue de son commissariat
à qui nous avons payé 50 millions de won.
Écoutez-moi attentivement.
Tout le monde dans ce monde,
et je veux dire tout le monde, a un prix.
Vous aurez tout l'argent dont j'ai parlé.
Combattez-moi juste une fois.
Merde.
KIM GUN-WOO
Alors c'est tout, connard.
Dans quelques jours,
la main de votre coach sera la première à partir.
Puis ta mère.
Amusant.
Je connais son type.
Ces gens sont d'horribles putains de vampires
qui suce le sang des autres
et vendraient même leurs organes.
Si vous voulez abattre une bête,
alors tu dois être
une bête plus grosse et plus forte.
Si vous montrez la moindre faiblesse,
ces salauds vont attaquer.
Vous comprenez ce que je dis ?
Que dois-je faire?
Vous voulez battre la bête ?
Soyez prêt à tout faire.
Comme je te l'ai dit, tu dois
rends ton cœur aussi dur que l'acier.
Quand ton coeur est d'acier,
alors votre poing est le couteau le plus tranchant.
Puis poignardez-le.
Vous devez les éliminer.
Sinon…
votre famille s'effondre.
Hmm.
Bonjour. Comment vas-tu?
Gagné-yeong,
Min-beom a été attaqué. Il est grièvement blessé.
Parlons.
Vous avez une réservation ?
- Nous sommes ici pour voir le propriétaire.
- D'accord, juste une minute.
- Un groupe de deux personnes arrive. Entrez, messieurs.
- Merci.
Ah ! Allons-y, les salopes !
Vous êtes fou.
Je reste ici.
Oh mon Dieu ! Papa!
- Salut papa !
- Oh!
Eh bien, regarde qui est venu
pour montrer son magnifique visage.
Attends, est-ce que tu portes
le collier de ta mère ?
Vous aimez ? C'est super joli.
- Ouais.
- Quoi de neuf, magnifique ?
Ah, eh bien, je cherche quelqu'un.
Quel est ton type ?
C'est une femme.
Vous êtes au mauvais endroit.
Quoi? Oh non. Je vais passer, mais merci quand même.
Parce que tu sais
beaucoup de monde par ici.
Et si je la trouve,
pouvez-vous réduire mon intérêt juste un peu ?
Vous êtes rusé.
- Oh, papa.
- Ouais, mais tu peux le gérer ?
Oh, tu sais que je peux.
Qui est la fille chanceuse ?
Pouvons-nous avoir de l'intimité ?
Viens, viens.
- Oh, hé, Gun-woo.
- Oui?
- N'allez nulle part seul.
- Oui.
Tu sais ce qui est étrange ?
Quand j'ai dit que Min-beom était blessé,
tu n'as même pas demandé à quel point c'était grave.
Alors pourquoi as-tu vendu Min-beom
à ces gars-là ?
Il a pris soin de toi.
Il a même mis en place votre bourse universitaire
avec la Fondation Groupe Iil. Balade complète.
Min-beom gérait chaque décision.
Il vous a choisi comme assistant.
Il a tout fait
pour toi, Won-yeong. Droite?
Et tu t'en prends à lui. Pour quoi? Plus d'argent ?
Hé!
Regarder. Il est foutu en ce moment.
Il est même incapable d'ouvrir les yeux.
Il a pris soin de toi,
et tu le poignardes dans le dos.
Hé, Cho Won-yeong !
Êtes-vous vraiment un voyou à ce point ?
- Pas maintenant!
- Ne lui parle pas comme ça ! Arrêtez ça !
- Retourne dans ta chambre !
- Tu n'as rien fait de mal !
Regardez ça.
Ces salauds ont fait ça avec un couteau.
Assez. Revenez maintenant.
Attendez.
Dis-moi ce qui s'est passé.
J'ai besoin de la vérité maintenant. Ouais?
Je vais m'en occuper.
C'est bon.
J'ai compris.
Dis-moi juste tout.
Alors qui est-elle ?
Euh. La résolution est terrible,
et son look est tellement basique.
Hé. Pouvez-vous essayer un peu plus fort pour moi ?
Non, c'est impossible.
Peut-être que si vous réduisiez les intérêts pour moi ?
Donne-moi quelque chose de bien avant de commencer
négocier avec moi, idiot.
Et donnez-moi moi quelque chose pour continuer.
Je n'ai aucune idée.
Oh ouais!
Quelle est cette drogue qui fait dire aux gens
qu'est-ce qu'ils ont en tête ?
Oh, jeu de vérité ?
C'est son nom ?
Ouais, le jeu de la vérité.
Cette fille a donné quelque chose au serveur,
et je pense que c'était cette drogue.
Hmm. Oh mon Dieu. Vous allez certainement
Je dois baisser les intérêts maintenant.
Ah, donc il y a des infos
dans ta tête !
Je connais un gars qui l'importe
dans le pays et le distribue également.
D'accord. Alors, où est ce punk maintenant ?
- Euh, tu vas baisser ton tarif de 5% ?
- Certainement pas. Tu es un voleur.
- Allez papa, fais-le une fois pour moi.
- Euh-euh.
- Juste une fois, pour moi ?
- Lâche-moi.
- Arrêtez ça tout de suite !
- S'il te plaît? Juste cette fois.
Très bien, 5%. Suffisant?
Oh!
- Alors appelle.
- Ouais.
- Donnez-moi une minute, monsieur.
- C'est un bon ami, tu vois.
Oui.
- Non, vraiment.
- Oui.
J'étais sur le chemin du retour, après
acheter de la bière au dépanneur.
Je fermais la porte,
mais une main est soudainement entrée.
Mm-hmm.
Ces salauds m'ont donné des coups de pied
dans l'estomac.
Et ils m'ont attaché à une chaise.
Ils ont dit que si je criais…
… ils fondraient sur mon visage
avec de l'acide chlorhydrique.
Ouah.
- Tu te souviens de ce qu'ils...
- Euh, M. Min ?
Ça te dérange si je te dis
le reste de ce qui s'est passé ?
Est-ce que ça va si ma sœur part ?
Je l'apprécie.
Vous pouvez entrer.
Alors, que s'est-il passé avec la main de ta sœur ?
D’abord, ils appliquèrent une pommade.
Puis ils ont pris un couteau et l'ont coupée.
C'était une crème anesthésiante.
Elle ne l'a pas senti.
Alors à quoi ressemblaient-ils ?
Ils étaient trois.
Alors le plus gros des gars
avait de grands yeux avec ces lourdes paupières.
Il était fort.
C’est le deuxième gars qui parlait presque tout.
Ses sourcils étaient épais.
Il était vraiment bon
à jouer à un jeu psychologique.
Continue.
Le gars qui a coupé la main de ma sœur
était très maigre.
Il avait également une racine des cheveux dégarnie.
Quelque chose de bizarre avec ses yeux.
Comme s'il était défoncé ou quelque chose comme ça.
D'accord. Est-ce qu'ils semblaient proches ?
Ils ne se parlaient pas
beaucoup.
Mais ils ont travaillé ensemble comme une équipe.
Bien.
Ils m'ont demandé si tu
étaient des parents du président.
Il est clair qu'ils ont fait des recherches sur moi.
Aussi, euh…
C'est bon. Ouais?
J'ai dit quelque chose que je n'aurais pas dû.
J'ai mentionné où se trouvent Gun-woo et Woo-jin.
- Devons-nous les alerter maintenant ?
- Non, non, non.
S'ils bougent en premier,
nous exposerons Won-yeong.
Nous devons le protéger
pour un certain nombre de raisons.
J'aurai plus de gardes assignés.
Cela pourrait être utile.
S'ils y arrivent,
nous allons arrêter ces connards.
Les gars de l’équipe 3 sont tous d’élite.
Je ne peux pas aller voir la police.
- Ils ont dit qu'ils tueraient ma famille.
- Ne t'en fais pas.
Écoutez-moi.
D'autres policiers infiltrés seront affectés.
Pour ta sœur et pour cette maison.
Dites-lui d'agir normalement.
C'est l'approche la plus sûre.
Je suis vraiment désolé.
S'ils ont fait ça à ma famille,
Je répondrais exactement comme vous l'avez fait.
Ce n'est pas ta faute, d'accord ?
Ils font ça à votre famille.
Comment va mon patron ?
Survivra-t-il ?
Alors ça vous intéresse ?
Je suis désolé.
LEE WOO-JEONG
CLASSE 39
Priez pour lui, d'accord ?
Bonjour, Woo-jeong.
Il est là !
Oh.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous êtes Kim Gun-woo, n'est-ce pas ?
Oui.
Putain de merde ! Je suis un grand fan.
Toi et moi… nous nous sommes rencontrés une fois, tu te souviens ?
Après le combat de Hong Jong-min.
Après que tu l'aies écrasé. Puis tu m'as donné
votre autographe, juste ici !
À JANG JUN
MERCI, KIM GUN-WOO
Oh! Bien sûr. Oui, je me souviens de toi.
- Ouais, ouais, ouais. C'était un bon moment !
- Bien sûr. Eh bien, bonjour encore.
C'est tellement agréable de vous rencontrer.
À coup sûr. C'est un tel honneur.
Ouah.
Wow, je n'arrive pas à croire ça !
Eh bien, je suis ravi pour vous.
Alors, euh… Alors, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Alors Kim Gun-woo cherche
cette femme ici.
La connaissez-vous ? L'avez-vous vue ?
À coup sûr. C'est Gi-na. Nous sommes super serrés.
Il se passe quelque chose.
Avez-vous vendu cette dame
Jeu de Vérité récemment ?
Ouais. À coup sûr.
Où pourrait-elle être en ce moment ?
Ah, ouais. Passe une bonne soirée.
Oui, M. Min ? C'est Moon Gwang-mu.
Des mises à jour ?
Oui, je l'ai trouvée ! Son nom est Gi-na.
Je vais au casino maintenant
où elle travaille.
Tu es sérieux ? Vous êtes fantastique.
Eh bien, vous avez cru en moi monsieur, alors j'ai vraiment
je ne voulais pas te décevoir, tu sais.
Alors parlons-en plus tard. Peut-être que tu peux m'aider
avec cette enquête.
Ce serait mon honneur.
Tu sais, j'ai en fait
J'ai toujours rêvé d'être détective.
Rencontrons-nous pour discuter
stratégie avant d’agir ensemble.
Bien sûr, bien sûr. Où devrions-nous nous rencontrer ?
Euh, l'hôtel
où séjournent Gun-woo et Woo-jin.
Un de mes gars a trouvé une piste
à partir de la photo que tu m'as envoyée.
Oh, wow.
D'accord, très bien, je te verrai bientôt.
Je suis en route.
Super. À plus tard.
Oh. Un timing parfait.
Tout le monde, c'est
mon collègue, Lee Woo-jeong.
- Bonjour.
- Nouvel enquêteur dans mon équipe.
Bonjour à tous. C'est un plaisir.
Hmm. À l'école, nous étions
au Green Pine Tree Club ensemble.
C'est un groupe fondé par des personnes âgées.
Nous sommes encouragés à rester à feuilles persistantes
comme les pins,
et défendre la justice et l'égalité
dans notre société.
C'est un club secret qui consiste
des meilleurs élèves de chaque classe.
Et nous nous sommes rencontrés là-bas.
Vous ne vous êtes pas rencontrés ? C'est Tae-yeong.
Elle faisait partie de notre unité de cyberenquête.
C'est mon plaisir.
Je peux enfin rencontrer
la star de la Cyber Investigation Unit.
Quel honneur.
Je connais très peu la boxe,
mais j'aime regarder vos matchs.
Je suis fan depuis le Rookie
Tournoi de l'année pendant le COVID-19.
Euh, c'est très gentil de ta part.
- Je m'appelle Moon Gwang-mu. C'est un véritable honneur.
- Oh, l'honneur est pour moi.
Je n'ai jamais rencontré un excellent étudiant auparavant.
Euh, je suis un excellent élève.
Eh bien, c'est ma deuxième fois.
Oh.
Pouvez-vous me dire votre nom s'il vous plaît ?
Hong Woo Jin. Ouais.
Ahah.
J'ai aussi participé à ce match,
Tournoi de recrue de l'année.
Oh, pardonne-moi, je ne l'ai pas fait… Euh…
Euh…
Alors, Woo-jeong,
le caractère « Woo », signifie-t-il « aide ?
Mon caractère « Woo » signifie « exceptionnel ».
Le personnage "Woo", pour moi,
cela signifie « aide », voyez-vous.
Je propose qu'on fasse connaissance
pour que nous puissions nous entraider.
Ouais. je vais m'en assurer
pour vous saluer en premier la prochaine fois.
Attendez. En ton nom,
Est-ce que « Woo » signifie aussi « aider » ?
- Non, ça veut dire "ami".
- Ah.
Oh, je pense que nous devrions aussi créer un nouveau club.
Comme vous les gars.
Trois « Woos » différents unissent leurs forces
et combattez l'ennemi,
Que diriez-vous du « Three Woo Club ? »
Oh, wow, c'est une idée fantastique.
Super, super,
J'espère que votre nouveau club durera pour toujours,
mais je pense qu'il est temps de se mettre au travail maintenant.
- Oui bien sûr.
- Super.
DOSSIER OCTO ROMA NATURALIA
Commençons par le rapport d'enquête.
La montre sur la photo que vous nous avez envoyée
est un modèle en édition limitée.
En Corée, il a été acheté
par seulement deux personnes.
Un, un footballeur professionnel
qui joue actuellement en Europe,
et l'autre,
ancien officier des forces spéciales
Yun Tae-Geom.
Attendez. C'est le gars.
- Lui? Vous êtes sûr?
- Oh ouais. Il nous a combattus.
Yun Tae-geom. Il est né en 1990.
En 2009, il s'engage comme sous-officier
dans le commandement de guerre spéciale de l'armée.
Il a servi avec
la 17e Force spéciale aéroportée.
Et sa spécialité ? Explosifs.
Selon ses camarades soldats,
il était très intelligent,
et excellait dans la fabrication
engins explosifs improvisés.
Il a été libéré pour cause déshonorante
en avril 2020.
La raison en est classifiée.
Je suis en train d'y réfléchir.
J'ai fait des recherches sur sa famille
et histoire personnelle.
CONJOINT : HAN EUN-JI, DÉCÉDÉ
ENFANT : YUN MIN-A
Il a une jeune fille.
- Et où est-elle ?
- Vit avec sa grand-mère à Daejeon.
Je n'ai toujours pas compris
la mort de sa femme.
Où est notre ancien officier maintenant ?
Il est allé en Thaïlande en mars de l'année dernière
et n'est pas revenu officiellement.
Je pense qu'il est là.
Avec une fausse pièce d’identité et un visa.
Bon, tout le monde, rassemblez-vous.
Bien sûr.
C'est la tête.
Ici Yun Tae-geom.
Notre gars des forces spéciales. C'est lui le réparateur,
le muscle. Vous me suivez ?
Kang In-beom.
Je ne suis pas encore sûr
quel est le rôle de ce salaud dans tout ça.
Mais selon M. Cho…
La voix ?
Exactement. C'est ce que je pense.
Tout d'abord, nous devrions passer en revue
ce que nous savons avec certitude.
Voici le docteur junkie.
Peut-être que ce connard est responsable
pour ce médicament sur Min-beom.
Celui avec les sourcils épais
travaux logistiques.
Comme rassembler des informations, évaluer les choses,
et faire venir les gars embauchés.
Il a probablement tout géré
pour l'évasion de Kang In-beom de prison,
s'assurer que tout le monde avait
tout ce dont ils ont besoin.
N'oubliez pas leur informaticien.
- Alors il est le numéro six, non ?
- D'accord.
Wow, c'est une équipe assez nombreuse.
Rien que leurs salaires mensuels représentent une fortune.
Euh, monsieur, il y a quelque chose
Je voulais partager avec vous directement.
Quand étions-nous à Golden Slumber auparavant,
J'ai reçu un appel.
- Sur ton téléphone ?
- Oui.
- Qu'a-t-il dit ?
- Il l'a directement menacé.
S'il ne participait pas à leur ligue,
tout le monde autour de lui est en danger.
Avez-vous eu son numéro, par hasard ?
Je suppose que non.
- Il t'a dit autre chose ?
- Gun-woo.
Le détective décédé
juste devant nous.
Un de ses collègues officiers l'a vendu.
Il a été payé
avec une énorme somme d’argent.
Ouah.
Pour l'instant, je veux seulement les gens ici
travailler là-dessus.
- Ouais.
- D'accord.
Maintenant, d'une certaine manière,
c'est bien plus intelligent,
organisation mieux gérée
que lorsque nous avons combattu Kim Myeong-gil.
Pas besoin de s'inquiéter. La justice est avec nous.
Il y a pas mal de choses dont nous avons besoin
faire, et ils doivent tous être faits en même temps.
M. Moon et Gun-woo, trouvez cette femme maintenant.
- D'accord.
- Oui.
Woo-jeong, vérifie les images et vois où
le type qui a poignardé l'inspecteur Choi est parti.
D'accord.
Woo-jin, viens avec moi
pour rencontrer la mère de Yun Tae-geom.
J'ai compris.
D'accord. Je veux que tu regardes le site Web.
Si tu apprends quelque chose sur ce connard,
contactez-moi tout de suite.
Ce voyou a donné de l'argent à la police.
Je ne sais pas ce qu'il faisait avant,
mais il a des relations partout.
Je pense… Je pense qu'il était probablement un policier.
Oui.
Et nous devons tous être en sécurité. Apportez-le.
Ouais.
- Un deux trois.
- Allons-y!
Quelle caméra affiche la meilleure vue
où il ira ensuite ?
- Donnez-moi une seconde.
- D'accord.
Celui-ci devrait être le meilleur angle.
Je vais te donner un sédatif.
- Cela va certainement aider à soulager ta douleur.
- Non!
Je peux faire ça.
Je peux le faire moi-même.
C'est très possible
que vous aurez besoin d'une greffe du foie.
Le sédatif aidera.
J'ai dit que je pouvais le faire moi-même !
Continuez comme ça, vous serez en grand danger.
Je peux faire ça. Je peux faire ça !
Hé.
- Hmm?
- Que fais-tu?
Woo Jin. Tu sais combien ça coûte ?
Pas vraiment sûr. Trente mille ?
Êtes-vous sérieux?
Alors, c'est combien ?
Cela coûte environ dix fois plus.
Hein?
C'est une édition limitée.
Il y a une liste d'attente pour cela.
Oh.
Attendez.
Hmm?
Maintenant je sais
pourquoi tu me voulais ici avec toi.
- Pourquoi?
- Voir la mère de Yun Tae-geom.
Et puis la beurrer.
Ensuite, nous pourrons nous rencontrer
Yun Tae-geom en personne, n'est-ce pas ?
Je vais essayer. Je ferai de mon mieux.
D'accord. Vous surestimez
toi-même ici, Woo-jin.
Vous vous occupez du petit enfant.
Je m'occuperai de la mère.
- Euh, bien sûr.
- Bien.
Qui est-ce?
- Oh oui, bonjour.
- Oui?
Cela vous dérangerait-il
si je… te parle quelques minutes ?
Oh.
D'accord.
Il nous a quitté il y a deux ans.
Il a dit qu'il avait trouvé un travail en Thaïlande.
Et il allait garder
cette personne riche.
Il n'est pas revenu depuis.
Est-ce qu'il revient en vacances ?
Non.
Oh.
Son père doit tellement manquer à Min-a.
Restez-vous tous les deux en contact ?
Non.
Hmm. Ouah.
Elle doit beaucoup lui manquer.
Je ne pouvais pas faire ça.
J'ai aussi une jeune fille comme Min-a.
Oui.
Je ne sais pas à quoi pense ce garçon.
Je… je ne veux pas savoir.
Mm.
C'est un superbe dessin.
Je vois que cet oncle se bourre la gueule
avec toutes les collations de Min-a.
Euh… Euh…
Min-a, écoute. Et si
on fait autre chose ?
Qu'est-ce que tu aimes d'autre ?
Aimez-vous les autocollants?
Il y a plein d'autocollants dans ma chambre.
Oh ouais! Allons-y!
Elle est si jolie.
Dites-moi. Pourquoi a-t-il quitté l'armée ?
La maman de Mina. L'hôpital.
Ces frais n'étaient pas couverts
par les revenus militaires.
Elle était malade ?
Mm.
Elle avait un cancer.
Pancréatique. C'était mauvais.
Oh.
C'est vraiment difficile.
Wow, Min-a.
Cela représente beaucoup d'autocollants que vous utilisez.
Êtes-vous sûr qu'il n'y en a pas trop ?
Ouais.
Je parie que tu aimes aussi les coller sur ton
papa aussi. Je suis sûr qu'il aime ça, n'est-ce pas ?
La dernière fois, je lui en ai collé une centaine sur le visage.
C'était quand ?
Lundi dernier.
Oh.
Oh, alors je parie que ton père
je t'ai acheté ce scooter il y a trois nuits.
C'était donc lundi soir dernier.
Est-ce vrai ?
Ouais.
Oh. Vous vous amusez avec ça ? C'est cool ?
Eh bien, j'en ai un peu peur.
Et si… si je te donnais un cours particulier ?
Ouais!
Oh ouais!
On y va.
Salut, grand-mère ! je vais monter mon scooter
avec mon nouvel ami.
je m'en assurerai
elle roule en toute sécurité et prudemment.
- A plus tard, grand-mère !
- Soyez prudent.
Bien sûr.
On y va!
Alors, madame…
en fait, nous savons pour votre fils.
Ah, d'accord, euh… Eh bien…
Si vous pouvez m'aider aujourd'hui,
Je peux aider votre fils à rentrer chez lui en toute sécurité.
Je le promets.
Euh, d'accord, d'accord…
Alors, comment suis-je censé aider ?
C'est simple. Tu dois juste m'appeler
quand il t'appelle.
- D'accord, montre-moi la suite.
- Bien sûr.
Zoomez maintenant sur cet angle de caméra.
- D'accord, faites une pause ici, s'il vous plaît.
- Oui.
- Ah. Excusez-moi. Donnez-moi une minute.
- Prenez votre temps.
Salut Woo Jeong.
Quoi de neuf?
J'ai visionné les images de vidéosurveillance
et a trouvé le quatrième suspect.
Oh ouais ?
- Tu peux m'envoyer cette photo par SMS ?
- Ouais, je vais l'envoyer maintenant.
Et nous venons de parler
à la mère de Yun Tae-geom
et nous avons appris que sa femme
avait un cancer du pancréas.
Il semble qu'il ait emprunté de l'argent à des usuriers
pour son traitement.
Quand il ne pouvait pas payer les intérêts,
les requins ont causé des problèmes à sa base,
il a donc été libéré.
Ça a dû être dur.
Ouais, n'est-ce pas ?
Je ressens un peu pour ce gars.
Donne-moi son numéro
et je verrai si je suis capable de le suivre.
Je pense qu'il utilise un téléphone graveur.
Elle dit que son numéro change.
Que devons-nous faire ?
Eh bien, oui, nous pourrions avertir la police,
mais selon toute vraisemblance
il y a des flics là-bas
qui ont également été soudoyés par eux.
Si nous publions un avis de recherche,
Yun Tae-geom va disparaître.
Ah.
Pourquoi ne quittons-nous pas Yun Tae-geom
et M. Cho seul pour l'instant.
Nous pouvons donc rester sous le radar.
Et Yun Tae-geom et moi devons nous rencontrer.
C'est clairement un dur à cuire,
mais il fait ça pour sa famille.
Il est possible que nous puissions
amène-le à nos côtés.
Oui, ça marche pour moi.
Donc pour l'instant,
envoie-moi la photo de ce salaud.
Bien sûr.
D'accord, il est temps de voir son visage.
HONG MIN-BEOM
Oh!
- Bonjour monsieur! Comment vas-tu?
- Où es-tu ?
Enquête à Daejeon. je suis avec Woo-jin
en ce moment. Comment te sens-tu?
C'est douloureux.
Mais ça va mieux.
C'est tellement bon à entendre.
Vous savez, tout le monde était inquiet.
Encore quelques jours.
Puis je reviens.
Oui, bien sûr. Prenez votre temps.
Nous en parlerons bientôt.
Oui, oui, c'est sûr.
Oh attends, le voici.
Hmm. Alors voilà à quoi ça ressemble
être détective.
Euh, ouais, en quelque sorte.
- Euh, juin.
- Ouais ?
Soyez honnête. Est-ce qu'elle sera là ?
Elle va travailler à cette heure-là.
C'est ici que je l'ai déposée une fois.
Oh, regarde !
C'est elle ? Ouais, c'est elle, c'est sûr.
D'accord. Okay, alors tu prends l'ascenseur
au septième étage.
En sortant, vous tournez à gauche.
Ensuite, descendez ce long couloir.
Enfin, vous arriverez à une porte.
- Vous verrez un tas de cartes à jouer...
- Que se passe-t-il là-bas ?
Euh, des jeux à enjeux élevés
du blackjack, du poker, du mah-jongg.
Beaucoup de joueurs réguliers
sont des criminels,
beaucoup d’entre eux sont armés.
Des armes à feu, des couteaux et même des haches.
Il faut être extrêmement prudent.
Oui. Merci pour vos conseils.
Faisons ça !
Ou quoi que vous disiez.
Faisons ça.
- Ah.
- M. Min, nous avons trouvé la fille.
- Son nom est Gi-na.
- Super.
Elle travaille ici, au septième étage.
- Excellent travail, les gars.
- Merci.
Ah oui. J'ai eu un cas une fois
dans ce bâtiment.
Il y avait un tueur en série
caché ici il y a des années.
Donc ce bâtiment a été construit
dans les années 70.
Les choses étaient alors différentes.
Vous voyez l'escalier de secours ?
Oh. Donc je suppose,
soit elle utilisera cet escalier,
ou prendre l'ascenseur
directement au parking souterrain.
Voici donc le plan.
Nous sommes deux à la débusquer.
L'un de nous regarde l'escalier de secours,
et l'autre couvre le garage.
Euh, monsieur ?
Puis-je rejoindre M. Moon
tu vas par l'entrée principale ?
Mm.
- Vous êtes sûr?
- Oui.
Alors, monsieur, je prendrai l'escalier de secours.
D'accord. Tout le monde, soyez prudent.
Ne nous blessons pas.
D'accord, les gars, apportez-le.
- Un, deux, trois…
- Faisons-le !
Ouais.
Tu as des gants ?
Ah, merde.
- Ouais?
- Je suis le président Moon de Dream On Capital.
J'aimerais jouer.
Ce putain de mec.
Quoi?
Jang Jun a mentionné ce joint. Il a dit
c'est un endroit idéal pour jouer.
Cela m'énerve.
Ici.
D'accord.
- Je voudrais plus de chips, s'il vous plaît.
- Hmm?
Vous continuez à me donner la même main merdique.
C'est la première fois que je joue au mah-jongg.
Oh, allez !
Vous êtes sur une vague de rhume.
Je ne l'ai jamais vu aussi mal.
Derniers paris, messieurs.
- Ces gars sont des flics !
- Attends, qui ?
Des flics. Bougons !
Hé, Gun-woo, arrête-la !
Elle s'enfuit !
Bâtard!
Gun-woo!
Hein?
Merde!
Hé!
Lâche-moi, connard !
- Viens ici, connard. Je t'ai eu.
- Attends une minute!
Attendez. Écoute, je ne suis pas flic.
Je ne le suis pas ! Je suis propriétaire d'une petite entreprise !
Tu penses qu'on s'en fout ?
Je vais vous tuer!
Gwang-mu!
Hé!
- Quoi? Non!
- Monsieur! Monsieur!
- Non, arrête ça ! Non, non, attends !
- C'est moi. C'est moi.
- Ça va ?
- Ouais. Je vais bien.
Es-tu sûr que tout va bien ?
Oh ouais. Tant que je suis avec toi,
Je vivrai, d'accord ?
Elle doit être proche. Allons-y.
- Droite.
- D'accord.
Merde.
Ah, merde.
- Tu viens ?
- Allez-y.
Allons-y tranquillement.
Posez le couteau. Allons-y.
Ah, merde.
Que quelqu'un aide ! Il attaque--
Oui, bonjour ?
- Tae-yeong, hé.
- Oui ?
Je lui ai pris son téléphone. Quelle est la prochaine étape ?
Quel est le modèle ?
C'est un iPhone 14 ou 15. Pas sûr.
Les caméras iPhone peuvent être ouvertes
sans mot de passe.
je vais t'envoyer un message
avec un code QR.
Utilisez son téléphone pour le scanner.
D'accord.
J'ai compris. Attendez une minute.
GI-NA
ARGENT
COMBIEN
COMBIEN?
MANJI
CHAT DE GROUPE ? POURQUOI NE PAS M'ENVOYER UN DM ?
Waouh !
LE TRAVAIL EST-IL JUTEUX ?
VOTRE PRIX PLUS BONUS
Je vous laisse le soin
JUSTEMENT UN BOISSON
UTILISER MON PROPRE MÉDICAMENT ?
- PARLONS EN PERSONNE.
- OÙ?
Je t'appellerai. RENCONTREZ-MOI LÀ
OK
Oh merde.
J'ai trouvé ça, monsieur.
Ouais?
C'est elle
qui a dopé la boisson du président Hong.
Elle a rencontré le gars
qui a organisé le travail aujourd'hui.
Où?
L'hôtel Entra.
Il y a un bar au deuxième étage.
A 11h00 ce matin.
Tae-yeong, appelle l'hôtel
et voyez si Yun Tae-geom y est réservé.
Oui Monsieur.
Bonsoir, hall de l'hôtel Entra.
Voici Kang Tae-yeong,
Cyber ​​Unité, police du métro de Séoul.
Pouvez-vous fournir le numéro de la chambre
pour Yun Tae-geom, s'il vous plaît ?
Sachez donc que si vous ne coopérez pas,
vous pourriez être facturé
avec entrave à la justice.
Il reste dans le penthouse
en tant qu'invité de longue durée.
Merci pour votre coopération.
IL EST UN INVITÉ DE LONG TERME DANS LE PENTHOUSE
- C'est lui. Nous l'avons eu.
- Oh!
Maintenant, prends cette jeune femme
et va dans un endroit sûr.
- Oui bien sûr.
- Je vais m'en tenir à M. Moon pour le moment
- Bien sûr.
- Je resterai avec vous, monsieur.
Allons-y.
Vous aviez raison. Apporter un courant dominant
combattant dans IKFC a été un énorme succès.
Vous voyez donc le profit.
Nous avons gagné plus d'argent
que nous n'avons jamais fait auparavant.
Je te l'ai dit
ça allait être extrêmement utile.
D'accord. Alors maintenant, nous allons en apporter un autre
combattant traditionnel. Son nom est Gun-woo.
Il vient de détruire Adik et est l'actuel
champion du monde des super-moyens,
et nous l'avons convaincu de rejoindre notre IKFC37.
Nos chiffres seront plus importants que jamais.
Hé.
C'est un combattant.
Il y aura beaucoup de sang.
Ils vont adorer.
Et nous commercialiserons Gun-woo
en Corée, au Japon, à Taiwan et en Thaïlande.
Tous nos marchés asiatiques.
Les paris seront plus élevés que jamais.
Tout ça parce que c'est un combattant asiatique
qui ils peuvent encourager.
Écoutez, messieurs. Comme je l'ai déjà mentionné,
Je suis toujours partagé entre votre IKFC…
Soyons honnêtes, a besoin d'une refonte majeure.
…et une capacité de gagner de l’argent établie
Empire néerlandais des sites de jeux de football,
appelé Hatricks.
Mais…
…si vous continuez à réaliser des bénéfices réguliers,
Je suppose que je peux y verser
jusqu'à 400 millions de dollars
pour 51% des actions
de votre petite startup montante.
Ça a l'air bien ?
Bon, nous allons continuer
pour prendre des dispositions.
Super. Ciao.
Attendez. Tu as dit qu'il l'achèterait.
Est-ce que ce putain de son
comme s'il était intéressé ?
Oh, il bluffe seulement.
Tant que nous atterrissons sur Gun-woo, tout ira bien.
Tu ferais mieux d'avoir raison, enfoiré.
- Quoi?
- C'est la réception.
Man-bae a mentionné que je devrais appeler
si quelque chose de suspect arrivait.
Eh bien, la police
je viens d'appeler la réception.
UNITÉ DES OPÉRATIONS SPÉCIALES
Nous prendrons le relais à partir d'ici. Restez à l'intérieur.
Clair.
Tout est clair.
Sortir!
Que quelqu'un aide !
AUCUNE ID DE L'APPELANT
C'est ta faute.
Comment ça se sent ?
Je vous avais dit que cela arriverait.
J'ai dit si seulement tu me combattais
juste une fois… Juste une fois, connard !
Mais tu n'écoutes pas.
La main de votre entraîneur sera la suivante.
Que dites-vous?
Hein ? Qu'en dites-vous ?
Où est-ce que je te retrouve ?
C'est exact. C'est la bonne attitude.
Attends mon prochain appel.