DESEMBER, 2020
TINJU JINNAM
Permisi, Pak.
Kau harus memakai masker.
Ya. Berangkatlah.
Untuk naik bus, wajib pakai masker.
- Ayo jalan.
- Turun. Naiklah setelah pakai masker.
Beraninya mengaturku!
- Kami bisa dapat sanksi.
- Terserah aku
- Kenapa mengaturku?
- Bukan begitu…
Menyetir saja dengan benar,
selayaknya sopir. Sialan!
Aku memintamu memakai masker.
- Kau ini!
- Hentikan, Pak.
- Ada banyak penumpang.
- Lepaskan!
- Lepaskan, Berandal!
- Ah.
- Lepaskan!
- Maaf.
Apa ini? Apa-apaan kau?
Maafkan saya.
Sebaiknya Anda jalan kaki. Maaf.
- Sial!
- Astaga. Maaf.
Hei, Berengsek!
- Maaf.
- Hei!
Maafkan saya.
Oh, maafkan saya. Jangan sampai terluka.
Sial!
Dasar kau…
- Maaf.
- Mengesalkan sekali.
Maaf.
Omong kosong.
Ya ampun.
Maaf atas kejadian tadi.
- Terima kasih.
- Ya.
Astaga, berkatmu…
- Kau hebat!
- Terima kasih.
Maafkan aku.
Aku tidak menyangka akan selama ini.
Maaf telah mengatakan ini kepadamu.
Bulan depan akan kukerahkan segala cara.
Bisakah kau menunggu satu bulan lagi?
Aku akan membayarnya.
Ya, akan kuusahakan bulan depan.
Baiklah, terima kasih.
BLOODHOUNDS
Di tengah resesi yang sedang berlangsung
akibat COVID-19,
proyek pembangunan gedung yang ditunda
mengancam keselamatan warga.
Pembangunan gedung ini
telah dua kali ditunda,
karena pekerja terpapar COVID-19.
Perusahaan konstruksinya
mengalami kebangkrutan
dan gedung ini terbengkalai
selama empat bulan.
Kota Seoul harus segera menangani ini.
Di AS, lebih dari 3,5 juta karyawan hotel
diberhentikan pada kuartal ketiga.
Setidaknya dalam tiga
atau empat tahun ke depan,
tak akan ada perusahaan asing
yang mau mengakuisisi.
- Apalagi perusahaan domestik.
- Apakah ini fakta?
Di sekitar saya banyak calon pemimpin
50 perusahaan terbesar di Korea.
Saya menyimpulkannya setelah
lama berdiskusi dengan mereka,
jadi itu bisa dianggap fakta.
Bukan. Itu memang fakta.
Tepat jika Anda bernegosiasi
dengan saya, Pak.
Pak Hong.
Bank kami telah meminjamkan
400 miliar won untuk gedung ini.
Bukan negosiasi jika Anda
hanya membayar 300 miliar.
Di situasi ini, semua harus
menerima kerugian, bukan?
Jika tidak, bagaimana bisa berbisnis?
Saya bukan pebisnis, melainkan bankir.
Begini, bapak-bapak.
Saya mengundang Anda untuk menyampaikan
harapan Pak Walikota
agar pembangunan gedung
segera diselesaikan demi keamanan warga.
Tapi ini tak masuk akal.
Maksud Anda perkataan saya tak masuk akal?
Mana yang masuk akal?
Maaf, saya terlambat.
Ini Pak Kim Myeong-gil,
yang saya sebut sebelum makan.
Silakan saling menyapa.
Kenalan dekat Pak Walikota,
anggota dewan Seo Woo-hyeon,
yang memperkenalkannya kepada kami.
Saya Kim Myeong-gil.
KIM MYEONG-GIL
Saya akan menghubungi Anda.
Baik.
Saya Kim Myeong-gil.
Maaf, Anda bekerja di bidang apa?
Terutama di bidang investasi.
Saat ada yang meminta bantuan,
saya akan membantu semampunya.
Anda pemberi pinjaman?
Anda memanggil rentenir?
Pak Kim menggeluti berbagai bisnis.
Rasanya ini bukan tempat untuk rentenir.
Anda pasti putra sulung
dari Direktur Hong Woo-geun.
Saat masih muda, saya bekerja
untuk Direktur Bang di Myeongdong.
Anda masih kecil saat itu,
jadi mungkin tidak ingat.
Saat itu krisis moneter melanda.
Grup Iil, yang berdiri
selama 50 tahun, hampir bangkrut
karena kekurangan enam miliar won.
Saat itu, Direktur Hong datang
meminta bantuan Direktur Bang.
Sambil berlutut, dia meminta
perusahaannya diselamatkan.
Ambisi dan ketulusannya
membuat Direktur Bang tersentuh.
Saya mengunjungi rumah Anda
dengan tas penuh dengan enam miliar won.
Saya ingat ibumu menyuguhkan melon Korea,
sebagai ungkapan terima kasih.
Di dunia ini tak ada uang kotor,
kecuali digunakan untuk hal buruk.
Jika untuk hal baik,
itu adalah uang bersih.
Saya datang dengan niat membantu.
Sampai mana percakapan kalian tadi?
Ada perbedaan nominal antara kedua pihak.
Itu yang sedang dibahas.
Berapa perbedaannya?
Seratus miliar won.
Anda berencana mengawasi langsung
pengoperasian hotel, Pak Hong?
Saya lulusan manajemen hotel di Swiss,
dan empat tahun bekerja di Hong Kong.
Tampaknya persiapan Anda sudah matang.
Apakah tidak masalah
jika saya berinvestasi?
Berapa banyak?
Untuk itu…
Karena kurangnya 100 miliar won,
itu yang akan saya berikan.
Jika perlu, saya bisa berikan lebih.
Apa syaratnya?
Hanya ada tiga hal.
Pertama, saya minta dibuatkan
kasino kecil di lantai paling atas.
Seperti mimpi Anda mengelola hotel,
mimpi saya adalah membuka kasino.
Kedua, tolong bantu saya
menyediakan bar kecil di rubanah.
Terakhir, andai pandemi
seperti COVID-19 muncul kembali,
saya harap hotel dibuka gratis
sebagai tempat karantina
untuk mereka yang membutuhkan.
Akan lebih baik jika kita saling peduli
di masa-masa sulit.
Dengan begitu, dunia akan jadi lebih baik.
Besok saya sudah siap
untuk menginvestasikan 100 miliar won.
Semua lancar?
- Ya.
- Apa mereka terpancing?
- Bagus!
Baiklah!
Sekarang aku cukup memikirkan interiornya.
Pengunjung bar tidak mau melihat interior.
Mereka mau melihat gadis-gadis.
Kerja keraslah merekrut banyak gadis.
Kau saja yang bekerja keras, Berandal.
Wanita manis sepertimu
lebih baik jika mulutnya juga manis.
Kau tahu apa, Berengsek?
Aku ingin menyeka wajah.
Oh, benar!
Ini dia.
Ayo berangkat.
Bagaimana dengan Gedung Seongeun?
Tidak ada yang punya hubungan
dengan polisi atau kejaksaan.
Sudah periksa mertuanya?
Pak, saya melakukan kesalahan
sekali itu saja.
Bisa saja kekasihnya polisi.
Kerja yang benar, agar dia tak khawatir.
Lakukan saja pekerjaanmu dengan benar.
Jang-do.
Bicaralah yang sopan pada kakak iparmu.
Maafkan saya, Pak.
Minta maaf padaku, Berengsek!
Maafkan aku yang berengsek ini, Bu.
Bergegaslah. Aku ingin minum-minum.
Baik, Pak.
Ini adalah Turnamen
Pemula Nasional KBFC 2022.
Turnamen ini harusnya diadakan
di tengah riuh dukungan penggemar.
Namun akibat pandemi,
ini harus diadakan tanpa penonton.
Suasananya jadi terasa suram.
Benar sekali.
Turnamen pemula biasanya penuh
sorakan pendukung.
- Ya.
- Kini begitu senyap.
Babak ketiga
pertarungan Hong Woo-jin dimulai.
Ini pertandingan kelas menengah.
Hong Woo-jin dengan celana merah,
melawan Jung Jae-hun dengan celana biru.
- Masuk.
- Kombinasi pukulan badan yang bagus.
Hong Woo-jin bersandar pada tali.
Ia memukul di kedua sisi,
lalu memprovokasi lawan.
Benar.
Dia menunjukkan ketenangan.
"Pukullah jika kau bisa. Kau pasti bisa…"
- Pukulan badan!
- Bagus!
- Serangan yang mulus.
- Masuk pukulan ke wajah!
Hong Woo-jin menumbangkan lawan!
Pukulan kanan ganda,
kemudian serangan kombinasi.
Lihat gerakan kakinya.
Dia penampil yang hebat!
Hasilnya KO.
Berikutnya, Kim Gun-woo
melawan Kim Rae-hyeon.
Pemula super, Kim Gun-woo
dengan celana biru.
Kim Gun-woo mencari
kesempatan sambil bertahan.
Bagus!
- Ke arah badan!
- Dia berlutut!
Pukulan ke inti saraf yang sangat akurat.
- Pertandingan selesai.
- Benar.
Berakhir dengan satu pukulan.
Dia terus mengalahkan lawannya
dengan satu pukulan.
- Dia petinju sempurna.
- Hebat.
Benar, pemula yang menakutkan.
Baru saja dimulai…
Dia tersudutkan.
Dilekap dan dilempar.
Dia melempar lawan begitu saja.
Itu adalah kecurangan.
Dia lebih dahulu…
- Dia terlalu bersemangat.
- Benar.
- Mulai!
- Ayo!
Membelah rambutnya!
Hong Woo-jin memang penampil hebat.
- Khas Hong Woo-jin.
- Memprovokasi lawan.
Dia menghindar.
Menghindar dengan baik.
Sekali lagi… Pukulan masuk! Tumbang!
Itu spesialisasi Hong Woo-jin.
- Ya.
- Pukulan ganda, lalu pukulan lurus.
Hong Woo-jin, sang marinir!
Hong Woo-jin melaju ke babak selanjutnya.
Kini, Kim Gun-woo melawan Lee Yong-gyu.
Kim Gun-woo dengan tubuh seperti tank.
- Benar.
- Mampu menghindar.
Kim Gun-woo adalah infighter.
Dia menggunakan teknik
infighter yang tangguh.
Masuk tinjuan. Oh, dia menghindar.
Pukulan badan!
Kali ini pun satu pukulan!
- Benar, pukulan kiri.
- Ya.
Dahulu aku pun punya kemampuan itu.
Kau baik-baik saja?
- Karena itu kau dapat medali emas.
- Ya.
Kim Gun-woo dan Hong woo-jin.
Mari kita lihat,
siapa yang akan meraih trofi.
Hindari tinju panjang.
Pendek saja. Pukul ke pinggang!
Waspadai pukulan kirinya. Itu bukan main.
Hei, aku ini marinir.
Waspadai pukulan kiri.
Aku marinir yang tak terkalahkan.
Jika kau menangis karena pukulannya,
kuhabisi kau.
- Semangat!
Selamat bertanding.
Menuju sudut masing-masing.
Kedua pemain melaju dengan permainan apik.
Gaya pemula super kita, Kim Gun-woo,
sangatlah berbeda.
Tepat sekali.
Kim Gun-woo ahli melawan infighter.
Sedangkan Hong Woo-jin adalah out-boxer,
yang ahli dalam serangan balik.
Benar. Hong Woo-jin yang bisa
membuat pertandingan menyenangkan…
Tepat.
Melawan petinju yang tenang
dan mengikuti aturan.
Sekarang mulai menyerang. Dia disudutkan!
Bisakah Hong Woo-jin keluar dari kekangan?
Dia keluar dengan baik.
- Hong Woo-jin begitu cepat.
- Benar sekali.
Karena Kim Gun-woo penantang
di kelas menengah…
Dan sekarang! Wah, ayunan besar.
Bertahan, pukulan badan.
Kim Gun-woo berlindung dengan baik.
- Ya.
- Sangat kokoh.
- Setelah terus bertahan…
- Uppercut!
- Bagus.
- Mendaratkan pukulan.
Ya, benar sekali.
Pertandingan memukau.
Kanan! Dia menghindar.
Kali ini, giliran Hong Woo-jin.
Hong Woo-jin terus menekan.
Pukulan kiri lagi!
Bisakah dia bertahan?
Hong Woo-jin tumbang!
Dia tumbang.
Serangan perut tidak langsung
terasa efeknya.
- Ya.
- Mulai terasa setelah lima detik.
Bangun! Woo-jin!
Enam, tujuh…
Bangkit setelah lima detik.
- Mampu bertahan.
- Dia bertahan…
Ya.
Meski begitu, dia tampak syok.
- Ada efek yang tersisa.
- Benar.
Majulah.
Maju!
Hei, ayo maju.
Berengsek.
Majulah. Ayo!
Apa dia terpancing?
- Kim Gun-woo mulai bimbang.
- Maju!
Dia mulai maju. Apa pukulannya masuk?
Stop! Satu, dua…
Pasti efeknya sangat hebat.
- Serangannya berbalik.
- KO.
Tepat sekali.
Kim Gun-woo menyerang,
dan kembali mengakhiri duel
dengan pukulan yang sama.
Kau baik-baik saja?
Aku menodai kehormatan marinir.
Semua akan tumbang jika levernya diserang.
Aku pergi.
Kita tidak makan?
Ini masih pandemi.
Muridmu ini menderita,
setidaknya beri aku makan.
Pulanglah dan pesan makanan.
Dah.
Kenapa? Ada apa?
Mau makan bersama?
Kenapa aku harus makan denganmu?
Aku ingin makan perut babi.
Ayo makan bersama.
Kau mengasihaniku?
Tidak.
Ajaklah lawan lain yang kau kalahkan.
Mereka sudah pulang.
Sial.
- Hadiahnya sepuluh juta won, 'kan?
- Ya.
Kenapa perut babi?
Ayo kita makan daging sapi.
- Aku hanya akan pakai 50 ribu won.
- Kenapa?
Sisanya untuk ibuku.
- Kau berutang pada ibumu?
- Tidak.
Lalu, kenapa?
Aku harus membayar sewa toko ibuku.
Kau anak berbakti.
Tambah sepuluh ribu won.
Ada bufet daging dengan harga
29 ribu won per orang.
- Bahkan dapat sapi Korea.
- Sungguh? Di mana?
Itu bohong, Bodoh.
Mana mungkin ada sapi Korea
seharga 29 ribu won?
Hidupmu hanya untuk tinju, ya?
- Restoran itu enak. Tambah sepuluh ribu.
- Tidak.
Hei!
Ayo pergi.
Pukulan kirimu kuat sekali.
Saat bekerja di tempat rongsokan,
aku latihan dengan memukul ban.
Hanya pukulan kiri?
- Kenapa hanya pukulan kiri?
- Tidak, aku bertanya.
Tentu aku melatih keduanya.
Kenapa tangan kirimu begitu kuat?
Tangan kananku lebih kuat.
Kenapa tak pakai tangan kanan?
Tidak ada waktu yang tepat.
Sombong sekali.
Kenapa begitu?
Tangan kirimu saja bisa kalahkan lawan.
Untuk hari ini, iya.
Lihat? Kau sombong.
- Tidak, aku rendah hati.
- Balik saja dagingnya.
Belum, tunggu 30 detik lagi.
Bisa dibalik sekarang.
Tidak, aku pernah bekerja
di restoran barbeku. Aku paham.
Pengalaman kerjamu banyak sekali.
- Kau miskin?
- Ya, keluarga kami bangkrut.
Kenapa?
Dahulu ayahku peneliti
di perusahaan besar.
Dia menuntut perusahaan
atas pemberhentian sepihak.
Kami jadi berutang biaya pengacara.
Mustahil melawan mereka.
Yang kaya pasti menang.
Tentu.
- Apa lagi pekerjaanmu?
- Aku melakukan banyak hal.
Tapi seringnya menjadi kurir
bersama ibuku.
Kau pekerja papan atas.
Kau serba bisa. Kau hidup dengan baik.
Kau memanggang dengan tangan kiri.
Sejak kapan kau mulai tinju?
Sekitar tiga tahun lalu.
Kapan tepatnya?
- Setelah wajib militer.
- Oh…
Aku memakai sarung tinju
sejak kelas enam SD.
Ayahku atlet nasional.
Wah, hebat.
Siapa nama ayahmu?
Hong Seong-geun. Peraih medali perunggu
Olimpiade Barcelona.
- Oh…
- Kau tahu?
Tidak.
Para petinju biasanya tahu.
Begitu, ya. Maaf.
Kau belajar tinju dari ayahmu?
Kami tidak dekat.
Kenapa?
Dia tidak pernah puas denganku.
Dia meraih medali saat seusiaku.
Dia menilaiku dengan standarnya.
Kalau begitu,
ayahmu meraih medali di umur 25 tahun, ya?
Tidak, umur 27 tahun.
Kau umur berapa?
Umur 27 tahun.
Oh, maaf aku tidak sopan.
Aku umur 25 tahun. Aku minta maaf.
Berandal ini benar-benar…
Mohon maaf.
- Hei!
- Ya?
- Jaga sikapmu. Paham?
- Baik.
Kau paham?
- Balik dagingnya.
Tidak bisa. Tunggu satu menit lagi.
- Tidak masalah. Balik saja!
- Tidak bisa.
Berandal ini keras kepala.
Kau sudah selesai wajib militer?
Ya, seperti kataku tadi,
aku mulai tinju setelah wajib militer.
Aku tahu.
Maksudku, kau ditempatkan di mana?
- Kau harus tanggap.
- Oh, ya. Aku di Korps Marinir.
Hei!
- Aku juga marinir!
- Oh…
Kau angkatan berapa?
Aku angkatan 1.207.
Hormat! Saya angkatan 1.216!
Kenapa begini? Duduklah.
- Sebelum itu, terimalah hormat saya.
- Oh, ya…
Pak Kim Gun-woo.
- Ya?
- Anda bertugas di mana, Pak?
Divisi Satu.
Saya juga! Di batalion apa, Pak?
- Pengintaian.
- Luar biasa.
Saya juga ingin masuk pengintaian,
namun gagal.
Kebanggaan marinir, batalion pengintaian.
Pengintaian!
Aku akan gunakan panggilan akrab.
Kita bicara santai saja.
Ya, siap.
Santai saja.
Saya akan santai saja.
Hei!
Sini.
Aku sangat bangga sebagai marinir.
Kenapa?
Dahulu aku berandal di Incheon.
Tapi setelah menjadi marinir,
aku bertemu banyak orang baik
dan sekarang sudah sadar.
Kami melalui latihan berat bersama-sama.
- Aku sangat senang.
- Pasti enak.
Bangun pagi, lari, keringat berkucuran.
- Mandi bersama dan menggosok…
- Woo-jin.
Ya?
- Kau bukan penggila marinir, 'kan?
- Tentu tidak.
Cobalah ini.
Bagaimana?
Ini persis steik.
Sungguh?
Biar kutunjukkan.
- Tiga potong.
- Ya.
- Dengan ssamjang.
- Ya, ya.
Ditambah kimchi juga?
Ah…
- Marinir Kim Gun-woo.
- Ya?
- Akh!
- Luar biasa, 'kan?
- Ya.
Mau minum soju?
- Kenapa? Menjaga badan?
- Ya.
Kau sungguh perfeksionis. Mengesalkan.
Bibi! Kami pesan
bir satu botol!
Berapa harga sepatumu?
- Ini 1,2 juta won.
- Sungguh?
Mahal sekali. Itu harga sewa toko kami.
Kau sangat mudah tertipu.
Tentu saja ini palsu.
Terlihat asli.
Ini ujungnya berkilau,
sedangkan yang asli berbahan kulit.
Lubang talinya juga agak kasar.
Aku bisa carikan
yang lebih bagus dari asli untukmu.
- Sungguh?
- Apa maksudmu?
Tentu tidak ada
yang lebih bagus dari aslinya.
Bergaullah denganku
dan pelajari dunia ini.
Kau terlalu banyak bekerja.
Tahu ini? Kudengar ini sedang menjamur.
"Pinjaman spesial COVID-19."
Dahulu aku pernah terdesak uang.
- Aku bekerja di bisnis pinjaman.
- Ya.
Orang yang putus asa lebih mudah ditipu.
Pandemi membuat banyak orang putus asa.
- Para lintah darat semangat beraksi.
- Kenapa begitu?
Semua orang terdesak untuk membayar sewa.
Jadi, lintah darat dengan santainya
menyedot habis uang mereka.
Ibuku juga kesulitan
karena biaya sewa kafe.
Pendapatan kafe bahkan tak sampai
seperempat dari biasanya,
tapi pemiliknya menagih sewa
seharga biasa.
Menutup kafe biayanya lebih mahal,
karena itu kami bertahan,
hingga kondisi kafe
kembali seperti semula.
Sial.
Ini.
Lain waktu, aku akan mentraktirmu.
Daging sapi?
Ikut saja. Ada restoran barbeku
sekaligus toko daging.
Kau tidak bohong, 'kan?
Hei, mana mungkin aku mengatakan
omong kosong murahan kepada seniorku?
Kau pasti berbohong.
Kau tak percaya?
Sejak tadi kau berbohong padaku.
Dasar berandal. Itu hanya bercanda.
Baiklah, aku tak akan bohong lagi.
Sepakat.
Sungguh, aku minta maaf.
Seharusnya kusiapkan bulan ini,
nyatanya tidak bisa.
Jika bulan ini diberikan keringanan,
akan aku usahakan lagi.
Maaf.
- Oh, maaf. Aku akan hubungi besok pagi.
- Ibu!
Putraku!
Astaga!
Hari ini kau sangat hebat!
- Ibu melihatnya?
- Tentu saja!
Komentator memberimu banyak pujian.
- Benarkah?
- Ya! Mereka bilang kau sempurna.
Aku harus menontonnya juga.
- Tunggu sebentar.
- Ya.
Ibu bangga padamu.
Ambillah.
Apa ini?
Uang hadiah. Gunakan untuk bayar sewa.
Ibu tak bisa menerimanya.
Tidak. Ini tujuanku menang.
Bayarlah utang dari paman terlebih dahulu.
Apa?
Bagaimana kau bisa tahu?
Paman juga sedang kesulitan.
Lekas bayar pinjamannya.
Baiklah.
Ibu pasti akan kembalikan ini
berikut bunganya.
- Baiklah.
- Astaga, terima kasih.
Ayo pergi, Ibu.
Dingin sekali. Ayo pergi.
Kau sudah makan?
Tentu saja.
Dengan siapa?
Dengan lawanku di final.
Oh, yang rambutnya keriting itu?
Ya, benar.
- Ibu sudah makan?
- Ya, Ibu juga sudah makan.
Pak.
Bagaimana?
Seperti kata Anda,
semua penyewa berutang kepada bank
atau perusahaan keuangan lain.
Akan saya arahkan
ke perusahaan kita minggu depan.
Tidak bisa di minggu ini?
Pak Seo terus mendesakku
untuk segera mengusir mereka.
Akan saya usahakan.
Ya. Mari lebih bergegas.
Jun-min, tim penjualan itu paling penting.
Tentu.
Beom.
Ayo bersiap.
Saya Yoo In-young,
manajer tim di Smile Capital.
Kami perusahaan keuangan
bersertifikasi unggulan dari pemerintah.
Jika ada waktu, bisa kita bicara sebentar?
Baik.
Sekarang ini pasti sepi pelanggan, ya?
Ya…
Utang Anda di bank
sebesar 40 juta won, benar?
Ya.
Tanda tangan di sini,
dan kami akan langsung membayar
pinjaman Anda.
Suku bunga kami adalah 5%,
lebih rendah dibandingkan bank, yaitu 7%.
Jika begitu, bukankah kalian
tak dapat profit?
Benar sekali.
Namun, pemerintah memulai program khusus
untuk membantu pengusaha kecil
yang terkena dampak pandemi.
Perusahaan kami memenangkan tender,
sehingga suku bunganya bisa lebih rendah.
Perbedaan 2% itu bukan angka kecil.
Di masa seperti ini,
mampu bertahan artinya menang.
COVID-19? Suatu hari pasti berlalu.
Kami ingin memberikan bantuan
agar Anda bisa bertahan.
Tentu ini bagus untuk kami,
tapi ini sangat berguna untuk Anda.
Terima kasih.
Saya yang berterima kasih.
SMILE CAPITAL
YOON SO-YEON
SASANA TINJU SPARK
Apa?
TUTUP SEMENTARA
Kemarin malam,
kami makan ayam goreng di sasana.
Ada satu yang terkonfirmasi positif.
Aku tidak perlu melakukan tes?
Tidak perlu.
Omong-omong, kau baru
selesai bertanding kemarin.
Untuk apa ke sasana?
- Aku ingin olahraga.
- Gun-woo.
Istirahatlah satu minggu.
Lakukan apa selama istirahat?
Jika melakukan sesuatu,
itu bukan istirahat.
Istirahatlah tanpa melakukan apa pun.
Baik.
GUN-WOO
Woo-jin, kau sedang apa?
Sedang tidur.
Apa?
Tidak kedengaran.
Tidur. Aku sedang tidur.
Kau tidak mau olahraga?
Tidak mau.
Aku bosan.
Kau cerewet sekali pagi-pagi begini.
Ayolah main denganku.
Aku kirimkan alamatku. Datanglah.
Ya, baiklah.
Ah, sial!
Berhenti kau, Berengsek!
Anda tidak apa-apa?
Aduh…
Ada apa?
Kenapa mengejarku?
Siapa yang mengirimmu?
Aku ingin membantu.
Apa? Membantu siapa?
Kukira pria tadi sedang dikejar…
- Ah, sialan!
- Apa?
Berandal itu palsu.
- Jangan ikut campur jika tak tahu.
- Oh, baik.
- Dasar berengsek.
Apa-apaan?
Ada apa?
Operasi Mi-yeon berjalan lancar kemarin.
Benarkah? Bagaimana keadaannya?
Baik. Dia mulai pulih.
Ini semua berkatmu, Pak.
Tanpa bantuanmu saat itu,
Mi-yeon mungkin tidak akan selamat.
Ini…
Suamiku beruntung bisa
pindah ke perusahaan besar.
Jadi, dia mendapatkan pesangon.
Aku segera ke sini setelah menerima uang,
agar lebih dahulu membayar utang padamu.
Tidak perlu terburu-buru.
Bayarlah yang lebih mendesak.
Tidak, Pak. Tolong terima ini.
Akhirnya aku bisa tenang sekarang.
Terima kasih, Pak.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
IBU MI-YEON, 14 APRIL 2018
20 JUTA WON
PUSAT BELANJA BARANG ANTIK KOREA
Aku menemukan Yang Jae-myeong,
tapi dia ribut tak punya uang.
Jadi, kurampas ini.
Nilainya lebih dari 20 juta won.
Lalu?
Utangnya hanya sepuluh juta won.
Kita dapat bunga.
Kau terluka?
Sial. Ini akibat berkelahi
dengan Yang Jae-myeong.
Kebetulan sekali kita membahas ini.
- Kita perlu bicara.
- Makanlah kue beras.
Kenapa tiba-tiba membicarakan kue beras?
Sampai kapan mau begini?
Apa?
Meminjamkan uang tanpa bunga.
Ini tidak menguntungkan.
Apa maksudmu?
Aku selalu memberimu komisi 30%.
Bukan untukku, tapi untuk Kakek.
Kau tahu ibunya Mi-yeon?
Memang kenapa?
Tadi dia mampir untuk membayar
lunas utangnya secara tunai.
Apa itu bunganya?
Hyeon-ju.
Anak yang sakit dahulu,
kini sudah sehat setelah operasi.
Karena aku meminjamkan uang,
orang tuanya tak perlu
gadaikan rumah untuk bayar utang.
Anak itu punya rumah untuk pulang
setelah dari rumah sakit.
Kita menyelamatkan sebuah keluarga.
Itu adalah bunga paling berharga di dunia.
Omong-omong, aku mendengar ini
saat mencari keberadaan Yang Jae-myeong.
Dia dan kawanannya
berlagak seperti tunawisma,
dan mencuri identitas mereka
untuk meminjam uang.
Kawanan macam apa mereka?
Mereka satu penjara
dengan Yang Jae-myeong.
Preman yang ahli.
Kau tahu itu dan tetap pergi sendirian?
Lain waktu, mau ikut denganku?
Intinya, aku akan
menggali lagi tentang itu.
Kurasa ada yang menarik.
Jangan terlibat hal yang berbahaya.
Baik.
DIREKTUR MOON GWANG-MU
Halo?
Bisa kita bicara?
Ya, silakan.
Aku minta tolong carikan orang untukku.
Ya, sebentar.
Silakan katakan.
"Orang baik."
"Pengawal terampil."
"Sebaiknya paham tentang bisnis pinjaman."
Baik, Pak.
Saya akan segera mencari kandidatnya.
Ya. Tolong bantu aku.
Ya, Pak. Hormat!
Bagaimanapun, Mayweather nomor satu.
Tapi dia lebih seperti pebisnis,
bukan petinju.
Benar, dia melakukannya untuk uang.
Dan dia genius dalam hal itu.
Pasti penghasilannya ratusan miliar won.
Bagimu uang itu penting?
Apa yang lebih penting dari uang?
Hati seorang petinju.
Kenapa?
Hei, kenapa?
- Kenapa?
- Tidak. Maafkan aku.
Astaga.
Aku kebingungan,
karena tiba-tiba kau jadi terlalu serius.
Jelaskan tentang hati petinju.
Bagiku, Manny Pacquiao yang terbaik.
Buk! Buk!
Pacquiao! Buk!
Tolong diam sebentar.
Aku tidak pernah memotongmu bicara.
Maaf, Pak. Saya tak akan memotong Anda.
Aku kagum dengan hati Pacquiao.
Dia pantang menyerah.
Aku akui.
Tapi Mayweather menghasilkan
uang lebih banyak.
Aku yakin ada banyak anak
yang bermimpi menjadi petinju karenanya.
Aku pun begitu.
Aku ingin jadi seperti itu.
Orang yang menunjukkan
bahwa dengan ambisi pantang menyerah,
semua orang bisa menggapai mimpi.
Anginnya sangat kencang.
Itulah hati dari seorang petinju.
Itu yang seharusnya orang rasakan
saat menonton pertandingan tinju.
- Hati petinju…
- Sudah matang.
Ayo makan.
Ini.
- Enak?
- Ya, ini enak.
Bagaimana kau menghasilkan uang?
Sebelumnya aku mengajar olahraga
kepada anak-anak di TK kenalanku.
Aku guru olahraga.
Itu tidak cocok denganmu.
Apa maksudmu? Anak-anak sangat menyukaiku.
Pagi aku mengajar, dan siangnya berlatih.
Tapi sekarang TK itu tutup.
Itu menyulitkanku.
Kau mau coba jadi kurir bersamaku?
Penghasilannya bukan main.
- Gajinya bagus?
- Tentu.
Jika niat kita kuat,
sehari bisa dapat 200 ribu won.
Sungguh?
Itu bagus untuk olahraga kardio.
Otot-otot di luar tinju lebih terlatih,
meningkatkan keseimbangan.
Sekali dayung, dua pulau terlewati.
- Tidak, bisa tiga pulau.
- Kenapa?
Dapat uang, bisa olahraga kardio,
dan keseimbangan meningkat.
Hei, olahraga kardio
dan keseimbangan itu jadi satu.
Tidak, itu berbeda.
Astaga.
Sudahlah. Bukankah kau
akan ikut Super Series mewakili Korea
setelah menang Turnamen Pemula?
Ya.
Tapi itu ditunda karena pandemi.
Sampai kapan?
Apa boleh buat.
Meski begitu, aku akan
selalu siap untuk bertanding.
Rupanya kau memiliki hati seorang petinju.
Hei.
Majulah, Pacquiao.
Sekarang?
Maju!
Oh…
Kau memukulku sungguhan?
Aku tidak sengaja. Maaf!
Kemari kau. Lepaskan aku!
Sini, cepat kemari!
Hei, Kim Gun-woo!
Mari kita bersulang!
- Ayo minum!
- Ayo!
Acara utama hari ini.
Pertunjukkan terbaik di dunia!
Memecahkan semangka oleh In-beom!
Ayo pasang taruhan kalian!
Satu juta, dia gagal!
Tiga juta, dia berhasil!
Jika menang, semuanya aku yang bayar!
Hei, Beom!
Aku tahu kau mampu, tapi kubertaruh
empat juta atas kegagalanmu.
- Kang In-beom!
- Ayo!
Kang In-beom! Kang In-beom!
- Kang In-beom!
Pecah!
Belilah tteokbokki!
Ayo makan tteokbokki!
Luar biasa!
Aku hebat, 'kan?
WALIKOTA KAMI
Diam. Diamlah!
Ya, Pak.
Baik.
Ya, saya mengerti.
Akan saya sampaikan.
Selamat malam, Pak.
Mengenai kasino itu,
Pak Walikota akan mendukung.
Aku telah menyiapkan hadiah kecil
untuk ulang tahun Anda, Pak Park.
Silakan dibuka.
Emas 3,7 kilogram.
Pak Park,
kura-kura ini bersih.
Tak ada yang tahu jika Anda ambil.
Ini saya siapkan,
dengan harapan hubungan kita
terus berlanjut lama.
Saya harap Anda menerimanya.
Anda tak akan selamanya di Balai Kota.
Saya tahu Anda punya mimpi besar.
Jika ingin menuju Rumah Biru
atau Majelis Nasional,
Anda akan butuh uang.
Teruslah bermitra dengan saya.
Saya akan berikan dukungan penuh.
Uang saya tidak pernah gagal.
Hei!
Hei, kita mau ke mana?
Hati-hati. Kami akan
mengantar Anda pulang.
Ayo!
Kapan gedung Pak Seo dihancurkan?
Setiap toko berbeda-beda,
tapi Jumat ini
bunga 20 juta akan terkumpul.
Toko kecil akan pergi
dengan gertakan kecil.
Orang biasanya mudah menyerah,
jika mereka lihat
toko lantai dasar sudah berantakan
setiap datang untuk bekerja.
Akan saya laksanakan.
Pak Jung sedang tak sehat.
Ia tak bisa ikut.
Hubungi mereka dan minta
15 anak buah yang mengintimidasi.
Beom bisa menyelesaikannya.
Haruskah mereka dipersenjatai?
Tidak perlu. Minta mereka
memakai jas dan masker.
Pak, saya rasa cukup lima orang.
Aku yakin ada alasan untuk itu.
Kau benar.
Aku melakukan kesalahan besar.
Kalian penuh omong kosong.
Ayo fokus. Lalu?
Mau mulai dari mana?
Oh?
Selamat malam.
Kenapa mengingkari janji?
Apa?
Kau setuju untuk membayar
biaya perpanjangan,
sebagai ganti suku bunga rendah.
Apa?
Kau harus bayar biaya perpanjangan,
yaitu 10% dari pokok pinjaman,
dalam 24 jam. Itu tertulis dalam kontrak.
Karena hal mudah itu tidak kau lakukan,
sekarang biayanya berbunga 40 juta won.
Nilai kreditmu pun turun,
jadi suku bunga naik hingga 20%.
Kami memulai ini dengan niat yang baik…
Tapi kau mengacaukan semuanya!
Bagaimana sekarang?
Apa kau bisa membayar bunganya?
Aku akan panggil polisi.
Polisi?
Ya.
Astaga.
Halo, Ibu.
Kau di mana?
Aku hampir sampai.
Ibu ada di toko.
Ada orang aneh datang ke sini…
Orang aneh? Siapa?
Sekarang ini…
Ibu?
Hancurkan semuanya!
Siapa kau, Berengsek!
Apa-apaan kau? Pergilah, Berengsek!
Aku bilang, enyahlah!
Bajingan ini! Hei!
- Ada apa? Tangkap dia!
- Bajingan!
Apa-apaan berandal ini?
Hei! Berengsek!
Hadang bajingan itu.
Bajingan kau!
- Sialan!
- Berengsek.
- Kemari kau.
- Sialan!
Hei, Berengsek!
Bajingan!
Hei, Bajingan!
- Ibu tidak apa-apa?
- Ya.
Ibu tidak terluka?
Ibu baik-baik saja.
Siapa kau?
Beraninya kau melakukan ini…
Apa-apaan ini?
Anak muda, tenanglah.
Ibumu meminjam uang pada perusahaan kami.
Ya.
Apa mau kalian?
Bayar utangmu.
Bayar dahulu kerusakan toko kami.
Beom.
Tak apa, Bu. Tunggulah di sana.
Gun-woo.
Gun-woo, tidak!
Beom.
Aku suka orang gigih.
Karena orang gigih
bisa menyelesaikan segalanya.
Mau jadi anak buahku?
Aku…
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial