Bu,
Saya di UGD.
Tuan Moon dan Woo-Jin terluka.
Saya menunggu mereka.
Apakah mereka baik-baik saja?
Ya.
Tangan Woo-jin telah dipotong.
Tuan. Dahi Moon mendapat luka yang dalam.
Oh, itu buruk.
Ini semua salahku.
Mereka terluka karena aku.
Kamu tidak bisa menyalahkan dirimu sendiri.
Jangan berpikir seperti itu.
Terkadang begitulah cara dunia bekerja.
MIN GANG-YONG
Hal seperti ini terjadi tanpa alasan.
Tapi…
PAK, GUN-WOO BUTUH BANTUAN
…bahkan di saat-saat terburuk,
ketika semuanya terasa hilang,
kesempatan yang bagus
kadang-kadang mengungkapkan dirinya sendiri.
Seharusnya aku melakukannya
apa yang mereka ingin saya lakukan.
Tidak akan ada yang terluka.
Hanya itu yang terus aku pikirkan.
Tidak ada yang mengharapkanmu
untuk bertarung dengan mereka seperti itu.
Itu sebabnya semua orang
membantumu, Gun-woo.
Saya lebih suka menjadi seperti itu
orang yang terluka.
Gun-woo,
apa yang akan kamu lakukan jika Woo-jin
bilang dia akan melakukan pertarungan itu?
Kamu pasti akan menghentikannya bagaimanapun caranya.
Ayo.
Semua orang juga merasakan hal yang sama.
Dan itulah alasannya
kamu harus bertahan di sana.
Tunggu sebentar lagi
karena itu akan berlalu.
Hal-hal baik akan terjadi lagi.
Mm.
Gun Woo,
kamu punya ini.
Hmm.
Ini akan memakan waktu beberapa saat.
Ini akan terasa perih lebih lama
lalu aku akan mematikannya.
Tunggu, tunggu, tunggu sebentar.
- Dokter, bisakah Anda…
- Ya?
Bisakah kamu berhasil
tolong sebaik mungkin?
Terima kasih.
Ini akan sedikit lebih perih.
Tolong berhenti!
Sedikit lebih lama.
Oke, kita sudah selesai.
Bagaimana tingkat nyerinya, Pak?
Tidak apa-apa. Tidak ada yang tidak bisa saya ambil.
Perut saya ditusuk dua kali sebelumnya
dan saya pulih dengan cepat.
Oh, um, eh…
Apakah kamu anggota geng? Anda seorang gangster?
Oh tidak.
Saya seorang petinju. saya bertarung.
Saya bukan seorang gangster
atau terlibat dalam geng mana pun.
- Tidak.
- Oke.
Sudah, eh…
Saya belum pernah bertarung dalam pertarungan
atau dalam pertandingan tinju
untuk waktu yang lama.
Sekarang dengan tanganku yang seperti ini, aku tidak bisa melawan.
Oh.
Yah, kamu tidak seharusnya bertengkar, seperti sebelumnya.
Tidak, aku harus.
Itu yang saya lakukan.
Tanganmu rusak dan kamu tidak bisa menggunakannya.
Hormat kami, jika saya, Hong Woo-jin,
tidak pernah bisa bertarung,
Aku hanya akan menjadi bukan siapa-siapa.
Saya seorang petinju.
Kuda Selatan yang Tak Terkalahkan.
Maka kamu harus bertarung.
Anda perlu melakukannya.
Semoga beruntung! Ya!
Ya, aku harus berjuang.
Pak, apa kabar?
Ah, pertanyaan yang luar biasa. Ini bukan apa-apa.
Dokter dengan hati-hati memasang beberapa jahitan,
itu saja.
Saya ragu saya akan membutuhkan apa pun
dari ahli bedah plastik. Dia sangat detail.
Dia membuat jahitan yang indah dan presisi.
Kalau berantakan,
kamu akan menjadi ahli bedah plastikku
dan kita harus memperbaikinya.
- Kita tidak bisa memilikinya.
- Ya.
Tanpa penampilanku,
Aku adalah tubuh tanpa kepala.
Oh, tunggu sebentar. Anda adalah dokter saya.
- Ya?
- Biarkan aku membantumu.
Jika Anda butuh uang, beri tahu saya.
Aku akan meminjamkannya padamu secara cuma-cuma.
- Oh.
- Ah, terima kasih.
- Mm.
- Semoga harimu menyenangkan.
Baiklah.
Oh sial, kepalaku sakit.
Ini salahku, kamu terluka.
Aku benar-benar minta maaf.
Hai.
Tidak, apakah kamu menangis?
Oh.
Ayo, hentikan itu.
Tangan besimu adalah senjata mematikan,
tapi, temanku, hatimu lembut.
Saya memiliki hati yang lembut.
Maukah kamu kelingking menjanjikan ini padaku?
Ini di sini.
Kamu perlu menguatkan hatimu.
It has to be hard like your fists.
Dengan cara ini, orang-orang
di sekitarmu tidak akan terluka.
Oke.
- Oh, aku melihatnya.
- Benar.
Hei, Woo-jin.
Oh sial. Mereka belum memulai
untuk memperbaiki tanganmu?
Mereka menyuruh saya menunggu satu jam.
Mereka menginginkan spesialis di sini.
Lukanya cukup dalam.
Baguslah mereka bisa memperbaikinya.
Selesaikan tanpa obat.
Katakan pada mereka untuk tidak membuat Anda bersemangat
dengan anestesi apa pun.
- Aku harus mendapatkan jahitan tanpa obat?
- Ya.
Dengarkan aku baik-baik.
Obatnya jauh lebih menyakitkan.
Mereka memberikan enam suntikan di kepala saya.
Ini untuk empat jahitan.
Saya menangis tersedu-sedu. Ini seperti tidak mengerti
pokok atau bunga kembali.
GANG-YONG
Saya masih berpikir saya harus mendapatkan obat bius.
sudah kubilang padamu,
akan lebih buruk jika kamu mendapatkannya.
Biarkan saya memutuskan.
Baiklah kalau begitu. Oke.
Aku akan membawakanmu boneka beruang, untuk berjaga-jaga.
Hai, Gang-yong.
Dimana kamu, juara kita?
Eh…
Aku menuju ke perusahaan Min-beom.
Saya tidak yakin apa yang terjadi, tapi memang ada
tidak ada yang perlu dikhawatirkan. Oke?
Kita semua akan memikirkan hal ini.
Anda tahu itu?
Ya, Pak.
Anjing Darah 2
Oh wah. Apa kabarmu?
Bagus. Terima kasih telah bertemu dengan kami.
Saya minta maaf. Siapa ini?
Ah. Ini Tuan Bulan.
Dia seorang Marinir senior bagi saya.
Dia membantu kami menjatuhkan Kim Myeong-gil.
Halo, saya Moon Gwang-mu. Saya mendengar caranya
kalian berdua telah membantu. Senang bertemu kalian semua.
- Hong Min-beom. Selamat datang.
- Terima kasih. Ini suatu kehormatan besar.
Saya Inspektur Senior
Divisi Kejahatan Besar Kepolisian Seoul.
Senang bertemu Anda, Tuan Min.
Pak, itu Tae-yeong.
Tentu saja aku tahu siapa dia.
Saya membantunya memindahkan meja IKEA tahun lalu.
Anda tahu ini, kan?
Oh ya, aku mengetahuinya.
Woo-jin juga membantu.
- Oh, bagus.
- Mari kita semua duduk dan bicara.
- Benar. Silakan.
- Setelah kamu.
Jika Anda tidak keberatan saya bertanya,
bisakah kamu memberitahuku
apa pekerjaanmu?
Oh, eh, ya. Saya menjalankan bisnis kecil…
Itu adalah perusahaan pinjaman.
Saya menjalankan perusahaan yang sangat kecil
yang membantu orang lain yang membutuhkan.
Saya seorang… Saya seorang pemilik usaha kecil.
Ya, baiklah… bisnisnya
adalah sesuatu yang saya pelajari dari Tuan Choi.
Saya tahu bagaimana perasaan Anda
tentang rentenir dan operator,
tapi aku tidak pernah melakukan apa pun
bertentangan dengan hati nuraniku. Saya tidak akan melakukan itu.
- Ini Gwang-mu, kan?
- Ya.
Karena saya seorang polisi, saya harus melakukannya
pekerjaan saya. Bahkan jika kamu seorang teman.
Dan meskipun saya menghargainya
bagaimana Anda membantu Gun-woo.
Anda mengerti?
Ya, saya bersedia.
Sekarang, siapa yang menyelidiki
siapa yang mendobrak rumahmu?
Seorang detektif di kantor Polisi Incheon.
Berikan aku nomor teleponnya. Dan juga, jika ada
seperti itu terjadi lagi, telepon aku.
Saya bisa membantu lebih cepat.
Saya akan.
LEE WOO-JEONG
KELAS 39
Maaf, ini panggilan darurat.
Tentu.
Ya, Woo-jeong?
Tuan, Anda menangkap Kang In-beom
pada tahun 2021, benarkah?
Ya kenapa?
Gun Woo,
Aku sudah memikirkan kemana aku bisa mengambil
ibumu agar aman dan nyaman.
Ya, saya berharap
hotel kami selesai dengan konstruksi.
Teman saya pemilik Marriott
di Seoul Times Square.
Dia akan punya kamar.
Dan tim keamanan untuknya di sana.
Jangan khawatir tentang dia.
Aku akan memastikan dia aman.
Ini terlalu berat untuk aku terima.
Apa yang kamu beritahu kami?
kapan terakhir kali kita hampir menyerah?
Seperti kata mereka,
ini belum berakhir sampai semuanya benar-benar berakhir.
Kami selamat, dan itu karena Anda tidak selamat
menyerah. Bukan apa-apa. Terima ini.
Aku masih berhutang lebih banyak padamu.
Ibumu pasti shock.
Kalau begitu, mari kita rawat dia dengan baik.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Terima kasih.
Sore ini,
seorang tahanan melarikan diri.
Kang In-beom pecah.
TIDAK!
Mereka mencoba mencari tahu apa itu
terjadi dengan melacak lokasinya, tetapi
itu tidak terlihat bagus sama sekali.
- Sudah kubilang bawa dia padaku.
- Aku sangat menyesal.
Ya, kamu keparat.
Apa-apaan ini
haruskah aku membayarmu 300 juta?
Saya sangat menyesal.
Saya suka anak yatim piatu.
Ingin aku membuatkan putrimu satu?
Saya sangat menyesal.
Selesaikan.
Oke.
Dasar bodoh.
Kang In-beom.
Pasti menyenangkan bisa keluar dari penjara.
Jadi kalau begitu,
kamu sudah memikirkannya?
Mari kita bekerja sama.
Uang tidak akan pernah menjadi kekhawatiran Anda.
Kang In-beom
memiliki dendam besar terhadap kita.
Dia dapat dengan mudah dipaksa untuk melawan.
Itu sebabnya mereka melarikannya.
Bajingan-bajingan itu mengira dia akan diikat.
Dia anjing liar dan tidak ada yang bisa menjinakkannya.
Yang lebih membuatku khawatir adalah…
bagaimana mereka bisa mengeluarkannya?
Itu sangat sulit dilakukan di Korea.
Mereka bilang itu sudah selesai
juga dengan sangat teliti.
Mereka harus mempunyai seorang ahli.
Jika mereka bisa melakukan ini,
akankah Kim Myeong-gil keluar juga?
Tolong, Min-beom.
Kim Myeong-gil? Tidak mungkin
mereka bisa mengeluarkannya. Dia ada di sebuah pulau.
Penjara itu mustahil untuk disusupi.
Dia dikurung selamanya.
Mereka akan menjaganya lebih ketat
awasi Myeong-gil dan yang lainnya.
Percayalah, Anda tidak perlu khawatir.
Hmm. Oke.
Saya ingat
ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
Apa itu?
Ketika saya berada di
Unit Investigasi Siber,
ada beberapa situs web gelap.
Salah satunya sebagian besar melakukan pembunuhan kontrak.
Itu juga menghancurkan banyak orang
keluar dari penjara dengan bayaran tertentu.
Apakah menurut Anda,
karena grup ini ada di web gelap
dan kami tidak menangkap operatornya
saat itu, kita mengacau?
Jika kamu tidak mempunyai rencana untukku,
haruskah aku… Ya… aku…
Saya bisa memulai
dengan mencari komplotan yang melawan kita.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda tahu, geng
yang melawan aku dan Woo-jin.
Jadi?
Oh, tentu saja untuk membantu. saya tahu
banyak orang yang mengenal orang. Hah?
Baiklah, pertama-tama, izinkan saya menyelidikinya
ini melalui prosedur yang sah.
Pak Min,
Saya tidak hanya melakukan hal-hal yang ilegal.
Saya seorang pria yang mengikuti sebagian besar hukum.
Saya akan menjadi hakimnya.
Benar? Jadi, tolong jangan lakukan apa pun.
Tetap di sini untuk saat ini.
Hyung.
Sudah larut malam. Mari kita ambil ibunya
ke hotel Seoul Times Square.
Itu bagus sekali.
Dasar bajingan.
Beri aku uangnya, brengsek!
Mengapa kamu bertanya padaku?
Kotoran. Persetan ini, kawan.
Hei, tuan. itu
adalah petinju profesional.
Dasar brengsek,
kamu seharusnya memberitahuku! Persetan.
Hai.
- Pertama-tama, tenanglah.
- Tenanglah!
Ya? Bagus, lanjutkan.
Lihat plester ini?
Ini menutupi bekas luka yang besar, jadi aku membutuhkannya
untuk menjalani operasi plastik untuk ini.
Dimana uangku?
Kita akan bicara di luar. Hanya kita berdua.
Berhentilah main-main dan berikan uangku!
Dasar keparat!
Lepaskan aku, brengsek!
Tunggu, tunggu, aku minta maaf.
Aku sangat kacau!
Ja… jangan bunuh aku!
Gigit.
kataku, gigitlah.
Tolong, beri aku kesempatan lagi.
Gigitlah, bajingan!
Man-bae.
Astaga!
Singkirkan keparat ini
dengan uangmu sendiri.
- Mengerti?
- Ya.
- Suruh teman-teman datang ke sini.
- Akan dilakukan.
Nona Yoon. Ini adalah personel keamanan Anda.
- Pemimpin tim dan wakil pemimpin Anda.
- Senang berkenalan dengan Anda.
Saya Joo Ji-uk. Saya akan memastikannya
kami menjagamu tetap aman di hotel ini.
Saya Ryu Gyeong-nam.
Terima kasih banyak
karena membantu kami selarut ini.
Anda pasti lelah karena perjalanan Anda.
Kami telah menyiapkan ruangan teraman untuk Anda.
Sudah larut malam. Istirahatlah.
- Aku sangat berterima kasih.
- Mm.
Saya juga berterima kasih.
- Tidur nyenyak.
- Saya akan.
Terima kasih banyak.
Nona Yoon dan Tae-yeong, lewat sini.
Dan Gun-woo, kamarmu ada di sana.
Terima kasih.
Jika Anda membutuhkan sesuatu, harap beri tahu kami.
- Ya. Terima kasih lagi.
- Selamat malam.
Terima kasih banyak.
- Gun Woo.
- Hai!
Bagaimana perasaanmu?
Ya, saraf dan tendon saya baik.
Dan telapak tanganku tebal.
Kulitnya tebal. Itu akan sembuh.
Aku benar-benar berharap aku bisa tiba di sana lebih cepat.
Saya minta maaf.
Kim Gun-woo, hei! Apa yang kamu katakan?
Apa yang membuatmu sangat menyesal?
Saya tidak tertusuk di bagian perut
seperti terakhir kali.
Saya hanya mendapat luka di telapak tangan saya.
Itu bukan apa-apa.
Ini masalah besar, jadi jangan pernah katakan itu.
Saya baik-baik saja. Saya akan menjadi lebih baik setelah saya makan.
Perutku! Tolong layanan kamar?
- Tuan Moon, kamu baik-baik saja?
- Tentu saja! Tidak ada yang serius.
- Oh. Uh, aku sudah memeriksa apa yang kamu inginkan.
- Dan?
Ada geng ini
dibentuk oleh cowok kelahiran tahun 1999.
Mereka semua memiliki Grenadier.
Ini adalah kendaraan off-road Inggris
mereka pasti suka mengemudi.
Ya, kendaraan off-road.
Bajingan-bajingan itu pastilah mereka.
- Di mana para bajingan itu bersembunyi?
- Benar di sebelah Yongsan.
Oh wah. Anda menemukannya begitu cepat.
Sama seperti itu.
Saya tahu Anda pasti ingin tahu. Itu saja.
Etos kerja Anda sangat mengagumkan.
Jadi, bagaimana menurut Anda
harus kulakukan sekarang?
- Minum kopi?
- Ambillah.
DU-YEONG
Aku sangat kesal.
Apa yang akan kamu lakukan?
Hah?
Saya akan menemukan Kim Gun-woo.
Bagaimana?
Bagaimana?!
Putra Iil Grup?
- Bajingan itu berteman dengan Gun-woo.
- Tangkap bajingan itu.
Kang In-beom dicari
jadi dia tidak boleh berada di luar untuk sementara waktu.
Aku akan mengambilnya. Aku akan mencari anjing pelacak.
Karena Anda ingin lebih banyak uang? Gunakan milik Anda sendiri.
Ya, tidak apa-apa.
Dan kamu?
Oh. Para investor menelepon saya
setelah pertarungan Adik.
Mereka tertarik. Mereka ingin bertemu.
Mereka mungkin akan pergi saat ini.
Semuanya, dengarkan.
Jika kita ingin memperluas,
kita perlu menangkap Gun-woo, bajingan itu.
Bawa Gun-woo ke sini
tidak peduli berapa biayanya.
Dipahami?
Ya.
Semuanya baik-baik saja?
Kami akan memastikannya sangat bersih.
Ya. Apakah Anda memiliki pembaruan?
Pertemuan Detektif Choi
seorang pemimpin dari Unit Kejahatan Besar
besok jam 11 pagi.
Dia akan menyerahkannya
bukti dari forensik.
Apa buktinya?
- Kirimkan aku uangnya dulu.
- Tentu. Itu akan segera ditransfer.
DEPOSIT 20.000.000 WON
DARI LEE MAN-BAE
- Oh!
- Aku masuk.
Situs apa ini?
Gun-woo, itu kamu.
Itu AI. Ini telah dihasilkan.
Anda bisa mengetahuinya
karena matamu sangat tajam
dan kamu belum pernah mengambil foto berdarah
dengan tinju seperti itu.
saya belum.
Bukankah ini melanggar hukum?
Pelanggaran hak potret?
Ya, itu benar,
tapi situs web ini sepenuhnya ilegal.
Di situs jenis ini, semuanya…
Itu semua ilegal.
Tunggu sebentar.
A… apa yang terjadi? Apa itu?
IKFC37 adalah tantangan turnamen.
Akan diadakan di Seoul pada bulan Maret ini
untuk melihat siapa orang terakhir yang berdiri.
"Juara kelas menengah super WBC yang baru,
Kim Gun-woo,
si Scarface,
dia akan bergabung sebagai pesaing pertama."
Anda Scarface?
itu.
Bagaimana mereka bisa menyebutmu seperti itu?
Apa itu turnamen tantangan?
Pemenangnya melanjutkan ke yang berikutnya.
Pemenangnya melanjutkan.
Jadi jika kamu menang,
kamu terus saja berjuang.
Saya akan mencari pertandingan lain yang mereka lakukan.
Apa?
Apakah Anda mengenali pria itu?
Dia adalah lawan dalam pertarungan Gun-woo
untuk pertandingan perebutan gelar.
Tolong berhenti di situ.
ANCAMAN TERDETEKSI
- Hah? Sebuah virus?
- Apa?
Seseorang mengirimi kita virus.
KESALAHAN SISTEM FILE
Astaga.
Kami tidak akan pernah menggunakan ini lagi.
Jika komputer ini dihidupkan,
itu akan terhubung dengan orang-orang
yang menyerang kami.
Maaf. Saya sangat menyesal.
Saat kita menerima hadiah uang,
kami akan memberi Anda komputer baru.
Terima kasih telah menawariku itu.
Bersiaplah.
Bisa saya bantu?
Oh, apakah kamar Kim Gun-woo seperti ini?
- Oh.
- Kamu mendapat staycation di hotel yang bagus!
Anda tahu bagaimana menjalani hidup!
Lihat ini! Inilah alasannya
sangat penting untuk menjadi sukses.
- Kualitas hidup di sini sangat baik.
- Silakan duduk.
Tentu.
Tuan Moon, um, tahukah Anda
petinju yang melawan Gun-woo?
- Ya, Adik.
- Ya.
Adik sedang dalam pertarungan IKFC
sebelum laptop diretas.
Adik berada di liga mereka.
Dia dibawa oleh orang-orang itu
yang datang ke rumah kami.
Dia terpaksa melawan.
Dan Adik
telah hilang.
Dia menghilang?
Hah.
Bajingan sialan itu.
Mereka akan melakukan apa saja
untuk membuat Gun-woo bertarung.
Kita harus melindungi Gun-woo.
Memahami?
Ya.
Tentu saja.
Jadi apa yang akan kalian berdua lakukan mulai sekarang?
Oh, jam 11, aku akan bertemu dengan Detektif Choi
dan Gang-yong besok.
Mm. Bagus.
Saya ingin istirahat.
Atasan Anda, yang dahinya patah,
sedang berjalan di seluruh kota
dan kamu sedang tidur?
Jadi aku harus lari jauh juga?
Dia akan melakukannya, tapi Woo-jin
bahkan tangannya belum bisa digerakkan.
- Gun-woo…
- Ya?
Lihat tanganku.
Ah, itu tidak berhasil!
Ini mati rasa.
Baiklah, aku akan lari jauh bersamamu.
Jadi, kemana kita harus pergi?
Mereka di sini.
Hei, tahukah kamu berapa banyak hutangmu padaku?
Anda punya keinginan mati?
Kenapa aku harus meneleponmu dulu? Hah?
Tahukah Anda berapa banyak uang yang hilang
berinvestasi dengan Anda?
Jangan main-main!
Dasar brengsek bodoh!
Brengsek.
- Sepertinya gym biasa.
- Ini dia.
Rupanya, di sanalah geng itu berkumpul.
100% yakin?
Mari kita mainkan dengan telinga.
- Kami akan bersikap natural dan menunggu.
- Mm.
Hei, apa ini tempat yang bagus untuk berolahraga…
Ya ampun, itu bajingan!
Tangkap dia, cepat!
Sun-bo, ayo berangkat.
Berhenti! Lepaskan aku!
Hai! Dapatkan mereka dengan cepat!
Lewat sini! Buru-buru! Pak!
Kejar mereka! Ayo, ayo, ayo!
- Ambil jalan lain!
- Di sini!
Ini adalah toko kuku di Daedong Mall.
Saya ingin melaporkan suatu kejadian.
Jangan datang!
Sial, tunggu! Eh…
Eh, pelan-pelan. Tunggu.
Kita tidak perlu melakukan ini.
Benar? Pria sejati berbicara.
Kami sudah dewasa.
Mari kita bicarakan saja, ya?
Benar?
Baiklah.
Dasar keparat!
- Dasar brengsek itu!
- Persetan, dasar bajingan!
- Ibumu menyebalkan! Semua penisnya!
- Ya! Ayo!
"Ibu menyebalkan?" Mereka sakit.
Persetan denganmu!
- Ini mengerikan. Ayo berpisah! Terus berlari!
- Oke! Pergi!
Tidak, jangan, tunggu!
Ayo tangkap para bajingan ini!
Ah! Oh!
Dasar bajingan!
Sialan!
Ah!
Ayo!
Saya di sini, tuan!
Turun sekarang!
- Dasar bajingan!
- Brengsek sialan!
Ah!
- Brengsek!
- Matilah, keparat!
Keparat. saya berhenti.
- Angkat tangan!
- Membekukan!
- Hentikan, kamu!
- Angkat tanganmu!
- Pantat! Tunggu, apa?
- Tetap diam!
- Hancurkan!
- Jangan bergerak! Berhenti! Bangun!
- Hentikan itu!
- Tembak aku, brengsek!
Teruslah bergerak dan saya akan berusaha memukul.
Tetaplah diam.
Semuanya sudah berakhir. Kami akan menerimamu.
- Menurutku itu dia. Ya.
- Benarkah?
Ya.
Apa yang terjadi?
Astaga!
- Apa yang terjadi?
- Ya Tuhan!
- Seseorang menikamnya!
- Apakah kamu melihat apa yang terjadi?
- Kemana dia pergi?
- Apakah dia baik-baik saja?
Gun-woo, hei!
- Tangkap dia! berkerudung! Orang itu.
- Oh.
Detektif Choi!
Detektif Choi, tinggallah bersamaku.
Oh tidak!
Tetaplah bersamaku! Detektif!
Detektif Choi!
Kotoran!
Itu ditutup. Berhenti!
Wah!
GANG-YONG
MAAFKAN AKU, GUN-WOO
SAYA TIDAK BISA MENYELAMATKAN DETEKTIF CHOI GYEONG-WON
WOO-JIN
- Woo-jin--
- Hai, Gun-woo.
Ya?
Bisakah kamu berbicara dengan Gang-yong
dan datang ke sini bersamanya?
Oh, Tuan Min ada di sini!
- Pak, ada yang bisa saya bantu?
- Ya, petugas, baiklah…
Saya Min Gang-yong,
inspektur senior dari Kejahatan Besar
Divisi kantor Seoul,
Pak.
Saya perlu berbicara dengan ketua.
Dia ada di meja itu.
Keberatan jika kita ngobrol?
- Mari kita bicara di sana.
- Oke.
Apakah tanganmu baik-baik saja?
- Tidak apa-apa. Ya.
- Coba kulihat.
- Aku bilang itu bagus.
- Buka.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir tentang hal itu.
- Sersan Lee.
- Ya?
Inspektur dan saya berbicara.
Dia memberikan penjelasan yang bagus.
Anda dapat melepaskan ketiganya di sana.
- Ya, tuan.
- Apa yang dia katakan?
- Apa?
- Ini omong kosong!
- Ayo!
- Hei, yang di sana, diam!
Ini konyol! TIDAK!
itu adalah orang-orangnya
siapa yang memilih pertarungan itu.
Apa-apaan ini? Anda menyalahkan kami?!
- Duduk dan tutup!
- Apa yang terjadi?
Duduk? Ini menyebalkan dan salah!
Polisi tidak bisa melakukan ini!
Apa?
Ini adalah kasus saya sekarang.
Itu berarti ini adalah caraku.
Dan jika Anda terus melakukannya
menjadi idiot seperti ini,
Saya akan merilis profil Anda dan menelepon
untuk laporan dari korban di mana pun.
Jadi diamlah dan dengarkan.
Jika kami merilis profil Anda,
itu bukan hanya orang tuamu.
Itu semua akan menjadi kerabatmu.
Dan, jika Anda memilikinya,
pacarmu juga.
Mereka semua akan menerima banyak panggilan telepon
dan menjadi sasaran.
Bisnis, pekerjaan, dan kehidupan mereka,
semuanya akan didapat
dilecehkan dan terpengaruh.
Anda menginginkan itu?
Mustahil.
Siapa namamu?
Gu Dong Yeok.
- Oke, Dong-yeok. Sampai jumpa.
- Ya, tuan.
Eh, Pak Min, Anda pasti sangat sibuk.
Terima kasih telah menerima kami hari ini.
Tapi, secara teknis, asal tahu saja,
ini adalah pembelaan diri.
Benar-benar membela diri.
Aku bilang diam dan istirahat, kan?
- Aku berusaha membantu.
- Bagaimana kamu membantu?
Kami menemukan orang-orang yang menyerang kami
dan melawan mereka.
Polisi bisa saja menemukan orang-orang itu,
bukan kamu.
Tapi itu bagus untuk kita
untuk bersama dan melakukan kerja tim, ya?
Mari kita luruskan ini sekarang.
Jika kalian salah mengambil langkah
dan kita terekspos,
pikirkan bagaimana keadaan bisa menjadi kacau dengan cepat.
Saya salah.
Saya sadar saya melakukan kesalahan. Maafkan aku.
Tapi…
Apakah tidak apa-apa
jika kamu mengizinkan aku membantu juga?
Hanya saja,
Saya tidak berpendidikan,
dan rentenir,
jadi kamu mungkin tidak menyukaiku, aku tahu.
Tapi Presiden Choi, orang yang membesarkanku,
dia benar-benar pria yang hebat.
Para rentenir tidak… Mereka tidak semuanya jahat.
Anda bisa bertanya kepada mereka apakah Anda mau.
Saya terus mencoba.
Saya akan berusaha untuk menghormatinya, percayalah.
Kami tahu mereka juga orang jahat.
Jadi kenapa kita tidak bisa menggunakannya
beberapa taktik kotor untuk menangkap mereka?
Hentikan, Gwang-mu.
Lihat aku.
Inilah masalahnya.
Apa yang sudah kita rencanakan bisa jadi kacau
karena kamu tidak mendengarkan.
Apakah kamu mengerti?
Melakukan pekerjaan dan menyelesaikannya
adalah hal yang paling penting. Dipahami?
Cara yang kotor atau cara yang bersih, saya tidak peduli.
Yang saya pedulikan adalah agar Anda mendengarkan
jadi tidak akan ada yang berantakan!
Ya, saya membuat kesalahan.
Saya akan mendengarkan Anda dan melakukan apa yang Anda katakan.
Tapi sebagai imbalannya…
tolong, saya bisa melakukan sesuatu untuk membantu Anda, Pak.
Saya di sini karena keduanya.
Sebagai mantan Marinir,
tidak bisakah kamu membiarkan aku menjadi lebih unggul dari mereka?
Jadi saya boleh bertindak
seperti bagaimana seorang Marinir yang unggul akan melakukannya?
Oke Pak Marinir,
kalahkan Gu Dong-yeok
dan kumpulkan nama-namanya
siapa yang memerintahkan penyerangan itu.
Terima kasih banyak!
- Aku akan melakukan yang terbaik.
- Lakukan saja.
Malam ini, oke.
Ya, bagus.
Baiklah. Ayo pergi.
- Eh, ya.
- Masuk.
Selamat datang.
- Ruangan yang mana?
- Kamar tujuh. Masuklah.
Apakah Anda punya rencana? Kita bisa pergi minum.
Kamar tujuh, oke.
Bajingan kotor dan kotor.
Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu.
Ah. Hai, Moa.
Bagaimana keadaan di sini?
Bagus sekali, terima kasih sudah bertanya.
Apakah wajahmu baik-baik saja?
Ah, ini, ini bukan apa-apa.
Jadi, Moa, aku ambil dua kali lipat
apa yang Anda hasilkan hari ini dari bunga.
Tolong tarik penutup jendelanya.
Kami akan melakukan urusan kami.
Ah, di mana orang besar itu?
Beritahu aku di ruangan mana dia berada.
Ini kamar tujuh.
Ah, tujuh yang beruntung.
Masuklah. Saya siap.
Pak, santai saja.
Angkat tanganmu.
Terima kasih. Kami akan mulai.
Apa… Apa-apaan ini?
Apa yang sedang kamu lakukan? Bajingan!
- Oh, bajingan.
- Ini akan menjadi pijatanmu hari ini. Santai.
Hai. Anda sebaiknya tidak mencoba melawan.
Itu hanya akan memperburuk keadaanmu.
Dalam pijatan ini,
wajar saja kalau lehermu patah
karena itu sulit.
Sekarang, apakah Anda memahami situasinya?
Persetan denganmu, dasar anak-anak pelacur.
Tidakkah kamu tahu itu tidak mungkin
untuk berbicara dengan orang dewasa, bocah?
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Saya tidak memilih profesi ini.
Profesi ini memilih saya.
Mengapa demikian?
Aku terlalu pandai dalam hal itu.
Dasar bajingan bodoh, Dong-yeok.
Sekarang, izinkan saya melakukan pemeriksaan.
trapezius.
Sangat buruk.
Latissimus dorsi. Tidak begitu baik.
Spinae erektor. Ini juga sangat buruk.
Tapi yang terlihat paling buruk adalah…
Tidak, apa… Apa-apaan ini?
Itu sfingtermu, brengsek!
Ini adalah area yang sangat sensitif.
Sakitnya akan dua atau tiga kali lipat…
Ya, dua atau tiga kali lebih banyak.
Oh, sial, itu tidak bergerak lagi.
- Ayo.
- Berhenti! Tidak. Itu terlalu berlebihan. Hentikan!
Sekarang untuk pertanyaan saya.
Jawablah dengan benar
dan Anda tidak perlu memakai popok
selama sebulan di luar keinginanmu.
Hati-hati.
Siapa yang memerintahkan untuk mengejarku?
Itu adalah pemimpinnya.
Siapa pemimpin sialan ini?
Du-seong.
Kau sangat kacau sekarang, keparat.
Di mana saya dapat menemukan Du-seong?
Saya tidak tahu.
- Nah, kamu tidak tahu?
- Saya tidak. Saya benar-benar tidak tahu!
Aku akan memberikan Dong-yeok kita
hidup bebas sembelit mulai sekarang.
Ayo. Itu masuk!
Ya, itu bergerak lebih banyak.
Bagus. Setengah jalan masuk. Ini masuk jauh ke dalam.
Hei, hei, maukah kamu bersantai?
Oh, astaga, kamu bocor.
Itu sangat menjijikkan!
- Oh, sial, haruskah kita melakukan sesuatu?
- Aku mengatakan yang sebenarnya!
Itu benar.
Oh sial.
ini mengatakan yang sebenarnya.
Nah, tahukah kamu siapa Adik itu?
Saya tahu siapa dia.
Dia bersama seorang pria beberapa hari yang lalu.
Dimana itu?
Adik dan orang ini
dengan rambut panjang sedang berkelahi.
Mereka berada di stasiun kereta bawah tanah yang tertutup.
Saya hanya berdiri di sana.
Siapa pria berambut panjang ini?
Saya tidak tahu.
- Tidak tahu?
- Aku benar-benar tidak tahu.
Saya tidak. Tunggu, tunggu, tunggu! Harap tunggu!
Siapa yang bisa berpikir
dengan kepala ditekan seperti ini?
Hah.
Sun-bo, katanya tekanannya terlalu kuat.
Baiklah.
Terus berlanjut.
Oke. Saya mengambil gambar dengan ponsel saya.
Itu bukan fotonya.
Itu gambar jam tangan.
Itu jam tangan yang dia pakai.
Itu sangat mahal, jadi aku mengambilnya
gambar untuk diposting di Instagram saya.
Ah, kamu selfie. Keren sekali. Benar-benar.
Ambil gambar pijatan ini.
Anda juga dapat mempostingnya.
Tidak, tunggu!
Apa-apaan ini?
Kemana kamu pergi?
Tunggu, tuan!
Lepaskan borgolku sebelum kamu pergi! Apa-apaan ini?!
BULAN GWANG-MU
Apa yang kamu ingin aku lakukan dengan ini?
- Woo-jeong.
- Ya, tuan?
- Lihatlah ini.
- Oh, tentu saja.
Anda tahu jam tangan, bukan?
Saya bersedia. Saya telah mempelajarinya secara ekstensif.
Bagus. Coba lihat. Mungkinkah ini sebuah petunjuk?
Biarkan saya memeriksa ulang.
Saya hanya akan mengambil gambar.
- Saya akan mencarikannya untuk Anda, Pak.
- Terima kasih.
Pintunya tertutup.
Cho Hye-seon, aku dapat es krimnya.
Hye Seon!
Ah! Ah!
Cho Won-yeong.
Hanya saja…
Anda tidak bisa melakukan ini.
Tolong jangan lakukan ini padaku!
Ah!
Diam dan dengarkan. Hmm?
Oke.
Kalau begitu… Bagus?
- Kalau begitu diamlah. Anda sebaiknya tidak menyela.
- Oke.
Saat ini,
dia mengoleskan krim… Itu krim mati rasa.
…di tangan adikmu.
Anda melihat orang di sebelahnya?
Dia seorang dokter.
Saya bersedia.
Jawab pertanyaanku dengan cepat
dan itu mungkin baik-baik saja.
Anda berdua mungkin baik-baik saja.
Oke.
Mengerti?
Kim Gun-woo, kamu kenal dia? Dimana dia?
Tunggu! Jangan sakiti dia! Aku akan memberitahumu!
T… kumohon!
Marriot! Di Times Square, hotelnya.
Hotel Marriot.
Nomor kamarnya?
Kamar 1602.
- Kamar 1602.
- Itu saja.
Min Gang-yong dan
Hong Min-beom punya hubungan keluarga, bukan?
Tahukah kamu
apa agendanya?
Apa yang dilakukan Min-beom besok malam?
anjing darah
SEOUL
MENCARI SESEORANG UNTUK BEKERJA
BESOK MALAM
Obat untuk besok?
Satu tetes sudah cukup.
Ini bisa digunakan dengan alkohol?
Digunakan dengan alkohol?
Hmm. Itu membuatku penasaran
seberapa kuatnya itu.
Saya tidak ingin ini membunuh siapa pun.
Itu tidak akan membunuh.
PSYCHO69
AKU AKAN MELAKUKANNYA
Saya minta maaf. Kami belum siap.
Nona, kami belum buka.
Anda tidak bisa berada di sini.
Apa yang kamu lakukan…
Dalam tiga jam, efeknya akan hilang.
Jam berapa Hong Min-beom akan tiba di sini?
Jam delapan.
Dan untuk minuman?
Katakan padaku minumannya.
Apakah kamu ingin minum, Won-yeong?
Aku hanya punya satu malam ini.
- Saya akan menunggu dan mengantar Anda pulang, Pak.
- Hmm. Lain kali saja.
Halo.
Dimana Dong-u?
Biasanya dia ada di sini.
Oh, dia merasa mual malam ini
jadi aku di sini saja.
Silakan duduk. Anda Hong Min-beom, kan?
Ya.
Ini wiski Bowmore berusia 27 tahun
Anda sudah memesan.
Saya menantikannya.