[muzik sedih dimainkan]
[mengeluh]
[menggigil]
- [pantau bunyi bip]
- [desis pernafasan]
[menyedut]
[tercungap-cungap] Ha-gyeong.
Min-beom.
Mana Gang-yong?
Otaknya mengalami pendarahan.
Dia sedang menjalani pembedahan sekarang.
MIN GANG-YONG: PROSEDUR SEDANG BERLANGSUNG
[merengek]
[menangis]
Oh.
Woo-jin, ada apa?
K… Kang In-beom telah…
ya?
[menangis]
Dia mengambil Ibu. Dia ada dia.
apa?
- Saya minta maaf.
- [Gun-woo] Oh.
- [Gun-woo mengeluh]
- [Woo-jin menangis teresak-esak]
[Woo-jin] Saya cuba,
tetapi saya tidak dapat melindunginya.
Saya tidak…
Saya sepatutnya mati.
Tidak, tidak. Woo-jin, tidak. tak apa.
Awak cuba. Bukan salah awak.
Oh, ibu!
- [menarik nafas berat]
- [Woo-jin menangis]
GWANG-MU: BUDAK-BUDAK BERMASALAH
SAYA TIDAK DAPAT MELINDUNGI MEREKA
[muzik tegang dimainkan]
[muzik elektronik tegang dimainkan]
BLOODHOUNDS 2
[muzik berhenti]
[mengetuk pintu]
[lelaki] Masuk.
PENGARAH SIASATAN
[muzik sedih dimainkan]
Kita perlu memindahkan Yun Tae-geom
keluarga ke rumah selamat.
Bukankah Im Baek-jeong dikehendaki?
Dia tidak akan mempunyai masa untuk membalas dendam
jika dia sibuk berlari.
Im Baek-jeong tidak akan berhenti,
walaupun dia berlari,
Cukuplah. Itu terlalu banyak.
Dalam dunia apa ia terlalu berlebihan?
Yun Tae-geom telah dibunuh
sambil membantu polis.
Dia bekerja dengan kami.
Bukankah tugas kita
untuk memastikan keluarganya akan selamat?
Mereka boleh mengupah keselamatan swasta.
Siapa yang akan bertanggungjawab
jika pasukan itu gagal?
Pasukan keselamatan itu akan.
Itulah sebabnya mereka akan mengendalikannya.
[terkejut]
Jangan menimbulkan sebarang masalah
dan melindungi keluarga penjenayah.
Sebaliknya, cuba dapatkan bajingan itu.
[terkejut]
Jika keselamatan sangat penting bagi anda,
fikirkan sendiri.
Kita perlu makan. Woo-jin?
[muzik lembut dimainkan]
Dapatkan beberapa gigitan.
Makan sedikit untuk mengambil ubat anda.
[Gun-woo mengeluh]
[telefon bimbit berdengung]
LEE WOO-JEONG
maafkan saya.
Ya, Woo-jeong?
[Woo-jeong] Gun-woo,
adakah semuanya baik-baik saja?
ya.
[Woo-jeong] Saya diberitahu Encik Min
i & gt; keluar dari pembedahan dan dia berada di ICU.
Keadaannya stabil,
tetapi kita perlu tunggu dan lihat.
Kami cuba mencari
lokasi ibu anda.
Memandangkan ia adalah kawasan tanpa CCTV,
kami menghadapi kesukaran.
Saya akan memaklumkan anda tentangnya.
Terima kasih kerana memberitahu saya.
Dan bagaimana keadaan Encik Moon?
[Woo-jeong] Dia terjaga sekarang.
& Lt; i & gt; Anda harus menghubunginya.
Okay.
[Woo-jeong] Gun-woo,
adakah anda tahu di mana anda mungkin mahu tinggal
selepas anda dilepaskan?
Saya belum memikirkannya lagi.
Bolehkah keluarga Yun Tae-geom tinggal bersama anda?
Jika anda bercadang untuk berada di rumah?
Hanya ibu dan anak perempuannya?
ya. Saya mempunyai bilik ganti di sana.
Im Baek-jeong membunuhnya
sebaik sahaja dia mendapat tahu dia turut membantu kami.
im Baek-jeong mungkin cuba
membunuh keluarga Tae-geom.
i & gt; Saya rasa ia hanya betul
jika kita melindungi mereka.
Kami tidak mempunyai sebarang sumber yang tersedia
jadi saya hanya boleh melindungi mereka sendiri sekarang.
tak apa. Mereka dialu-alukan untuk tinggal.
[muzik pudar]
[Sin-hyeong] Pekerja kami
bekerja dengan Pasukan Khas
untuk latihan antikeganasan mereka.
Itu mesti ketika Lee Dong-hyeon
pertama kali bertemu dengan Yun Tae-geom.
Yun Tae-geom memperkenalkannya
kepada Im Baek-jeong kemudian hari.
Bolehkah anda mencari dia?
Lee Dong-hyeon ialah ejen operasi hitam.
Dia pakar bersembunyi
jadi dia tidak dapat ditemui.
Dia mungkin bersiap untuk pergi ke luar negara,
kerana dia dikehendaki.
Kami tidak akan membiarkan dia.
Saya akan memberi anda sokongan yang anda perlukan
untuk menghalangnya daripada melarikan diri.
[muzik tidak menyenangkan dimainkan]
Im Baek-jeong telah membuat banyak wang
daripada tinju haram dalam talian.
Saya ada tawaran.
Kita boleh bekerjasama dan membantu masyarakat.
[muzik tegang dimainkan]
Kita akan sediakan perlawanan jadi Im Baek-jeong
akan memperjudikan semua yang dia ada dalam satu masa.
Bagaimana?
Kami akan menawarkan dia
satu lagi pusingan dengan Gun-woo.
Anda akan memasukkan 100 bilion won.
Im Baek-jeong akan meletakkan
100 bilion won juga.
Dan pemenang akan mengambil semuanya.
Anda fikir dia akan pergi untuk ini?
If he thinks he can win everything.
Jika itu sesuatu yang dia mahu,
dia akan berada di sana.
Dia bukan jenis yang mudah takut.
Dan kerana dia mempunyai tebusan,
dia akan percaya
bahawa dia mempunyai perisai daripada polis.
[muzik pudar]
[En. Bulan] Saya patah tulang selangka saya.
Dan tulang pipi saya
telah menyerah kalah, menurut doktor.
[mengeluh] Saya berasa sangat teruk.
Saya sepatutnya berada di sana bersama kamu juga.
Gun-woo,
awak bukan Superman.
Tiada siapa.
Hanya menjadi kawan baik kepada Woo-jin, Gun-woo.
[muzik yang menyentuh hati dimainkan]
Ingatlah bahawa
tiada siapa yang sentiasa menjadi hero.
Okay.
itu bagus. Apa yang awak akan lakukan?
Saya akan balik ke rumah esok.
Saya menghubungi seorang rakan.
Dia akan bantu awak
sementara saya pulih di sini.
Siapakah itu?
Apabila anda melihatnya, anda akan tahu siapa dia.
Terima kasih.
jom pergi.
[Gun-woo mengeluh]
[muzik pudar]
- [loceng pintu berbunyi]
- [vakum berhenti]
[muzik lembut dimainkan]
- [Woo-jeong] Gun-woo.
- Hello.
Okay, jom masuk dalam.
Tolong, perhatikan langkah anda.
Hello.
saya kenal awak!
Min-a.
itu awak.
awak okay?
Ya.
Adakah anda suka pelekat?
[ketawa perlahan] Ya.
Jom buat.
[muzik pudar]
Tekanan intrakranialnya tinggi dari
kecederaan yang dialaminya dalam letupan itu.
Mereka perlu menunggu sehingga dia bangun.
Dia tidak dalam apa-apa keadaan untuk bergerak, dan ia
mungkin mengambil masa untuk dia pulih sepenuhnya.
[muzik sedih dimainkan]
Mulai sekarang,
kami akan melakukan sesuatu sendiri.
Saya telah memikirkan cara
kami mungkin menyelamatkan ibu anda.
[muzik tegang dimainkan]
Dan bagaimana kita boleh menghalang Im Baek-jeong
daripada melarikan diri dari Korea.
Pakcik saya pengarah
daripada Perkhidmatan Perisikan Negara.
Dia sedia membantu.
Gun-woo, ini tidak akan mudah.
Bolehkah anda melawan Im Baek-jeong lagi?
It can draw him out of hiding.
Tetapi jika dia tahu dia dikehendaki,
adakah dia akan muncul?
Dia tidak akan peduli jika dia ditangkap.
Dan jika polis tiba,
dia akan mengugut untuk menyakiti Cikgu Yoon.
Tetapi dia tidak akan.
Saya akan menawarkan 100 bilion won.
Im Baek-jeong akan melakukan ini.
ya. Saya akan buat apa yang perlu.
[ketawa perlahan]
[muzik sedih dimainkan]
[mengeluh]
[muzik pudar]
- [Min-a ketawa]
- [Woo-jeong] Sekarang waktu tidur awak.
[muzik tegang dimainkan]
[Woo-jeong] Yang ini milik awak. [ketawa]
Gun-woo, seseorang di sini.
Dia di luar.
[Min-a ketawa]
[mengeluh]
[Gun-woo menangis]
Saya telah merindui anda semua.
[sesak]
Saya hilang keberanian untuk muncul di sini.
Du-yeong.
saya minta maaf.
- [Woo-jin] Du-yeong!
- [menangis]
[menangis] Du-yeong.
[semua menangis]
Kenapa awak menangis macam tu?
[nangis berterusan]
[Woo-jin] Du-yeong.
[muzik pudar]
Dia seorang lelaki besar dengan banyak parut.
Anda boleh melihat mereka di mukanya.
[muzik sedih dimainkan]
Kemudian,
Kang In-beom muncul.
Dia yang terus pukul aku lagi.
Lantas Cikgu Yoon keluar dari biliknya.
[menangis]
Dia menyuruhnya berhenti memukul saya.
[menghidu] Dan Cikgu Yoon…
berkata dia akan pergi sebaliknya.
Saya…
sepatutnya melindunginya.
Ia adalah kewajipan saya.
[menghidu] Saya benci diri saya sendiri. saya buat.
[menghidu]
[Du-yeong] Saya juga
tidak boleh memaafkan diri sendiri…
untuk apa yang saya telah lakukan.
Saya tidak akan memaafkan diri saya sendiri.
Ini semua salah saya.
Yang-jung dan Encik Choi meninggal dunia.
Saya menyebabkan itu.
[menangis]
Tetapi anda mempunyai peluang.
Masih ada masa untuk menyelamatkannya.
Jadi terus kuat.
Saya akan tolong awak.
Kita boleh buat.
Kami akan menyelamatkannya.
[muzik pudar]
ya.
Lelaki, lihat ini.
BLOODHOUNDS: SEOUL
200 JUTA MENANG JIKA ANDA MENYELAMATKAN RAKAN SEKERJA SAYA
[menghidu]
Apa ini?
[muzik sedih dimainkan]
Untuk empat tahun lepas…
untuk menampung kehidupan,
Saya melakukan perkara yang saya tidak banggakan.
Saya melakukan pembunuhan.
Saya membunuh orang baik,
dan yang buruk, banyak, untuk disewa.
Saya…
menjadi…
anjing berdarah.
Sembang ini adalah
bagaimana pembunuh kontrak mencari pekerjaan.
Semuanya tanpa nama dan ia dikendalikan oleh hos,
tapi saya tak pernah jumpa dia.
Hos menyiarkan penyenaraian kerja
dan seseorang menerimanya.
Kami dibayar oleh Bitcoin.
Pada hari yang lain,
hos menawarkan sesuatu yang berbeza.
Dia berkata dia akan membayar sesiapa yang menyelamatkan
rakan sekerjanya, mereka yang ditangkap.
[menarik nafas] Adakah itu Im Baek-jeong?
Du-yeong,
boleh awak bercakap dengan pegawai polis
kami bekerja dengan siapa di tingkat bawah?
Seorang polis?
[muzik berhenti]
Kita boleh bercakap dan memikirkan perkara ini bersama-sama.
Du-yeong,
dia telah membantu kita.
[menghembus nafas]
Adakah anda tahu apabila anjing berdarah berbual
mula-mula dimulakan secara kebetulan?
Saya tidak tahu pasti.
Saya, eh…
Saya menyertai empat tahun lalu.
Seorang lelaki yang berpura-pura menjadi doktor haiwan,
Moon Dong-jo, adalah seseorang yang kami tangkap.
Dia telah terlibat dalam banyak jenayah,
termasuk pembuatan dadah.
Pernahkah anda mendengar tentang dia?
ya. Saya sering mendengar namanya.
Tuan rumah berkata,
jika anda terluka, pergi kepadanya.
Itulah doktor haiwan yang anda pergi berjumpa untuk merawat anda.
Di mana dia sekarang?
Adakah dia ditangkap?
Dia dibebaskan
sebaik sahaja penahanannya dinafikan.
Dia mungkin berada di rumahnya.
Jika anda boleh katakan di mana rumahnya,
Saya akan pergi berjumpa dengannya secara rahsia.
Woo-jeong,
percayalah dia, dia bersama kita.
Du-yeong, kami akan menyertai anda.
- Gun-woo.
- Ya?
Darah tidak akan muncul di tangan saya.
- Walaupun masih.
- Jangan risau.
Saya perlu buat ini untuk awak.
[muzik menegangkan dimainkan]
Tetapi, Du-yeong, dia boleh mempunyai orang lain di sana.
[muzik bertambah kuat]
tak apa.
[berdengkur]
- [retak kuat]
- [Dong-jo mengerang]
- [muzik pudar]
- [air mengalir]
[Du-yeong menghembus nafas]
[muzik tegang dimainkan]
Saya benci orang
yang membuka mulut dan tidak berkata apa-apa.
Ia lebih baik
jika mereka tidak mengganggu langsung.
Jadi apabila anda sudah bersedia
untuk memberitahu saya segala-galanya,
angguk kepala.
Jika anda mula bercakap, kemudian berhenti…
Saya akan potong lidah awak.
[ketawa]
[terkejut]
- [menghiris]
- [erangan teredam]
[jeritan teredam]
[merengek]
[Rayuan teredam]
[jerit tersekat-sekat]
[menjerit meredam]
[muzik tegang dimainkan]
[Baek-jeong menghembus nafas]
Apa itu?
Perisikan Negara.
Mereka semua ada di sini.
Oh, ini kacau.
Apa yang kita akan lakukan sekarang?
Presiden Im, kami mungkin tidak--
- [semput]
- Awak tutup mulut awak.
Awak kata awak akan buat. Hah?
Awak bercinta dengan saya?
Anda akan terus mengacau?
- [Baek-jeong menghembus nafas]
- Anda perlu... pergi dari sini sekarang.
[menghembus nafas]
Dengar sahaja.
Satu lagi kesilapan yang anda lakukan…
dan saya akan bunuh ibu dan ayah awak, boleh?
Faham?
- [tercekik] Ya.
- [Baek-jeong menghembus nafas]
[suara elektronik] Telefonnya
& Lt; i & gt; dimatikan. Panggilan anda telah dimajukan.
[muzik pudar]
Telefon dimatikan.
Panggilan anda telah dimajukan.
- Anda memberi saya nombor yang betul?
- [Gun-woo] Saya lakukan.
Mereka dari telefon
yang Lee Man-bae gunakan sebagai pembakar.
Du-yeong mendapatkannya daripada Moon Dong-jo.
- [Woo-jin] Min-beom.
- Hmm?
Bolehkah saya…
menyertai dan berjuang bersama Gun-woo?
Jika anda mencadangkan perlawanan dua lawan dua,
In-beom juga mungkin melangkah untuk melawan
dan masuk ke gelanggang.
Kemudian,
semasa Gun-woo dan saya bergaduh...
anda boleh mendapatkan ibunya.
[muzik lembut dimainkan]
Sila buat kerja ini
untuk menyelamatkan ibunya.
saya akan.
Sudah tentu.
[Woo-jin] Terima kasih.
[menarik nafas dalam-dalam]
[muzik pudar]
[deringan panggilan keluar]
[telefon bimbit berdengung]
[telefon bimbit berbunyi]
[mengeluh]
[Min-beom] Lee Man-bae.
Siapakah ini?
Ini Hong Min-beom.
Letakkan Im Baek-jeong di telefon.
Mengapa saya perlu mengganggu?
Ibu awak di rumah jagaan orang tua
di Chuncheon, kan, Lee Dong-hyeon?
Jangan fikir saya tidak akan menyakitinya.
[muzik tegang dimainkan]
Presiden Im.
Hong Min-beom di telefon.
- Adakah anda memanggil lelaki itu?
- Tidak. Saya tidak akan.
Cakap.
Mari kita buat satu lagi pusingan perlawanan.
Gun-woo dan Woo-jin menentang
anda dan Kang In-beom.
Mengapa saya?
Kami akan bertaruh 100 bilion won setiap satu.
Pemenang akan mengambil semuanya.
[ketawa]
[merengek] Lepaskan saya!
[So-yeon menjerit]
Beri saya telefon. Beri saya najis itu!
[So-yeon] Lepaskan!
[So-yeon bernafas terketar-ketar]
100 bilion won akan ditukar
ke dalam Bitcoin dan dihantar kepada saya sekarang,
atau saya akan potong muka wanita ini
dan hantar melalui kurier.
awak bodoh. Anda tidak boleh menolak saya.
- Anda fikir saya lemah atau sesuatu? Hah?
- [So-yeon tersentak]
Adakah anda tahu mengapa anda terjebak di Korea?
Ejen Perkhidmatan Perisikan Negara
berada di lapangan terbang.
Pakcik saya pengarah
daripada Perkhidmatan Perisikan Negara.
Jadi, apa, anda mahu kuih sialan?
Kawat dana.
[So-yeon tersentak]
Atau muka dia akan kacau.
Bunuh dia!
Beri saya alasan untuk membunuh awak.
Anda akan menyesal.
Cuba saya dan lihat apa yang akan berlaku, bangsat.
[bunyi putus sambungan]
[So-yeon merengek]
[tercungap-cungap]
Ya. Mereka cukup bodoh
untuk berfikir saya tidak akan membunuh anda.
Presiden Im, saya akan selesaikan ini untuk anda.
Awak kecik.
Ia adalah Perkhidmatan Perisikan Negara.
Kita boleh terperangkap di Korea selama-lamanya.
Jika kita tinggal, ia hanya akan mengambil sedikit masa
sehingga kami ditangkap oleh polis.
Jadi, apa yang anda akan lakukan?
Saya…
Saya akan fahamkan perkara ini.
Saya juga akan melihat untuk pergi ke Thailand.
Saya perlukan beberapa hari sahaja lagi.
Dan saya akan pastikan perlawanan ini diteruskan,
dan anda tidak akan meletakkan sebarang wang.
[muzik tegang mengembang]
[Baek-jeong mengeluh]
Ah, sial.
Anda mempunyai sepuluh hari.
Selesaikan perkara ini dalam sepuluh hari.
Atau saya yang akan membunuh awak.
Ya, saya faham.
[gunting berdenting]
[muzik pudar]
[Woo-jin] Min-beom,
bagaimana jika mereka melakukan sesuatu kepada Cikgu Yoon?
Apa yang kita lakukan kemudian?
Kita tunggu lama lagi.
[menghembus nafas]
[telefon bimbit berdengung]
[Man-bae] Presiden Hong Min-beom,
tolong maafkan saya untuk ini,
tetapi sama ada anda sengaja atau tidak,
jika anda mendapat Im Baek-jeong
bekerja seperti itu,
dia akan melakukan kerosakan yang serius.
i & gt; Dia adalah meriam longgar.
[muzik tegang dimainkan]
& Lt; i & gt; Sekarang, inilah yang boleh saya lakukan untuk anda, & lt;
i & gt; dan saya harap anda akan menerimanya.
Fikirkan baik-baik.
Kami tidak akan meletakkan sebarang wang.
Sebaliknya, ibu Kim Gun-woo
akan diiringi berhampiran tempat kejadian.
Jika kami kalah, kami akan melepaskannya.
Tetapi jika kita menang,
kami akan mengambil keseluruhan periuk,
dan pergi dengan jet peribadi
anda telah menunggu untuk kami anda telah bersedia.
& Lt; i & gt; Sebaik sahaja kami selamat tiba
& Lt; i & gt; di destinasi kami, kami akan melepaskannya.
Ini adalah yang terbaik yang boleh saya lakukan,
dan janji yang akan saya buat dengan hidup saya,
jadi percayalah saya.
Jika terdapat sebarang percampuran,
walaupun secara kebetulan,
& Lt; i & gt; dan apa-apa yang berlaku & lt;
& Lt; i & gt; yang meletakkan kita dalam bahaya, & lt; katakan, orang lain terlibat…
Awak tahu saya ada telinga
dalam polis, kan?
i & gt; Jika saya mendengar apa-apa sedikit off, & lt;
Kim Gun-woo tidak akan berjumpa dengan ibunya lagi.
Dia tidak akan menjadi sebahagian daripada hidupnya lagi.
Anda faham?
& Lt; i & gt; Saya percaya bahawa anda melakukannya.
Jadi saya akan hubungi awak
dua jam sebelum perlawanan bermula,
yang akan berlaku dalam masa dua hari.
Hantarkan kepada kami taruhan anda dalam Bitcoin.
Saya matikan telefon ini
jadi ia tidak dapat dikesan.
- Adakah anda faham semua itu?
- [Min-beom] Ya.
Saya akan berhubung semula.
Sehingga perlawanan,
Cikgu Yoon akan kekal selamat.
Saya akan menggariskan satu tindakan.
Saya boleh kumpulkan beberapa lelaki yang boleh kita percayai.
Woo-jin dan saya
akan kembali lebih kuat.
Saya juga mendapatkan kami kapal terbang peribadi ke Thailand.
Lawan Kim Gun-woo dan Hong Woo-jin
dalam perlawanan dua lawan dua dalam tempoh sepuluh hari.
Saya akan bertembung dengan Kim Gun-woo.
[In-beom menghembus nafas]
Kim Gun-woo
adalah milik saya untuk dibunuh.
[muzik sedih dimainkan]
[Woo-jin] Oh, di sini.
GUNSAN GYM
- [jurulatih] Jab, kemudian lintas. sekali lagi.
- [lelaki] Jurulatih, seseorang di sini untuk berjumpa dengan anda.
[Gun-woo dan Woo-jin] Hello, tuan.
- Lakukan latihan anda di sana.
- [lelaki] Ya.
Saya rasa awak anak Encik Hong?
ya.
Selamat berkenalan.
Selamat berkenalan. Saya Kim Gun-woo.
Tetapi anda seorang
yang melawan Baek-jeong tanpa sarung tangan.
ya.
[mengeluh]
Saya Heo Cheong-ho.
Jadi, kenapa awak datang ke sini?
Kami berlawan dengan Im Baek-jeong.
Bolehkah anda melatih kami untuk perlawanan itu?
Kami amat menghargai jika anda boleh membantu kami.
Adakah anda sedang mencari untuk membalas dendam?
Im Baek-jeong adalah orangnya
yang menculik ibu saya.
[mengeluh] Hmm.
[menarik nafas]
Saya tidak tahu sama ada saya boleh membantu,
tapi saya akan latih awak.
Saya akan mengajar anda apa yang saya tahu.
- Terima kasih banyak-banyak.
Baek-jeong cepat.
Dia mempunyai tangan kanan yang pantas
dan tangan kiri yang berat.
Apabila dia berada dalam pendirian kidal,
perhatikan jelingannya. faham?
Dia serupa dengan Thomas Hearns,
Motor City Cobra.
Thomas Hearns?
Tiada idea.
Gaya mencincang. Nah, eh…
Eh, tak kisahlah.
[muzik menegangkan dimainkan]
Tonton ini. Panggil je jelingan kerlipan.
Anda tidak boleh tahu sama ada ia akan mendarat
pada badan atau muka anda.
Memang menghairankan
kerana ia masuk dalam, cepat.
Jelingan ini memerlukan pejuang
mempunyai tangan yang panjang.
Perkara yang perlu diketahui
adakah tumbukan dia tidak berapa kuat,
jadi jika anda tegar,
ambil pukulannya dan dekati.
Tetapi itu juga perangkap Baek-jeong,
kerana dia tahu kekuatannya.
Jika anda cuba untuk masuk terlalu dekat
sambil mengambil jelingannya,
dia mungkin berundur
dan sediakan cangkuk cepat seperti ini.
[mengeluh] Mm.
[Cheong-ho] Sebab sebenar
kenapa Baek-jeong berbahaya
adakah dia tahu pejuang yang baik
menggunakan kelajuan, kuasa, dan fikiran mereka.
Dia membaca fikiran lawannya dengan pantas
dan memuat turun maklumat.
Eh, bagaimana mungkin untuk mempelajarinya?
Kehidupan rumah Baek-jeong tidak baik.
Di sekolah menengah,
dia melarikan diri dan tinggal di jalanan.
[muzik sedih dimainkan]
Ayahnya seorang pemabuk yang ganas.
Ayahnya mabuk sangat
dia memukul ibunya sehingga ibunya mati.
...
Dia terpaksa membaca orang untuk terus hidup
dan menjalani kehidupan yang begitu kasar.
Sekarang, datang pada saya.
- Okay.
- Saya akan ajar awak cara menghalang tumbukan dia.
Lemparkan beberapa jelingan.
Bagaimana ini? Hah?
- Saya tidak boleh menggunakan tangan memimpin saya.
- [Cheong-ho] Betul.
Jika ini berlaku,
Baek-jeong tidak boleh menggunakan tangan kanannya
dan sebaliknya akan melontar ke kiri lurus.
- Faham?
- [Gun-woo] Mm.
Sekarang, cuba datang kepada saya lagi.
Ya. Lebih keras. Pergi.
Bukan begitu.
Berhenti mengelak dengan membalikkannya dengan pantas.
Fikirkan apa yang boleh dilakukan di sini.
Sebuah kaunter.
Itu sahaja. Sebuah kaunter.
- Sentiasa cara untuk mengubah keadaan.
- Kaunter.
Sekarang, datang pada saya.
Lagi. sekali lagi.
[menghembus nafas]
Baik, ya.
Ini senjata Baek-jeong kidal,
dan milik anda untuk menjaga dan melawannya.
[muzik elektronik tegang dimainkan]
Rekod profesional Baek-jeong
ialah 18 perlawanan, 17 kemenangan.
Daripada 17 kemenangan itu, 15 adalah KO.
Tiga belas adalah ketika
dia berada dalam pendirian ortodoks.
Dia suka kaki kirinya ke hadapan.
Oh!
Awas.
Langkah ini adalah satu-satunya
untuk menjangkakan yang paling.
Terutama apabila Baek-jeong
tegas begini.
Jika dia membuat anda di sisi ini, ia sudah berakhir.
Bagaimana saya menyekat
apabila dia datang kepada saya dengan pantas?
Langkah lebih cepat. Tinju adalah
tentang di mana kaki anda.
Anda hanya menanam kaki anda
di atas tanah dengan kukuh,
kemudian tolak ke atas
dengan semua kuasa yang anda ada,
dan kemudian bam!
Lelaki besar lebih perlahan. sebab tu
anda perlu berjuang dengan langkah cepat anda.
Jika dia berpaling, anda berpaling dengannya.
macam ni. Ya, itu sahaja.
Kemudian dia tidak akan masuk.
Anda mendapatnya.
[muzik pudar]
Saya mempunyai idea yang sangat berbeza
daripada pengarah,
dan saya tidak pasti
yang boleh saya percayai dalam jabatan.
Tiada siapa tahu bila Gang-yong akan bangun.
Ini bukan kerja
untuk dilakukan sendiri, Myeong-hwan.
Woo-jeong, Kelab Pine Hijau yang sempurna
untuk perkara seperti ini, jadi jangan risau.
Saya akan memberitahu mereka.
Mereka akan bersiap sedia.
[muzik tegang dimainkan]
Kita akan berkumpul bersama
dan ikut arahan anda.
Terima kasih banyak-banyak.
[telefon bimbit berbunyi]
BLOODHOUNDS: SEOUL
GYEONGGI-DO
20 PENGAWAL DALAM 2 HARI
10 JUTA SETERUSNYA, 15 JUTA SELEPAS
SAYA MASUK
Apabila saya mencari alamat
yang Lee Man-bae berikan kepada Du-yeong,
inilah yang timbul.
Pada asalnya, mereka akan menjadi
universiti, tetapi pembinaan dihentikan.
Di dalam bangunan
dengan mudah boleh melebihi 100 bilik.
Itu mungkin sebabnya
mereka telah memilih tempat ini untuk perlawanan itu.
Ia adalah tempat yang baik untuk menyembunyikan Cik Yoon.
Mereka boleh mengadakan perlawanan itu
dalam salah satu daripada tiga bangunan,
sambil turut menyorokkan Cikgu Yoon.
Ketiga-tiga bangunan ini terletak di atas bukit
supaya mereka dapat melihat segala-galanya.
Dan itu bermakna peluang kita
mencari Cik Yoon sebelum ini sangat rendah.
Ia akan menjadi sangat berbahaya
untuk cuba menyelamatkannya dari luar.
Di situlah saya akan masuk ke dalam.
Sebaik sahaja perlawanan Gun-woo dan Woo-jin bermula,
Saya akan cari Cikgu Yoon.
Bukankah terlalu bahaya
untuk anda bersendirian?
Jika saya keseorangan,
ia adalah cara paling selamat untuk menyelamatkannya.
Itulah sebabnya saya perlu melakukan ini sendiri.
Lelaki itu tidak akan mengambil berat tentang saya.
Paling penting,
keselamatan dia diutamakan.
[ketawa perlahan]
Adakah Bitcoin telah disediakan, Presiden Hong?
ya.
Tae-yeong, kenapa tidak awak
ikut kami?
Ahli Kelab Pokok Pine Hijau
semua akan menunggu berhampiran bangunan.
- Setelah dia diselamatkan, kita akan masuk.
- Ya, bunyinya bagus.
Saya akan ke sana juga.
Saya perlu memasukkan kata laluan
untuk pemindahan Bitcoin.
Okay semua.
Jom jadi kuat.
Berjuang untuknya.
Satu, dua, tiga…
[semua] Jom buat!
Berikan saya satu. satu. satu. satu. satu.
Pergi lebih cepat. Pergi. Pergi lebih cepat.
- Pergi lebih cepat!
- [Gun-woo menjerit]
[merengus]
[In-beom merengus]
[menjerit]
[geram]
- [merengus]
- Satu lagi!
- Satu lagi. Anda boleh melakukannya!
[ketegangan]
Ya! Pergi!
[Seluar Gun-woo]
Awak okay?
Ya.
[kedua-duanya merengus]
- Enam puluh sembilan!
- [merengus]
- [tekanan]
- Tujuh puluh! Tiga puluh lagi. Jadi lebih pantas!
- [merengus]
- Tujuh puluh satu!
- [Woo-jin] Tujuh puluh dua!
[ketegangan]
[menjerit]
Gunakan teras anda. Gunakan kekuatan teras anda!
[Gun-woo merengus]
- [Woo-jin] Gunakan teras anda! Teras anda!
- [Gun-woo strain]
- [Woo-jin] Ya!
- [tekanan]
Baiklah, pergi. jom pergi!
itu bagus! Teruskan buat. Okey!
- Awak baik?
- [Woo-jin] Ya.
[muzik pudar]
Saya telah memikirkan tentang ini
sejak malam tadi.
Adakah Im Baek-jeong
pernah fikir saya akan melawan dia?
Adakah dia pernah membayangkan itu?
- Uh-uh. Saya tidak akan pernah membayangkan itu.
- [muzik seram dimainkan]
- Betul.
- Hmm.
Dia mungkin sedang bersiap untuk menganiaya kamu
dan akan dibuang
jika saya naik gelanggang.
[Gun-woo] Mm-hmm.
Jika saya perlu mengambil 100 tumbukan
dari bangsat itu,
Saya tidak akan biarkan ia berakhir
sehingga salah satu matanya masak.
Dia akan kehilangan rasa jarak,
dan kemudian saya akan mendapat kelebihan.
Adakah awak akan baik-baik saja, Woo-jin?
Inilah yang saya perlu lakukan.
Dan apa yang perlu kita lakukan dengan Kang In-beom?
[mengeluh] Itu adalah kebimbangan besar.
Ya, anda mungkin perlu melawan mereka berdua.
[mengeluh]
[muzik sedih dimainkan]
Woo-jin.
Di IKFC, mereka membungkus benda logam
pada buku jari mereka sebelum pertarungan.
Itu senjata, bukan?
Saya tidak menggunakannya
dalam pertarungan kali terakhir.
Saya fikir jika saya lakukan,
tiada siapa yang akan menganggap saya juara.
Tetapi sekarang,
Saya akan memakainya kali ini.
Saya silap sebelum ini.
Saya percaya saya boleh melindungi orang
dengan hati peninju, tetapi saya tidak boleh.
Encik Moon berkata demikian pada hari yang lain.
Satu-satunya cara untuk merebut binatang
adalah untuk menjadi binatang yang lebih menakutkan
tanpa belas kasihan.
Maknanya hati saya sekeras keluli.
Penumbuk saya akan menjadi pisau
sekali hati saya sekeras keluli.
Begitulah cara saya boleh berdiri
dan melindungi orang yang saya sayangi.
Saya perlu membuat hati saya keras seperti keluli.
Ack.
Ack!
[muzik elektronik tegang dimainkan]
BLOODHOUNDS: IKFC 38
KAMPUS JINAM LAMA, 12 TENGAHARI.
[telefon bimbit berbunyi]
DU-YEONG
[muzik tegang dimainkan]
[bual tak jelas]
Baiklah!
Tolong hadap saya dan dengar sebentar.
Anda semua mendapat tiket
bila awak masuk kan?
Sekarang, ambil tempat anda berdasarkan nombor anda.
Sesiapa yang meninggalkan tempat mereka semasa
perlawanan itu akan dianggap sebagai pengkhianat.
Sila hantar mesej teks kepada saya
atau bunuh mereka sendiri.
Ada ganjaran tambahan.
Lima puluh juta won.
Whoa! Sangat hebat!
- [lelaki 1] Ya!
- Baik. Kita semua, jom buat!
- Ya!
- [bersorak]
- [ketawa]
- [lelaki 2] Jom pergi!
- [lelaki 3] Ya.
- [ketawa]
[lelaki 4] Ya!
PRESIDEN HONG MIN-BEOM
KAMPUS JINAM LAMA, 15:00
Sudah tiba masanya.
[ketawa]
[lelaki] 50 juta won itu
semua milikku, kamu bangsat!
[ketawa]
Pejuang telah tiba.
Bersedia.
[menghembus nafas]
[geram]
[muzik tegang diteruskan]
Saya Lee Man-bae.
Tunjukkan dompet awak.
[Min-boom mengeluh]
[bernafas terketar-ketar]
[terkejut]
Ini dia.
Saya akan masuk.
BLOODHOUNDS: IKFC 38
[telefon bimbit berbunyi]
PERJUANGAN SEDANG BERLANGSUNG
[muzik menegangkan dimainkan]
Hei,
adakah anda mempunyai rokok?
Dan lampu?
- [hirisan pisau]
- [mengerang]
[hiris pisau]
[muzik yang tidak menyenangkan dimainkan]
Apa yang awak buat di sini?
Apa yang anda fikirkan?
Hari ini, anda dan saya, Baek-jeong,
awak sialan sialan.
Awak akan mati.
"Awak akan mati."
Awak takut?
[ketawa]
Takut?
Takut? Hah, takut?
[muzik dramatik dimainkan]
Awak keparat! [merengus]
[mengerang]
Siapa kejadahnya
adakah anda fikir anda? Keluar!
[Woo-jin mengerang]
Takut?
Takut? Hah?
- [muzik tegang dimainkan]
- [Woo-jin mengerang]
[Woo-jin batuk]
[Woo-jin mengerang]
Hmm?
- [lelaki 1 menjerit]
- [pisau terbang melalui udara]
- [merengus]
- [lelaki 2] Oh, sial.
- [pisau berdenting]
- Saya suka ini!
- [pisau terbang melalui udara]
- [menjerit] Hya!
- [mengerang]
- [lelaki 1] Awak pergi ke mana?
- [lelaki 1 menjerit]
- [Du-yeong merengus]
Sial!
Persetankan dan ketahui, bodoh.
Takut?
Baek-jeong, takut?
Ah, persetankan awak!
[merengus]
Anda mahu orang bodoh ini mati?
Masuk gelanggang!
[muzik pudar]
[Woo-jin mengerang]
[mengerang]
[muzik yang ditentukan bermain]
Takut?
[berbunyi] Takut?!
[Baek-jeong menjerit]
[menjerit]
[muzik dramatik dimainkan]
[tercungap-cungap]
Ah, sial.
Hentikan pendarahan.
Keparat kecil yang bodoh.
Jika darah tidak berhenti, saya akan membunuh anda.
[lelaki] Faham.
[menghembus nafas]
[muzik sedih dimainkan]
[bernafas terketar-ketar]
Saya mendapat matanya.
Mm-hmm. awak buat.
[bernafas dengan berat]
Saya akan menamatkan perjuangan ini.
[Woo-jin] Mm.
[Gun-woo] Mm.
- [lelaki 1 merengus]
- [hirisan pisau]
[pisau berdenting]
- [Du-yeong mengerang]
- [tikam pisau]
- [merengus]
- [lelaki 2] Saya akan bunuh awak! matilah!
- [hirisan pisau]
[lelaki 2 mengerang]
- [lelaki 2 mengerang]
[mengerang] Agh!
[berdentum]
[Min-beom] Gun-woo.
Berhati-hati.
Im Baek-jeong, keluar!
- [muzik tegang dimainkan]
- [tercungap-cungap]
awak akan mati.
[merengus]
[kedua-duanya merengus]
[menjerit]
[Gun-woo menjerit]
- Oh!
- [In-beom menjerit]
[In-beom menjerit]
[menumbuk dentuman]
[jerit berterusan]
[tiup berdentum]
[Gun-woo tercungap-cungap]
[muzik menegangkan dimainkan]
[menarik nafas dalam-dalam]
[geram]
[muzik dramatik dimainkan]
[In-beom menjerit]
[Min-beom] Tangkap dia! Ayuh!
Ya, mari pergi! jom pergi! Ada lagi!
Gun-woo, pergi!
[mengerang]
[bernafas dengan berat]
[tulang retak]
[muzik elektronik tegang dimainkan]
[ketawa]
[kedua-duanya merengus]
[pisau menghiris udara]
- [hirisan pisau]
- [mengerang]
[merengus]
[menghiris pisau]
[lelaki mengerang]
- [hirisan pisau]
- [lelaki mengerang]
[muzik pudar]
[bernafas dengan berat]
[muzik tegang dimainkan]
- [hirisan pisau]
- [Du-yeong mengerang]
- [wanita merengus]
- [menjerit kesakitan]
- [ketawa]
- [wanita mengerang]
- [Du-yeong merengus]
[tercungap-cungap mencari udara]
[telefon bimbit berbunyi]
ya?
[Du-yeong tercungap-cungap] Cikgu Yoon
tiada di sini di dalam bangunan.
Dia mesti berada di sebelahnya.
Di tingkat atas adalah sebuah bilik
dengan tingkap bertutup. pergi sana.
[Woo-jeong] Syabas. Kerja bagus.
Saya akan pergi ke sana sekarang.
[menekan] Pergi, sila,
dan selamatkan dia.
Saya bergantung pada awak.
ya.
Hai, Myeong-hwan. Ibu Gun-woo mungkin
di tingkat tiga bangunan seterusnya.
Okay. faham. Berhati-hati.
[muzik dramatik dimainkan]
[kedua-duanya merengus]
[Baek-jeong mengerang]
[muzik tegang dimainkan]
[keduanya menjerit]
[merengus, tercungap-cungap]
Sekat ia!
Yeah! Bunuh dia! Pergi cepat!
[mengerang]
[menggertak]
[menjerit] Ah!
[kedua-duanya meneran]
[Woo-jin] Bangun!
Gun-woo, awak kena bangun!
- Keluarkan diri anda dari sana!
- [Min-beom] Bangun!
[mengerang] Agh!
- [crunches]
- [menjerit] Agh!
[merengus]
[mengerang]
Pukul kakinya!
[jerit]
[tercungap-cungap]
[mengerang]
[muzik sedih dimainkan]
[Woo-jeong] Lee Man-bae, jangan bergerak!
[Man-bae] Jatuhkan pistol atau saya akan bunuh dia.
- [So-yeon merengek]
- [Man-bae] Jatuhkan pistol. Saya serius.
- Jatuhkan pistol, sialan!
- Jatuhkan pisau.
Saya akan bunuh dia. Saya kata lepaskan pistol!
Amaran terakhir. faham?
Jatuhkan pisau.
[Man-bae] Saya beri awak amaran terakhir saya.
- [klik pistol]
- Saya benar-benar akan membunuhnya.
Awak dengar? Lepaskan pistol sekarang.
Jatuhkan pistol!
Saya akan menetak wanita ini jika anda tidak!
- [Man-bae menjerit]
- [So-yeon merengek]
Adakah anda terluka di mana-mana?
[menarik nafas dalam-dalam]
[menjerit kesakitan] Agh!
[mengerang]
[Min-beom] Ya! Dapatkan dia!
Datang pada saya.
[merengus]
[muzik tegang dimainkan]
[menjerit]
[Baek-jeong menjerit kesakitan]
[Min-beom] Bunuh dia!
[ketegangan]
[mengerang] Agh! Agh!
[keduanya menjerit]
[Woo-jin] Awak bagus! Ya!
[Min-beom] Balik! Bunuh dia!
[tercungap-cungap]
[muzik dramatik dimainkan]
[Baek-jeong menjerit]
[mengerang, menjerit]
[menjerit]
[muzik pudar]
[Baek-jeong mengerang] Agh!
[tidak boleh didengar]
[bergema rintihan]
[Gun-woo tercungap-cungap mencari udara]
[tercungap-cungap]
[Min-beom dan Woo-jin bersorak] Ya!
Yeah!
[muzik tegang dimainkan]
[Woo-jin] Awak berjaya.
Kerja bagus, Gun-woo. Syabas.
itu bagus.
[Woo-jin merengus]
[lelaki] Ya!
- [Taser kompang]
- [mengerang]
[merengus]
[kedua-duanya meneran]
awak anak jalang!
[muzik dramatik dimainkan]
[lelaki 1 mengerang]
[muzik pudar]
[lelaki 2] Semua orang membeku!
[muzik yang menyentuh hati dimainkan]
Saya ada Cik Yoon.
& Lt; i & gt; Dia selamat. Ini berkat awak. Kerja bagus.
Terima kasih banyak-banyak.
Terima kasih untuk segalanya.
[mengeluh]
[menghembus nafas]
- [lelaki 3] Baiklah. dengan cara ini.
- [lelaki 4] Terus ke hadapan.
[muzik pudar]
Oh, ibu!
[terkejut]
- [Woo-jin] Ibu!
- [menangis gembira]
[So-yeon menghembus nafas]
[Woo-jin] Awak okey.
saya minta maaf sangat. Saya minta maaf sangat-sangat.
[Woo-jin menangis]
Saya mengambil masa yang lama.
- Saya akan buat lebih baik.
- Tidak mengapa. Tidak mengapa.
tak apa.
[So-yeon menangis]
[Woo-jin menangis]
- [Woo-jin] Saya minta maaf, Ibu.
- [menghembus nafas]
[siren meraung]
[muzik menegangkan dimainkan]
- [pop kuat]
- [tayar berdecit]
Apa yang berlaku? Eh… Oh! [terkejut]
[tayar berdecit]
[device whirs, boom]
[klik kuat]
- [gas mendesis]
- [sputtering]
[telefon bimbit berbunyi]
CHOI SIN-HYEONG
KANG TAE-YEONG
TUAN, SAYA MENGHALUKAN 860 BITCOIN
KE WALLET ANDA
[muzik pudar]
[Gun-woo] Ibu.
Tidak, Ibu! Woo-jin!
[Gun-woo bernafas dengan berat]
Tidak, Ibu! [menjerit]
[bernafas dengan berat]
- [Gun-woo menghembus nafas]
- Awak okay?
[Gun-woo mengeluh]
[mengeluh]
Adakah anda memerlukan air?
Woo-jin,
Saya lapar selepas mimpi ngeri itu.
jom pergi. Saya akan buat ramyeon untuk awak.
perjanjian.
[mendekati langkah kaki]
[terkejut]
Oh.
[Woo-jin] Oh!
- Jom makan.
- [Gun-woo] Ya.
[muzik lembut dimainkan]
[mengeluh]
- Woo-jin.
- Hmm?
Jom cari rumah lain.
Saya masih berasa cemas.
Seperti perancangan Im Baek-jeong untuk kembali.
Mari pergi kemudian.
Dan juga,
kami akan berlatih untuk lebih banyak pertempuran yang akan datang.
Kami akan bersedia untuk yang seterusnya.
Pertempuran apa?
Kami akan berlatih untuk melawan anjing berdarah.
[muzik menegangkan dimainkan]
Kemudian lain kali,
Saya berjanji saya tidak akan berundur sama sekali.
Saya juga akan menjadi lebih kuat.
Kami tidak akan pernah kalah.
- Ack.
[muzik dibina]
Jom selesaikan.
[muzik pudar]
[mengerang]
[muzik tegang dimainkan]
[Baek-jeong menghembus nafas]
Ini pertemuan pertama kita,
jadi kita akan sampai ke intinya.
Orang yang menjadi kenalan anda
yang membantu anda dengan IKFC di Bangkok,
beritahu saya namanya.
Saya boleh bunuh awak sekarang.
Sepuluh, sembilan,
lapan,
tujuh,
enam,
lima,
empat,
tiga--
Baiklah.
[mengeluh]
Nama.
Paichit Chaichana.
Saya pernah mendengar di jalan
bajingan itu membawa masuk satu tan meth
ke Korea pada musim gugur ini.
Ia bernilai kira-kira 300 bilion won.
Ya, jadi?
Awak garu belakang saya
dan saya akan mencakar milik awak.
Kita semua anjing berdarah orang lain.
Jangan marah tentang itu.
Adakah anda akan menjadi anjing pemburu darah?
- [klik pistol]
- Hah.
[merengus] Hmm.
[ketawa perlahan]
Ae-seo.
[muzik menegangkan dimainkan]
Saya akan membuat ia kelihatan bagus.
[muzik pudar]
[muzik elektronik tegang dimainkan]
[muzik sedih dimainkan]
[muzik pudar]