‫"ديسمبر 2020"‬
‫"(جينام) للملاكمة"‬
‫بئسًا، يا سيدي.‬
‫يجب أن ترتدي قناعًا.‬
‫صحيح. لنتحرّك.‬
‫يجب أن ترتدي قناعًا لتركب الحافلة.‬
‫لنتحرّك.‬
‫والآن انزل وارتد قناعًا واركب مجددًا.‬
‫كيف تجرؤ على أن تملي عليّ تصرفاتي!‬
‫- نحن نُعاقب…‬
‫- ما شأنك أنت بقناعي؟ هذا أمر يخصني.‬
‫- لا تمل عليّ ما أفعله. تبًا!‬
‫- حسبك.‬
‫ركّز في القيادة فحسب. أنت مجرّد سائق حافلة!‬
‫اللعنة.‬
‫ارتد قناعًا من فضلك واركب مجددًا يا سيدي.‬
‫- تعال!‬
‫- لا تفعل هذا يا سيدي.‬
‫- ثمة ركّاب.‬
‫- دعني! ما هذا؟‬
‫- دعني يا تافه!‬
‫- عجبًا!‬
‫- دعني، اللعنة.‬
‫- أنا آسف.‬
‫من أنت؟‬
‫أنا آسف، أرى أن عليك الذهاب سيرًا إلى بيتك.‬
‫- يا حقير!‬
‫- مهلًا، أنا آسف.‬
‫أيها الحثالة!‬
‫- أنا آسف يا سيدي.‬
‫- مهلًا!‬
‫أنا في غاية الأسف.‬
‫مهلًا، أنا آسف.‬
‫لا أريد أن تُؤذى. أنا آسف.‬
‫تبًا!‬
‫سحقًا لك!‬
‫أنا آسف.‬
‫كم هذا مزعج، اللعنة.‬
‫أنا آسف يا سيدي.‬
‫سحقًا لك ولأسفك.‬
‫اللعنة.‬
‫أعتذر عمّا حدث.‬
‫- أشكرك يا سيدي.‬
‫- العفو.‬
‫نشكرك…‬
‫كنت رائعًا.‬
‫أنا آسفة حقًا.‬
‫لم أكن أعلم أن الأمر سيطول هكذا أيضًا.‬
‫أعتذر حقًا عن التطرق إلى هذا الموضوع.‬
‫سأبذل قصارى جهدي لادخار مبلغ للشهر التالي.‬
‫هل بالإمكان إذًا الانتظار لشهر واحد؟‬
‫سأرد لك مالك مهما حصل.‬
‫أجل، سأجد حلًا بحلول الشهر التالي.‬
‫حسنًا، أشكرك.‬
‫"صيد خارج الحلبة"‬
‫في ظل الانكماش الاقتصادي‬
‫الذي تسبب فيه "كوفيد 19"،‬
‫يهدد مشروع إنشائي موقوف سلامة المواطنين.‬
‫أُوقفت أعمال البناء لهذا المبنى مرتين‬
‫بسبب تأكد إصابة عامل بـ"كوفيد 19".‬
‫أفلست شركة الإنشاءات،‬
‫وتركت هذا المبنى بمظهره البشع لأربعة أشهر.‬
‫يجب أن تتصرف " سول" بسرعة لحل هذا الموقف.‬
‫سُرّح في "الولايات المتحدة"‬
‫أكثر من 3.5 مليون موظف من الفنادق،‬
‫في الربع الثالث من العام.‬
‫أي قد يستغرق الأمر على أقل تقدير‬
‫من ثلاثة أعوام إلى أربعة،‬
‫لتفكر شركة أجنبية في الاستحواذ على الفندق.‬
‫- والنسبة أقل للشركات المحلية.‬
‫- تتحدث بادعاءات كما لو أنها حقيقة.‬
‫لديّ أصدقاء سيصيرون قادة مستقبليين‬
‫في أهم 50 شركة في "كوريا".‬
‫ناقشت هذا الأمر معهم باستفاضة‬
‫وتوصلنا إلى هذا الاستنتاج،‬
‫أي أن تلك الادعاءات صحيحة.‬
‫بل إنها في الواقع،‬
‫حقائق.‬
‫أحسنت التصرف بالتفاوض معي‬
‫يا سيدي نائب المدير.‬
‫حضرة المدير "هونغ".‬
‫قدّم مصرفنا قرضًا بقيمة 400 مليار وون‬
‫من أجل هذا المبنى.‬
‫قول إنك ستدفع 300 مليار فقط ليس تفاوضًا.‬
‫ألا يُفترض منك‬
‫أن تتحمل جزءًا من خسائر هذه الأزمة؟‬
‫كيف يُدار العمل بغير ذلك؟‬
‫أنا لست رجل أعمال،‬
‫بل أنا مصرفيّ.‬
‫سيدي المدير وحضرة نائب الرئيس،‬
‫ما دفعني لترتيب لقاء بينكما…‬
‫أجل.‬
‫يريد المحافظ‬
‫أن يكتمل بناء المبنى في أسرع وقت ممكن‬
‫من أجل سلامة المواطنين.‬
‫لكن لا حياة لمن تنادي.‬
‫أتصفني بالميت يا حضرة نائب الرئيس؟‬
‫هل من كلام منطقي فيما قلته؟‬
‫أعتذر عن التأخر.‬
‫هذا هو الرئيس التنفيذي "ميونغ غيل كيم"‬
‫الذي ذكرته قبل أن نأكل.‬
‫رحبّا به من فضلكما.‬
‫عضو الجمعية التشريعية "وو هيون سيو"،‬
‫قد عرفّنا به أحد معارف المحافظ المقرّبين.‬
‫أنا "ميونغ غيل كيم".‬
‫"(ميونغ غيل كيم)"‬
‫سأتصل بك شخصيًا لاحقًا.‬
‫حسنًا.‬
‫أنا "ميونغ غيل كيم".‬
‫هل لي أن أسألك عن مجال عملك تحديدًا؟‬
‫أعمل تحديدًا في الاستثمارات.‬
‫عندما يستعين بي المحترمون،‬
‫فإنني أبذل كل ما في وسعي لإعانتهم.‬
‫مهلًا. أتدير شركة للتمويل؟‬
‫مهلًا. هل أحضرت مرابيًا إلى هنا؟‬
‫للسيد "كيم" أنشطة تجارية متعددة.‬
‫ألا ترى أن المكان هنا غير مناسب للمرابين؟‬
‫لا بد أنك الابن الأكبر‬
‫للرئيس "وو غيون هونغ"؟‬
‫عندما كنت صغيرًا،‬
‫عملت لدى الرئيس "بانغ" في "ميونغ دونغ".‬
‫لن تتذكّر هذا، إذ كنت طفلًا رضيعًا آنذاك.‬
‫عندما أُصيبت "كوريا"‬
‫بأزمة صندوق النقد الدولي،‬
‫كادت أن تفلس مجموعة "آيل"‬
‫التي بلغت 50 عامًا،‬
‫لأنه لم يتوفر لديها ستة مليارات وون.‬
‫آنذاك، الرئيس "وو غيون هونغ"‬
‫زار رئيسي، الرئيس "بانغ" وطلب مساعدته.‬
‫جثا على ركبتيه قائلًا‬
‫إن عليه أن ينقذ الشركة مهما كان الثمن.‬
‫تأثر الرئيس " بانغ" بشغفه وإخلاصه.‬
‫ملأت حقيبة بستة مليارات وون‬
‫وذهبت إلى بيتكم.‬
‫أتذكّر والدتك‬
‫وهي تعد بطيخًا كوريًا منعشًا لي‬
‫تعبيرًا عن امتنانها.‬
‫ما من مال حرام.‬
‫قد يُستخدم المال لأسباب إجرامية،‬
‫ولكنه عندما يُستخدم في الخير يكون حلالًا.‬
‫أتيت لتقديم المساعدة.‬
‫هلّا تخبرني‬
‫في أي مرحلة من التفاوض قد وصلتم…‬
‫اختلفا في تحديد المبلغ المراد دفعه.‬
‫- هذا ما كنا نناقشه.‬
‫- مفهوم. كم يبلغ المبلغ؟‬
‫100 مليار وون.‬
‫هل تنوي الإشراف على منظومة العمل في الفندق‬
‫يا سيد "هونغ"؟‬
‫حصلت على الماجستير‬
‫في إدارة الفنادق من "سويسرا"‬
‫- وعملت لـ4 سنوات في "هونغ كونغ".‬
‫- حسنًا. أنت على أتم الاستعداد.‬
‫أيُسمح لي بالاستثمار؟‬
‫بكم؟‬
‫بما أن ما ينقصكما هو 100 مليار،‬
‫فإنني سأستثمر بهذا القدر من المال.‬
‫سأستثمر بمبلغ أكبر إن أردتما.‬
‫وشروطك؟‬
‫ثمة ثلاثة شروط فقط.‬
‫أريد أولًا إنشاء ملهى صغير‬
‫في أعلى طابق في الفندق.‬
‫كما تحلم أنت بإدارة فندق،‬
‫فأنا أحلم بافتتاح ملهى.‬
‫وثانيًا، أريد مساعدتك‬
‫في إنشاء حانة صغيرة في قبو الفندق.‬
‫وأخيرًا، إن انتشر فيروس مثل "كوفيد 19"‬
‫في وقت لاحق،‬
‫فأتح الفندق من فضلك ليكون حجرًا صحيًا‬
‫لمن ليس معهم مال ومن دون مقابل.‬
‫كلما اشتدت المحن،‬
‫يجب أن نهتم أكثر ببعضنا بعضًا.‬
‫وبهذه الطريقة نساهم في تحسين عالمنا.‬
‫أنا مستعد‬
‫للاستثمار بـ100 مليار بداية من الغد.‬
‫هل وُفّقت؟‬
‫أتظن أنهم تلقوا الطُعم؟‬
‫مرحى!‬
‫رائع! أرى أن عليّ الانشغال‬
‫بكيفية تزيين الحانة.‬
‫لا يقصد الناس الحانات‬
‫لتأمل جمال التصميم الداخلي.‬
‫بل يذهبون لرؤية النساء.‬
‫يجب أن تنشغلي بتوظيف الكثير من الفاتنات.‬
‫انشغل أنت بنفسك يا وغد.‬
‫سيكون من حسن الخُلق‬
‫أن تتحدث امرأة جميلة مثلك بأدب أيضًا.‬
‫ما أدراك أنت؟ يا حقير!‬
‫أريد أن أمسح وجهي.‬
‫حسنًا.‬
‫تفضل.‬
‫انطلق.‬
‫ماذا عن مبنى "سيونغيون"؟‬
‫لا علاقة لأي من المستأجرين‬
‫بالشرطة أو مكتب المدعي العام.‬
‫بما في ذلك أصهارهم؟‬
‫فاتني ذلك مرة واحدة فقط يا سيدي.‬
‫قد يكون أحد عشّاقهم من الشرطة.‬
‫أتقن عملك كي لا تشعره بالقلق.‬
‫رباه، انشغلي بنفسك فحسب.‬
‫"جانغ دو"،‬
‫يجب أن تتحدث باحترام إلى زوجة أخيك.‬
‫حاضر، أنا آسف يا سيدي.‬
‫اعتذر مني أنا أيها الحقير الغبي.‬
‫يعتذر هذا الحقير منك يا سيدتي.‬
‫لنسرع. أنا بحاجة ماسة إلى شرب الخمر.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫هذه بطولة "كيه بي إف سي" للمبتدئين‬
‫لعام 2020.‬
‫كان ينبغي أن تمتلئ الحلبة بالمشجعين‬
‫للتعبير عن دعمهم‬
‫ولكن بسبب وباء "كوفيد 19"،‬
‫فإن المباراة ستُقام من دون جمهور.‬
‫تبدو الأجواء كئيبة.‬
‫أجل. عادةً ما تكون أجواء البطولة‬
‫صاخبة بالتشجيع لكل المشتركين‬
‫ولكن الأجواء هادئة حاليًا.‬
‫بينما نتحدث، نبدأ الجولة الثالثة‬
‫من مباراة "وو جين هونغ".‬
‫إنها مباراة من الوزن الوسط.‬
‫"وو جين هونغ" صاحب السروال الأحمر‬
‫يواجه "جاي هون جونغ" صاحب السروال الأزرق.‬
‫تقدّم.‬
‫- مزيج رائع من اللكمات.‬
‫- أجل.‬
‫يستند "هونغ" على الحبال.‬
‫إنه يستفز خصمه بعد ضربه بلكمات في الجسم.‬
‫هذا صحيح. إنه يُظهر رباطة جأشه.‬
‫- "اضربني إن استطعت."‬
‫- أجل.‬
‫"يمكنك حتمًا…"‬
‫لكمة في الجسم!‬
‫ها هو ينقض.‬
‫- ضربة مباشرةً في الجسم.‬
‫- ووجّه له ضربة منخفضة في الوجه!‬
‫إنه يسقط خصمه! "وو جين هونغ"!‬
‫إنها ضربة يمينية مزدوجة‬
‫ملحقة بضربة فضربتين.‬
‫أجل، تأمل حركته بقدميه.‬
‫يمتاز بروح استعراضية رائعة.‬
‫إنها ضربة قاضية.‬
‫المباراة التالية بين "غون وو كيم"‬
‫و"راي هيون كيم".‬
‫معنا المبتدئ "غون وو كيم" الممتاز‬
‫باللون الأزرق.‬
‫يبحث "غون وو كيم" عن فرصة مع اتخاذه الحذر.‬
‫رائع!‬
‫- ضربة في الجسم!‬
‫- نزل على ركبتيه!‬
‫هذا صحيح. أصابه بضربة دقيقة في أسفل الصدر…‬
‫- وتنتهي بذلك المباراة.‬
‫- فعلًا.‬
‫أُنهيت المباراة بضربة واحدة.‬
‫يستمر "غون وو كيم"‬
‫في القضاء على خصومه بضربة واحدة.‬
‫- ملاكم لا تشوبه شائبة.‬
‫- أحسنت.‬
‫ظهر مبتدئ مرعب.‬
‫بدأت تزداد حدة الأجواء.‬
‫- إنه محاصر.‬
‫- إنه يُحاصر.‬
‫يمسك به ويلقي به. لقد رمى خصمه للتو.‬
‫احتُسب ذلك خطأ.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫ - فعل ذلك أولًا…‬
‫- إنه متوتر بشدة.‬
‫- صحيح.‬
‫- تلاكما!‬
‫- لنفعلها!‬
‫تأمل تفريقه لشعره.‬
‫"هونغ" شخص استعراضي لا مثيل له.‬
‫- أوافقك الرأي.‬
‫- إنه يستفز خصمه أولًا.‬
‫يتفادى الضربة.‬
‫تأمله وهو يتفادى الضربات!‬
‫ومجددًا، يستمر في الهجوم! ضربة قاضية!‬
‫هذا ما يتميز به "وو جين هونغ".‬
‫- صحيح.‬
‫- ضربة مزدوجة يليها ضربة مباشرة!‬
‫"وو جين هونغ"، جندي البحرية.‬
‫يتقدم "وو جين هونغ" مجددًا.‬
‫تُقام الآن مباراة بين "غون وو كيم"‬
‫و"يونغ غيو لي".‬
‫"غون وو كيم" الذي يرتدي السروال الأحمر‬
‫قوي كدبابة.‬
‫- ذلك صحيح.‬
‫- تفاد رائع.‬
‫- تكمن قوة "غون وو كيم" في التلاحم.‬
‫- صحيح.‬
‫إنه يرتقي بمستواه في التلاحم بامتياز.‬
‫لكمة أخرى يتفاداها.‬
‫- ضربة في الجسم!‬
‫- يسقطه بضربة واحدة مجددًا!‬
‫- أجل، لكمة خطافية يُسرى في الجسم.‬
‫- أجل.‬
‫كنت أمتاز أيضًا بهذه الموهبة فيما مضى.‬
‫- هل أنت على ما يُرام؟‬
‫- نعم.‬
‫- لهذا السبب فزت بميدالية ذهبية.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫الآن "غون وو كيم" و"وو جين هونغ".‬
‫- حسنًا.‬
‫- لنكتشف من سيفوز بالكأس.‬
‫لا تهاجم بحركات كبيرة.‬
‫لتكن لكماتك قصيرة. استخدم خصرك!‬
‫احترس من لكمته الخطافية اليُسرى.‬
‫لكماته شديدة.‬
‫"بحرية جمهورية (كوريا)، 1216"‬
‫أنا جندي بحرية.‬
‫"الأقوى"‬
‫احترس من خطافيته اليُسرى.‬
‫أنا جندي بحرية لا يُقهر. لا يُقهر!‬
‫إن ضربك بشدة وبكيت، فسأقتلك.‬
‫- هيا!‬
‫حظًا طيبًا لكما. إلى الزاوية.‬
‫كان بارعًا في القتال إلى الآن.‬
‫"غون وو كيم"، المبتدئ الممتاز،‬
‫لديه أسلوب مختلف تمامًا في القتال.‬
‫هذا صحيح. "غون وو كيم" مقاتل متلاحم‬
‫يبرع في مواجهة المتلاحمين الآخرين.‬
‫صحيح.‬
‫من ناحية أخرى، "وو جين هونغ" ملاكم يتباعد‬
‫وسريع في الهجوم المرتد.‬
‫هذا صحيح.‬
‫يجيد "وو جين هونغ" الاستمتاع بمبارياته.‬
‫صحيح.‬
‫في هذه الأثناء، خصمه الملتزم بالقوانين…‬
‫يتقدم! إنه يحاصره!‬
‫هل سيتمكن "وو جين هونغ" من الخروج‬
‫من هذا المأزق؟‬
‫لقد خرج ببراعة.‬
‫- أجل، إن "وو جين هونغ" سريع فعلًا.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫بما أن "غون وو كيم"‬
‫من فئة الوزن الوسط أيضًا…‬
‫وها هو يهاجم بضربة سريعة شرسة!‬
‫- أجل.‬
‫- صدّها. ضربات في الجسم.‬
‫يجيد "غون وو كيم" الدفاع بامتياز.‬
‫- أجل.‬
‫- إنه صلب كالصخر.‬
‫إنه يستمر في اتخاذ الحيطة.‬
‫لكمة للأعلى!‬
‫- ها هو يبدأ.‬
‫- لقد أصابه.‬
‫أصابه فعلًا.‬
‫يا له من أداء.‬
‫لكمة خطافية يُمنى! تفاد رائع.‬
‫حان الآن دور "وو جين هونغ".‬
‫"وو جين هونغ" يستمر في الضغط عليه.‬
‫- خطافية يُسرى أخرى في الجسم!‬
‫- خطافية يُسرى. أيمكنه التعافي؟‬
‫- إنه يسقط.‬
‫- لقد سقط!‬
‫- لقد سقط.‬
‫- اثنان…‬
‫أجل، ضربات المعدة‬
‫لا يكن تأثير صدمتها فوريًا.‬
‫- صحيح.‬
‫- تستغرق ما يقرب من خمس ثوان.‬
‫انهض! "وو جين"!‬
‫ستة، سبعة…‬
‫- ينهض في غضون 5 دقائق.‬
‫- أجل.‬
‫- تعافى جيدًا.‬
‫- صحيح…‬
‫أجل.‬
‫لكنها ضربة مؤلمة بلا شك.‬
‫- سيكون لها تداعيات.‬
‫- صحيح.‬
‫هيا.‬
‫هيا!‬
‫انقض واضرب.‬
‫أيها الوغد.‬
‫قلت انقض!‬
‫هل سيتلقى الطُعم؟‬
‫- يتوجب على "غون وو كيم" التفكير.‬
‫- هيا!‬
‫وها هو ينقض! هل سيضرب؟‬
‫توقف! واحد، اثنان…‬
‫لا بد أن الضربة آذته بشدة.‬
‫- ضرّته خطته.‬
‫- ضربة قاضية.‬
‫صحيح.‬
‫هاجم "غون وو كيم" بضربة قاضية‬
‫وأنهى المباراة‬
‫بضربة الجسم ذاتها ولمرة أخرى.‬
‫هل أنت على ما يُرام؟‬
‫لطخت شرف جنود البحرية.‬
‫يسقط الجميع بعد تلقي ضربة في الكبد.‬
‫سأغادر.‬
‫هل سنأكل؟‬
‫"كوفيد 19" متفش.‬
‫عانيت الأمرّين.‬
‫أقل ما يمكنك فعله هو إطعامي.‬
‫عد إلى البيت واطلب الطعام.‬
‫أراك لاحقًا.‬
‫ماذا؟ لماذا؟ ماذا؟‬
‫هلّا نأكل.‬
‫لم قد آكل معك؟‬
‫سأتناول لحم بطن الخنزير.‬
‫خطر لي أن نأكل معًا.‬
‫هل تشفق عليّ؟‬
‫لا.‬
‫اطلب ذلك من الآخرين‬
‫الذين قضيت عليهم بضربة.‬
‫عادوا جميعًا إلى بيوتهم.‬
‫اللعنة.‬
‫- أليست الجائزة المالية عشرة ملايين وون؟‬
‫- نعم.‬
‫إذًا لماذا تأكل لحم بطن الخنزير؟‬
‫لنأكل لحم الأضلاع.‬
‫- سأنفق 50 ألف وون فقط.‬
‫- لماذا؟‬
‫يجب أن أعطي أمي بقية المبلغ.‬
‫- هل تدين بمال لأمك؟‬
‫- لا.‬
‫ما السبب إذًا؟‬
‫يجب أن أدفع إيجار مقهاها.‬
‫أنت ابن بار.‬
‫أنفق عشرة آلاف وون إضافية.‬
‫ثمة مطعم للمشويات‬
‫ثمن وجبة الفرد فيه 29 ألف وون.‬
‫جودة طعامه ممتازة. لديهم لحم كوري.‬
‫- حقًا؟ أين؟‬
‫- أنا أمزح يا أحمق.‬
‫كيف يمكنهم تقديم لحم بقري كوري‬
‫مقابل 29 ألف وون؟‬
‫هل قضيت حياتك كلها في الملاكمة؟‬
‫ذلك المطعم لا بأس به.‬
‫أنفق فقط عشرة آلاف أخرى.‬
‫لا.‬
‫اسمع.‬
‫هيا بنا.‬
‫كيف لخطافيتك اليُسرى أن تكون بهذه القوة؟‬
‫تدرّبت على إطار سيارة‬
‫عندما كنت أعمل بدوام جزئي في باحة خردة.‬
‫على خطافيتك اليُسرى فقط؟‬
‫لم قد أتدرّب عليها فقط؟‬
‫أسأل إن كنت تتدرّب على لكماتك اليُسرى فقط.‬
‫تدرّبت على كلا اللكمتين.‬
‫كيف ليُسراك أن تكون بهذه القوة؟‬
‫- يدي اليمنى أقوى.‬
‫- لماذا استخدمت يدك اليُسرى فقط إذًا؟‬
‫لم أجد وقتًا مناسبًا لاستخدام اليمنى.‬
‫يا له من تباه.‬
‫كيف؟‬
‫تقول إن بوسعك القضاء على الجميع بيسراك.‬
‫هذا ما حدث اليوم.‬
‫أترى؟ أنت تتباهى.‬
‫لا، بل أنا متواضع تمامًا.‬
‫اقلب اللحم.‬
‫يجب أن تمهله 30 دقيقة أخرى.‬
‫يمكنك أن تقلبه الآن.‬
‫لا، عملت بدوام جزئي في مطعم للمشويات.‬
‫أعرف طبيعة اللحم.‬
‫عجبًا. أراك عملت في وظائف عديدة بدوام جزئي.‬
‫- هل أنت فقير؟‬
‫- نعم، لقد أفلست عائلتنا.‬
‫كيف؟‬
‫كان أبي باحثًا في شركة كبيرة.‬
‫رفع دعوى قضائية لفصله تعسفيًا‬
‫لكنه خسرها بعد أربع سنوات.‬
‫بتنا مدينين بالمصاريف القانونية منذئذ.‬
‫لا يمكن التغلب على شركة كبرى.‬
‫الغلبة للأغنياء دائمًا.‬
‫هذا حقيقي.‬
‫- فيم عملت بدوام جزئي أيضًا؟‬
‫- في كافة أنواع الوظائف.‬
‫لكنني عملت في الغالب على توصيل الطلبيات‬
‫مع أمي.‬
‫أنت بارع في العمل بدوام جزئي.‬
‫عجبًا.‬
‫أنت بارع في كل شيء. أنت تحظى بحياة مميّزة.‬
‫أراك تشوي بيدك اليمنى.‬
‫متى بدأت الملاكمة؟‬
‫منذ ما يقرب من ثلاثة أعوام.‬
‫- متى كان ذلك؟‬
‫- بعد خدمتي العسكرية.‬
‫حسنًا…‬
‫ارتديت قفازيّ الملاكمة‬
‫عندما كنت في الصف السادس.‬
‫كان أبي في الفريق الوطني.‬
‫عجبًا، كم هذا رائع. ما اسم والدك؟‬
‫"سيونغ غيون هونغ".‬
‫فاز بالميدالية البرونزية‬
‫في أولمبياد "برشلونة".‬
‫أتعرفه؟‬
‫لا.‬
‫يعرفه معظم الملاكمين.‬
‫حسنًا. أنا آسف.‬
‫هل علّمك والدك الملاكمة؟‬
‫- لست مقرّبًا من أبي.‬
‫- لم لا؟‬
‫لا يرضى أبي مطلقًا بأي مما أفعله.‬
‫فاز بميداليته البرونزية‬
‫عندما كان في مثل عمري‬
‫ولذلك ينتقدني بناءً على إنجازاته.‬
‫هل فاز والدك إذًا بتلك الميدالية البرونزية‬
‫عندما كان في الـ25 من عمره؟‬
‫لا، بل في الـ27.‬
‫كم عمرك؟‬
‫27.‬
‫حسنًا. أنا آسف.‬
‫أنا في الـ25. أنا في غاية الأسف.‬
‫عجبًا. يا لك من وغد حقير.‬
‫سامحني.‬
‫- اسمع.‬
‫- نعم؟‬
‫أحسن التصرف من الآن فصاعدًا، مفهوم؟‬
‫- حسنًا.‬
‫- مفهوم؟‬
‫مفهوم.‬
‫اقلبها.‬
‫لا، لا تزال بحاجة إلى دقيقة.‬
‫- لا بأس. اقلبها!‬
‫- لا أستطيع.‬
‫- رباه! أنت وغد عنيد.‬
‫- هل خدمت في الجيش؟‬
‫نعم، أخبرتك بأنني بدأت الملاكمة‬
‫بعد أن انتهيت من الخدمة…‬
‫أعرف.‬
‫أسألك عن سلاحك؟‬
‫- يجب أن يكون استيعابك أسرع.‬
‫- كنت في سلاح مشاة البحرية.‬
‫غير معقول!‬
‫أنا من جنود البحرية أيضًا!‬
‫حسنًا.‬
‫في أي فرقة كنت؟‬
‫كنت في الفرقة 1207.‬
‫تحية! كنت في الفرقة 1216 يا سيدي!‬
‫ما الذي تفعله؟ اجلس من فضلك.‬
‫- سأجلس عندما ترد التحية.‬
‫- حسنًا.‬
‫سيدي جندي البحرية "غون وو كيم".‬
‫- نعم؟‬
‫- أين خدمت يا سيدي؟‬
‫القسم الأول.‬
‫وأنا أيضًا! في أي كتيبة كنت يا سيدي؟‬
‫- الاستطلاع.‬
‫- رائع.‬
‫أردت الالتحاق بكتيبة الاستطلاع‬
‫ولكنني لم أكن مؤهلًا لها.‬
‫- فهمت.‬
‫- كتيبة الاستطلاع فخر البحرية.‬
‫الاستطلاع!‬
‫سأتحدث إليك من دون ألقاب،‬
‫لذلك لنتحدّث من غير رسميات.‬
‫مفهوم يا سيدي.‬
‫لنتعامل من غير تكلّف.‬
‫ليكن كذلك يا سيدي.‬
‫يا أخي.‬
‫هاك.‬
‫إنني أفتخر بجنون بكوني من البحرية.‬
‫لماذا؟‬
‫كانت تصرفاتي إجرامية إلى حد ما‬
‫في "إنتشون"،‬
‫لكنني انضممت إلى سلاح البحرية‬
‫والتقيت بأشخاص رائعين.‬
‫عدت الآن إلى رشدي.‬
‫أحببت التدريب الشاق وتجاوزه.‬
‫يبدو شهيًا.‬
‫الاستيقاظ في الصباح والركض والتعرّق،‬
‫والاستحمام وغسل بعضنا بعضًا.‬
‫- "وو جين".‬
‫- نعم؟‬
‫- أأنت من معتوهي البحرية؟‬
‫- بالتأكيد لا.‬
‫جرّب هذه.‬
‫ما رأيك؟‬
‫لها طعم شرائح اللحم.‬
‫حقًا؟‬
‫دعني أريك شيئًا.‬
‫- ثلاث قطع.‬
‫- أجل.‬
‫- والقليل من صلصة السامجانغ.‬
‫ونضع الكيمتشي أيضًا.‬
‫- سيدي جندي البحرية "غون وو كيم".‬
‫- نعم؟‬
‫- إنه مذهل، صحيح؟‬
‫- نعم.‬
‫- أتريد السوجو؟‬
‫- لا.‬
‫- لماذا؟ بسبب الحمية الغذائية؟‬
‫- نعم.‬
‫أنت مهووس بالمثالية. كم هذا مزعج.‬
‫من بعد إذنك!‬
‫أريد زجاجة من الجعة والسوجو من فضلك.‬
‫كم ثمن حذاءك؟‬
‫- مليون و200 ألف وون.‬
‫- حقًا؟‬
‫لم هو باهظ هكذا؟‬
‫يبلغ ثمنه قيمة إيجار مقهانا.‬
‫كيف لك أن تكون بهذه السذاجة؟‬
‫إنه مُقلّد.‬
‫يبدو حقيقيًا.‬
‫للأحذية المقلّدة واقيات أصابع لامعة.‬
‫الحقيقية من الجلد.‬
‫التشطيب عند الفتحات رديء.‬
‫يمكنني أن أجد لك حذاءً أفضل‬
‫من الأنواع الحقيقية.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أعجز عن تصديقك.‬
‫ما من شيء يضاهي الأنواع الحقيقية.‬
‫يجب أن تقضي وقتك معي لاكتشاف طبيعة الحياة.‬
‫أظن أنك أشغلت نفسك بالعمل أكثر مما ينبغي.‬
‫أسمعت عن هذا؟ سمعت أنها شائعة هذه الأيام.‬
‫"قروض مخصصة لـ(كوفيد 19)"‬
‫"قرض خاص بـ(كرونا) مخفض الفائدة"‬
‫كنت بحاجة إلى المال فيما سبق،‬
‫فعملت في غسيل الأموال.‬
‫- حسنًا.‬
‫- يسهل سرقة اليائسين.‬
‫دفع الوباء بالكثيرين إلى اليأس.‬
‫- المرابون في أوج حماستهم.‬
‫- كيف ذلك؟‬
‫بما أن الجميع يهرعون لسداد الإيجار،‬
‫فكل ما يلزمهم فعله هو الجلوس دون حراك‬
‫واستنفاد خيراتهم.‬
‫تمر أمي بوقت عصيب‬
‫بسبب إيجار المقهى الشهري.‬
‫ما يدخله المقهى من ربح‬
‫أقل من ربع استهلاكه،‬
‫ولكن المالك‬
‫لا يزال يتقاضى قيمة الإيجار ذاتها.‬
‫إن أغلقنا المقهى الآن،‬
‫فقد يكلّفنا الانتقال أكثر.‬
‫لذلك نحن نتمسك به.‬
‫نُطالب بإعادته إلى ما كان عليه من حال.‬
‫اللعنة.‬
‫هاك.‬
‫سأدعوك على طعام أرقى في المرة المقبلة.‬
‫لحم الضلوع؟‬
‫ثمة جزارة للحم المشوي.‬
‫أنت لا تكذب، أليس كذلك؟‬
‫أتحسب أنني قد أكذب كذبة حقيرة كهذه‬
‫على من هو أقدم مني في البحرية؟‬
‫- هذا متوقع وبشدة.‬
‫- ألا تصدّقني؟‬
‫ظللت تكذب عليّ قبل قليل.‬
‫عجبًا. كانت تلك دعابة يا أحمق.‬
‫حسنًا، ما عدت سأكذب عليك.‬
‫اتفقنا.‬
‫أنا في غاية الأسف.‬
‫توجب أن أدبّره هذا الشهر،‬
‫لكنني لم أستطع.‬
‫أجل، سأحاول أن أجد حلًا بعد هذا الشهر.‬
‫أنا آسفة.‬
‫- آسفة، سأعاود الاتصال بك.‬
‫- أمي.‬
‫سأتصل بك صباحًا.‬
‫بني!‬
‫ما أروعك!‬
‫كنت مذهلًا اليوم!‬
‫- هل شاهدتها؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫أثنى المعلقان عليك كثيرًا.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم، قالا إنك لا تشوبك شائبة.‬
‫ينبغي أن أشاهد المباراة أيضًا.‬
‫- أمي، مهلًا.‬
‫- أجل.‬
‫أنا فخورة جدًا بك.‬
‫تفضلي.‬
‫ما هذه؟‬
‫الجائزة المالية. ادفعي الإيجار بها.‬
‫عجبًا.‬
‫لا يمكنني أخذها.‬
‫لا، ربحتها لأعطيك إياها.‬
‫لنسدد المال الذي اقترضناه من عمي أولًا.‬
‫ماذا؟‬
‫كيف عرفت؟‬
‫يواجه عمي ضائقة مالية أيضًا.‬
‫لنسرع في رد ماله إليه.‬
‫حسنًا.‬
‫سأحرص على ردّه لك وبالفائدة.‬
‫- حسنًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫لنذهب يا أمي.‬
‫ويلاه، الجو بارد جدًا. لنذهب.‬
‫هل أكلت؟‬
‫أكلت طبعًا.‬
‫مع من؟‬
‫مع الشاب الذي واجهته في النهائيات.‬
‫الفتى ذو الشعر المجعد؟‬
‫نعم، هو.‬
‫هل أكلت يا أمي؟‬
‫نعم، أكلت.‬
‫سيّدي.‬
‫كيف هي الأحوال؟‬
‫جميع المستأجرين مدينون لمصارف‬
‫أو شركات مالية من الدرجة الثانية،‬
‫كما قلت يا سيدي.‬
‫سأحضرهم جميعًا إلى شركتنا الأسبوع القادم.‬
‫أيمكنك تحقيق ذلك هذا الأسبوع؟‬
‫يستمر عضو الجمعية "سيو"‬
‫في الإلحاح عليّ بطردهم سريعًا.‬
‫سأنجز الأمر يا سيدي.‬
‫أجل، لنعمل على تعجيل الإجراءات.‬
‫فريق المبيعات من أهم الفرق يا "جون مين".‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫"بيوم".‬
‫لنستعد.‬
‫أنا مديرة الفريق "إن يونغ يو"‬
‫من شركة "سمايل كابيتل".‬
‫نحن شركة مالية‬
‫مُعتمدة من الحكومة لتميّزنا.‬
‫- هل لي بدقيقة لنتحدّث؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫لم تحظي بالكثير من الزبائن مؤخرًا، صحيح؟‬
‫صحيح.‬
‫أنت قد اقترضت من المصرف 40 مليون وون‬
‫يا سيدي، صحيح؟‬
‫صحيح.‬
‫حالما توقّع هنا، سندفع ما تدين به اليوم.‬
‫معدل الفائدة لدينا هو 5 بالمئة‬
‫وهو أقل من فائدة المصرف البالغة 7 بالمئة.‬
‫كيف تربحون إذًا؟‬
‫هذا صحيح.‬
‫لكن طرحت الحكومة برنامج دعم خاص‬
‫لمساعدة أصحاب المشاريع الصغيرة‬
‫الذين يعانون بسبب الوباء.‬
‫فزنا بمناقصة حزمة الدعم‬
‫وهذا ما سمح لنا بتخفيض فائدتنا.‬
‫فائدة الاثنين بالمئة ليست مبلغًا صغيرًا.‬
‫في مثل تلك الأوقات، ينتصر المرء إن قاوم.‬
‫"كوفيد 19"؟ ستمر أزمته أيضًا.‬
‫"اتفاقية تسديد الدين وتعاقد جديد"‬
‫نود مساعدتك كي تستمري في إدارة مشروعك.‬
‫يفيدنا هذا،‬
‫لكنه يفيدك أيضًا يا سيدي.‬
‫- شكرًا.‬
‫- أنا من يجب أن أشكرك.‬
‫"الموقّع، (سويون يون)"‬
‫"صالة (سبارك) للملاكمة"‬
‫ماذا؟‬
‫"أُغلقت مؤقتًا بسبب إصابة مؤكدة بـ(كرونا)"‬
‫طلب بعض أعضاء الصالة دجاجًا مقليًا ليلة أمس.‬
‫واتضح أن أحدهم مصاب.‬
‫هل يجب أن أخضع للفحص أيضًا؟‬
‫أنت بخير.‬
‫على أي حال، كانت مباراتك في الأمس،‬
‫فلم أتيت إلى الصالة اليوم؟‬
‫- لأتمرن.‬
‫- "غون وو".‬
‫خذ إجازة لأسبوع.‬
‫وماذا أفعل؟‬
‫لن ترتاح إن انشغلت في فعل شيء،‬
‫فلا تفعل شيئًا وارتح.‬
‫حسنًا.‬
‫"(غو نو)"‬
‫مرحبًا، ماذا تفعل؟‬
‫أنا نائم.‬
‫ماذا؟‬
‫لا يمكنني سماعك.‬
‫قلت إنني نائم.‬
‫أنا نائم.‬
‫أتريد التمرّن؟‬
‫لا.‬
‫أشعر بالملل.‬
‫عجبًا. أراك تتعلق بغيرك بشدة‬
‫في الصباح الباكر.‬
‫هيا، لنقض الوقت معًا.‬
‫سأرسل لك العنوان. تعال.‬
‫حسنًا.‬
‫تبًا!‬
‫اللعنة! توقف!‬
‫أيها السافل!‬
‫هل أنت على ما يُرام؟‬
‫مهلًا…‬
‫ماذا؟‬
‫لم تبعتني؟‬
‫من أرسلك؟‬
‫لأساعد.‬
‫ماذا؟ تساعد من؟‬
‫ظننت أن ذلك الرجل يُطارد…‬
‫- اللعنة!‬
‫- ماذا؟‬
‫ذلك الوغد محتال.‬
‫- انشغل بشؤونك.‬
‫- حسنًا.‬
‫- يا له من وغد، اللعنة.‬
‫ما الذي…‬
‫لم أتيت؟‬
‫نجحت جراحة "مي يون" في الأمس.‬
‫حقًا؟ وكيف حالها الآن؟‬
‫إنها بخير. إنها تمتثل للشفاء.‬
‫هذا كله بفضلك يا سيدي.‬
‫لو لم تساعدنا حينها،‬
‫لماتت "مي يون".‬
‫تفضل.‬
‫انتقل زوجي مؤخرًا لحسن الحظ‬
‫إلى شركة كبيرة،‬
‫ولذلك تلقى تعويض إنهاء الخدمة.‬
‫أتيت فور تلقي المال،‬
‫لأنني أردت أن أسدد لك مالك قبل أي شخص آخر.‬
‫يمكنك أخذ وقتك في سداده.‬
‫ادفعي ديونك العاجلة أولًا.‬
‫لا يا سيدي. اقبله من فضلك.‬
‫أشعر بالارتياح قليلًا الآن.‬
‫أشكرك يا سيدي.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫شكرًا.‬
‫"والدة (مي يون)، 14 أبريل 2018،‬
‫20 مليون وون"‬
‫"مركز تسوق القطع الأثرية"‬
‫وجدت ذلك الوغد "جاي ميونغ يانغ"،‬
‫لكنه بدأ يتذمر قائلًا إنه مفلس،‬
‫لذا أخذت هذه منه.‬
‫إنها تساوي أكثر من 20 مليون وون.‬
‫وإن يكن؟‬
‫اقترض "جاي ميونغ يانغ" عشرة ملايين وون.‬
‫تلقينا المبلغ بفوائده.‬
‫هل تعرضت للأذى؟‬
‫اللعنة. تعاركت مع "جاي ميونغ يانغ".‬
‫بالمناسبة، يجب أن نتحدث.‬
‫تناولي كعك الأرز.‬
‫لا تغيّر الموضوع بالتحدث عن كعك الأرز.‬
‫إلى متى ستستمر في فعل هذا؟‬
‫أفعل ماذا؟‬
‫تقرض الناس المال من دون فائدة.‬
‫هذا غير مربح.‬
‫ما قصدك؟‬
‫أدفع لك دائمًا 30 بالمئة عمولة.‬
‫لا أقصد نفسي. بل أقصدك أنت يا جدي.‬
‫تعرفين والدة "مي يون"، صحيح؟‬
‫نعم، لماذا؟‬
‫جاءت قبل قليل وسددت كل ما عليها نقدًا.‬
‫وهل هذه هي الفائدة المدفوعة؟‬
‫"هيون جو".‬
‫خضعت طفلة مريضة لجراحة‬
‫في وقتها المناسب وتعافت.‬
‫لأنني أقرضت العائلة مالًا،‬
‫أعفاهم المال‬
‫من استخدام بيتهم ضمانًا لأخذ قرض.‬
‫وبفضل ذلك، ثمة بيت للطفلة تعود إليه‬
‫ما إن تخرج من المستشفى.‬
‫لقد أنقذنا عائلة.‬
‫هذه من أكثر أشكال الفائدة قيمة في الحياة.‬
‫عجبًا.‬
‫على أي حال، سمعت بما يلي‬
‫وأنا أبحث عن "جاي ميونغ يانغ"…‬
‫"جاي ميونغ يانغ" وجماعته‬
‫يجوبون الأرجاء في هيئة مشردين‬
‫ويسرقون بطاقات هوية المشردين فعلًا‬
‫لأخذ قروض بأسمائهم.‬
‫ما كان عملهم فيما سبق؟‬
‫كانوا في السجن مع "جاي ميونغ يانغ".‬
‫إنهم مجموعة من المجرمين.‬
‫وذهبت بمفردك مع أنك كنت تعرفين هذا؟‬
‫أتود مرافقتي في المرة المقبلة؟‬
‫على أي حال، اسمح لي بالبحث عن المزيد‬
‫من المعلومات وسأجد ما يثير الاهتمام.‬
‫- لا تتورطي فيما فيه خطورة.‬
‫- حسنًا.‬
‫"الرئيس (غوانغ مو مون)"‬
‫"البحرية، ما لا ينجح، اعمل على إنجاحه!"‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫هل أتصل في وقت غير مناسب؟‬
‫لا يا سيدي. تفضل.‬
‫أردت أن أطلب منك معروفًا.‬
‫اعثر لي على شخص ما.‬
‫حاضر، لحظة من فضلك.‬
‫تحدث يا سيدي.‬
‫"شخص صالح.‬
‫حارس شخصي ماهر.‬
‫سيكون من الأفضل لو أنه على دراية‬
‫بمجال إقراض المال."‬
‫حسنًا يا سيدي.‬
‫سأجد أفضل المرشحين بأسرع ما يمكن.‬
‫شكرًا على مساعدتك.‬
‫حاضر يا سيدي. تحياتي لك!‬
‫"مايويذر" هو أفضل ملاكم.‬
‫ولكن "مايويذر" أقرب إلى كونه رجل أعمال‬
‫وليس ملاكمًا.‬
‫هذا صحيح. إنه يمارس الملاكمة لربح المال،‬
‫لكنه بارع جدًا في ذلك.‬
‫أنا متأكد‬
‫من أنه جنى مئات المليارات على الأقل.‬
‫هل يهمك المال؟‬
‫وما الأهم من المال؟‬
‫قلب الملاكم.‬
‫ماذا؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫- رباه. ماذا؟‬
‫- لا شيء. أنا آسف.‬
‫عجبًا. اسمع.‬
‫بدوت جادًا فجأة.‬
‫فاجأني ذلك.‬
‫وضح لي أكثر ما قصدته بقلب الملاكم.‬
‫في الواقع…‬
‫أظن أن "ماني باكياو" هو الأفضل.‬
‫انقضاض! "باكياو"!‬
‫رباه. دعني أحظى بلحظتي.‬
‫أنا لا أقاطعك أبدًا وأنت تتحدث.‬
‫أنا آسف يا سيدي جندي البحرية.‬
‫لن أقاطعك أبدًا. حاضر.‬
‫أنا معجب جدًا بقلب "باكياو".‬
‫إنه لا يستسلم أبدًا.‬
‫هذه ميزة يستحق امتداحه عليها‬
‫ولكن "مايويذر" جنى الكثير من المال.‬
‫لكنني متأكد من أن فتية أكثر بدؤوا يحلمون‬
‫بأن يصبحوا ملاكمين بسبب "باكياو".‬
‫ينطبق المثل عليّ.‬
‫أريد أن أكون شخصًا من نوعيته.‬
‫شخص يبرز حقيقة أن الأحلام يمكن تحقيقها‬
‫إن تحلّى المرء بقوة الإرادة وبشغف لا ينضب.‬
‫الجو عاصف بشدة اليوم.‬
‫هكذا يكون قلب الملاكم الحقيقي،‬
‫ونوعية الأمل التي يجب أن نلهم الناس بها‬
‫عند مشاهدتهم لمبارياتنا.‬
‫- الملاكم…‬
‫- أصبحت جاهزة.‬
‫فلنأكل.‬
‫تفضل.‬
‫- أهي شهية؟‬
‫- نعم، لذيذة.‬
‫ماذا تعمل لكسب قوت يومك؟‬
‫كنت أدرّس حصة الألعاب الرياضية‬
‫لطلاب الروضة في مدرسة صديقي.‬
‫مدرّس ألعاب رياضية.‬
‫لا يناسبك هذا العمل.‬
‫ماذا تقصد؟ الأطفال يحبونني.‬
‫كنت أدرّس صباحًا وأتدرّب مساءً.‬
‫ومنذ أن أُغلقت المدرسة وأنا في مأزق.‬
‫أتريد أن تسلّم الطلبيات معي؟‬
‫توصيل الطرود مجال يزدهر.‬
‫- هل العائد المادي جيد؟‬
‫- نعم.‬
‫إن اهتممنا به،‬
‫فقد يجني كلّ منا 200 ألف وون يوميًا.‬
‫حقًا؟‬
‫نعم، التوصيل تمرين جيد لعضلة القلب.‬
‫تُستخدم في ممارسته عضلات‬
‫لا تُستخدم في الملاكمة ويحسّن توازنك.‬
‫إنها استفادة مضاعفة. عجبًا.‬
‫- بل إنه مفيد أكثر.‬
‫- كيف؟‬
‫يربحك مالًا ويمرّن لك عضلة قلبك‬
‫ويحسّن توازنك.‬
‫تمرين عضلة القلب والتوازن‬
‫يُعدّان فائدة واحدة.‬
‫لا، إنهما أمران مختلفان.‬
‫ويلاه.‬
‫على أي حال، ألن تشارك في الدوري الممتاز‬
‫وتمثّل "كوريا" بما أنك فزت بالبطولة؟‬
‫نعم ولكنه أُجّل إلى أجل غير مسمى‬
‫بسبب "كوفيد 19".‬
‫رباه. كم سيستغرق هذا من وقت؟‬
‫ما باليد حيلة.‬
‫لكنني سأبقى مستعدًا دائمًا للقتال.‬
‫يبدو أنك تمتاز بقلب ملاكم.‬
‫حسبك.‬
‫- هيا يا "باكياو".‬
‫- الآن؟‬
‫هيا!‬
‫كيف لك أن تضربني؟‬
‫إنني مخطئ. أنا آسف.‬
‫تعال. اتركني.‬
‫- تعال يا "غون وو كيم".‬
‫- مهلًا!‬
‫"غون وو كيم"! تعال!‬
‫الآن، نخبكم!‬
‫- اشربوا!‬
‫- مرحى!‬
‫حدث اليوم الرئيسي! أعظم عرض على وجه الأرض!‬
‫تكسير "إن بيوم" لبطيخة!‬
‫هيا، ضعوا رهاناتكم!‬
‫أراهن بمليون وون على أنه سيفشل!‬
‫أراهن بثلاثة ملايين على أنه سينجح!‬
‫إن ربحت، فسيكون كلّ شيء على حسابي!‬
‫"بيوم".‬
‫أعرف أنك ستكسرها‬
‫ولكنني أراهن بـ4 ملايين على أنك لن تكسرها.‬
‫- "إن بيوم كانغ"!‬
‫- هيا!‬
‫لقد كسرها!‬
‫اذهبوا لتناول التيوكبوكي!‬
‫لنتناول التيوكبوكي!‬
‫كان ذلك رائعًا!‬
‫أبليت حسنًا، صحيح؟‬
‫"عزيزي المحافظ"‬
‫صمتًا!‬
‫نعم يا حضرة المحافظ.‬
‫أجل.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫أجل، مفهوم.‬
‫سأعلمه.‬
‫طاب مساؤك يا سيدي.‬
‫سيدعم محافظنا‬
‫ملهاك.‬
‫أعددت هدية صغيرة‬
‫لعيد ميلادك يا سيد "بارك".‬
‫افتحها.‬
‫إنها 3.7 كيلوغرامات من الذهب.‬
‫سيد "بارك"، تلك السلاحف ليست عليها شائبة‬
‫ولن يدرك أحد أنك قد أخذتها.‬
‫أعددتها على أمل‬
‫أن تستمر علاقتنا لفترة طويلة.‬
‫سأكون ممتنًا جدًا لو قبلتها.‬
‫ليتعد طموحك مجلس المدينة.‬
‫أعرف أن لديك أحلامًا كبيرة.‬
‫إن كنت تنوي الوصول إلى "البيت الأزرق"‬
‫أو الجمعية الوطنية،‬
‫فستكون بحاجة إلى المال.‬
‫لنؤسس شراكة دائمة.‬
‫سأدعمك على أكمل وجه.‬
‫لم يعرف مالي معنى الفشل.‬
‫مهلًا!‬
‫إلى أين نذهب؟‬
‫اركب بحرص. سنقلّك إلى بيتك.‬
‫لنذهب.‬
‫متى ستنتهي من التعامل‬
‫مع مبنى عضو الجمعية "سيو"؟‬
‫على حسب كلّ متجر.‬
‫لكن بحلول يوم الجمعة المقبل،‬
‫سيحين استحقاق‬
‫أكثر من 20 مليون مقابل الفوائد.‬
‫أصحاب المتاجر الصغيرة بحاجة‬
‫إلى إقناعهم بالمغادرة.‬
‫يميل الناس إلى الاستسلام بسهولة أكبر،‬
‫إن رؤوا واجهة المتجر في الطابق الأرضي‬
‫متداعية في كل مرة يذهبون فيها إلى العمل.‬
‫سأنفّذ ما تريده يا سيدي.‬
‫بما أن السيد "جونغ" متوعك‬
‫ويعجز عن الذهاب معك،‬
‫فاطلب منهم أن يرسلوا 15 رجلًا‬
‫من الرجال المرعبين.‬
‫بوسع "بيوم" أن ينهي المسألة.‬
‫هل نسلّحهم؟‬
‫لا داعي لذلك. اطلب منهم‬
‫أن يرتدوا بدلات وأقنعة.‬
‫أظن أن خمسة رجال سيفون بالغرض.‬
‫أنا متأكد من أن الزعيم له أسبابه.‬
‫أنت محق.‬
‫لقد ارتكبت خطأ فادحًا.‬
‫يا غبيين، ها أنتما تبدآن من جديد.‬
‫ركّزا. إذًا؟‬
‫من أين تريد البدء؟‬
‫مرحبًا.‬
‫لماذا أخلفت وعدك؟‬
‫ماذا؟‬
‫وافقت على دفع رسوم تمديد‬
‫في مقابل أن تحظي بفائدة أقل.‬
‫ماذا؟‬
‫لزمك أن تدفعي رسوم تمديد القرض‬
‫البالغة عشرة بالمئة من أصل الدين‬
‫في غضون 24 ساعة من توقيع العقد.‬
‫هذا جزء من العقد.‬
‫ولأنك فشلت في الالتزام بمطلب بسيط كهذا،‬
‫وصلت رسوم التمديد المستحقة‬
‫إلى 40 مليون وون في صورة فوائد.‬
‫وقد انخفضت درجة ائتمانك،‬
‫لذا أصبحت نسبة الفائدة الآن 20 بالمئة.‬
‫ابتدأنا بطيب نية.‬
‫وأفسدت أنت كلّ شيء، اللعنة!‬
‫ماذا ستفعلين الآن؟‬
‫أمعك مال يكفي لسداد الفائدة؟‬
‫سأتصل بالشرطة.‬
‫الشرطة؟‬
‫نعم.‬
‫يا للهول.‬
‫مرحبًا يا أمي.‬
‫أين أنت؟‬
‫كدت أصل.‬
‫حسنًا، أنا في المقهى.‬
‫أتت مجموعة من الغرباء…‬
‫غرباء؟ من؟‬
‫حاليًا…‬
‫أمي؟‬
‫حطموا كلّ شيء!‬
‫من أنت يا حقير؟‬
‫من تكون؟ ابتعد يا حقير!‬
‫يا هذا! قلت ابتعد!‬
‫يا وغد! حسبك!‬
‫- ماذا يجري؟ أمسكوا به.‬
‫- أيها الوغد!‬
‫- من هذا الحقير؟‬
‫- يا هذا! أيها السافل!‬
‫أوقفوا ذلك الوغد!‬
‫ذلك السافل!‬
‫- تبًا!‬
‫- اللعنة!‬
‫- اقترب.‬
‫أيها الوغد!‬
‫أيها اللعين!‬
‫يا وغد!‬
‫- هل أنت بخير يا أمي؟‬
‫- نعم.‬
‫هل تعرّضت للأذى؟‬
‫أنا بخير.‬
‫من أنت؟‬
‫كيف تجرؤ على فعل هذا بمقهانا؟‬
‫سألتك من أنت.‬
‫اهدأ يا فتى.‬
‫اقترضت أمك المال من شركتنا.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫سدد ما تدين به.‬
‫ادفع أولًا ثمن ما أتلفته في مقهانا.‬
‫"بيوم".‬
‫لا تقلقي يا أمي. اذهبي إلى هناك للحظة.‬
‫"غون وو".‬
‫"غون وو"!‬
‫"غون وو"، لا!‬
‫"بيوم".‬
‫أحب من يتحلون بالشجاعة.‬
‫- سحقًا لك.‬
‫- بوسع الشجعان تحقيق أي شيء كان.‬
‫هل تريد العمل لحسابي؟‬
‫سوف…‬
‫ترجمة "وليد مُحرّم"‬