[malungkot na musikang tumutugtog]
[bumuntong hininga]
[kinilig]
- [monitor beep]
- [respirator hissing]
[pagsipsip]
[humihingal] Ha-gyeong.
Min-beom.
Nasaan si Gang-yong?
May hemorrhage ang utak niya.
Inoperahan siya ngayon.
MIN GANG-YONG: PROCEDURE IN PROGRESS
[umiiyak]
Oh.
Woo-jin, anong meron?
K… Si Kang In-beom ay may…
Oo?
[umiiyak]
Kinuha niya si Nanay. Nasa kanya siya.
ano?
- I'm so sorry.
- [Gun-woo] Oh.
- [Bumuntong hininga si Gun-woo]
- [Humihikbi si Woo-jin]
[Woo-jin] Sinubukan ko,
pero hindi ko siya kayang protektahan.
Hindi ko…
Dapat mamatay na lang ako.
Hindi, hindi. Woo-jin, hindi. ayos lang.
Sinubukan mo. Hindi mo kasalanan.
Ay, Nanay!
- [huminga ng malalim]
- [humihik si Woo-jin]
GWANG-MU: ANG MGA BOYS ANG GULO
HINDI KO SILA MAPROTEKTAHAN
[tense music playing]
[tense electronic music playing]
BLOODHOUNDS 2
[huminto ang musika]
[kumakatok sa pinto]
[lalaki] Pumasok.
DIRECTOR NG IMBESTIGASYON
[malungkot na musikang tumutugtog]
Kailangan nating ilipat ang Yun Tae-geom
pamilya sa isang ligtas na bahay.
Hindi ba ako si Baek-jeong ang gusto?
Hindi siya magkakaroon ng oras para sa paghihiganti
kung abala siya sa pagtakbo.
Im Baek-jeong ay hindi titigil,
kahit tumakbo siya,
Sapat na. Sobra na yan.
Saang mundo ito sobra?
Si Yun Tae-geom ay pinatay
habang tinutulungan ang mga pulis.
Nagtatrabaho siya sa amin.
Hindi ba't tungkulin natin
para masigurado na magiging ligtas ang kanyang pamilya?
Maaari silang umarkila ng pribadong seguridad.
Sino ang mananagot
kung nabigo ang pangkat na iyon?
Gagawin ng security team na iyon.
Kaya naman sila na ang bahala.
[hinihingal]
Huwag magdulot ng anumang gulo
at protektahan ang pamilya ng isang kriminal.
Sa halip, subukang kunin ang bastard.
[hinihingal]
Kung napakahalaga sa iyo ng seguridad,
alamin mo ang iyong sarili.
Kailangan nating kumain. Woo-jin?
[nagpapatugtog ng malambing na musika]
Magkaroon ng ilang kagat.
Kumain ka ng kaunti para inumin ang iyong gamot.
[Bumuntong hininga si Gun-woo]
[Nagbu-buzz ang cell phone]
LEE WOO-JEONG
pasensya na po.
Oo, Woo-jeong?
[Woo-jeong] Gun-woo,
ayos lang ba ang lahat?
Oo.
[Woo-jeong] Sinabi sa akin ni Mr. Min
Lumabas sa operasyon at nasa ICU siya.
Ang kanyang kalagayan ay matatag,
ngunit kailangan nating maghintay at makita.
Sinusubukan naming hanapin
ang lokasyon ng iyong ina.
Dahil ito ay isang lugar na walang CCTV,
nahihirapan tayo.
Papanatilihin kitang updated tungkol dito.
Salamat sa pagpapaalam sa akin.
At kumusta si Mr. Moon?
[Woo-jeong] Gising na siya.
Dapat tawagan mo siya.
Okay.
[Woo-jeong] Gun-woo,
alam mo ba kung saan mo gustong manatili
pagkatapos mong ma-discharge?
Hindi ko pa naiisip.
Maaari bang manatili sa iyo ang pamilya ni Yun Tae-geom?
Kung may balak kang umuwi?
Ang kanyang ina at anak na babae lang?
Oo. May ekstra akong kwarto doon.
Pinatay siya ni Im Baek-jeong
once na nalaman nya tinulungan nya din kami.
Baka subukan ni Baek-jeong
pagpatay sa pamilya ni Tae-geom.
Sa tingin ko tama lang
kung protektahan natin sila.
Wala kaming anumang mapagkukunan na magagamit
kaya ngayon ko lang sila mapoprotektahan.
ayos lang. Malugod silang manatili.
[Mukang kumukupas]
[Sin-hyeong] Ang aming mga empleyado
makipagtulungan sa Special Forces
para sa kanilang mga pagsasanay laban sa terorismo.
Dapat ay kapag Lee Dong-hyeon
unang nakilala si Yun Tae-geom.
Pinakilala siya ni Yun Tae-geom
kay Im Baek-jeong mamaya.
Maaari mo ba siyang hanapin?
Si Lee Dong-hyeon ay isang ahente ng black ops.
Expert siya sa pagtatago
kaya hindi siya mahanap.
Baka naghahanda na siyang pumunta sa ibang bansa,
dahil gusto niya.
Hindi namin siya papayagan.
Ibibigay ko sa iyo ang suportang kailangan mo
para pigilan siya sa pagtakbo.
[nagpapatugtog ng ominous music]
Malaki ang kinita ni Im Baek-jeong
mula sa ilegal na boksing online.
May offer ako.
Maaari tayong magtulungan at tumulong sa lipunan.
[tense music playing]
Magse-set up kami ng laban kaya Im Baek-jeong
isusugal lahat ng meron siya sa isang pagkakataon.
Paano?
Iaalok natin siya
isa pang round kasama si Gun-woo.
Maglalagay ka ng 100 bilyong won.
Im Baek-jeong ay ibababa
100 billion won din.
At ang mananalo ay kukunin ang lahat.
Sa tingin mo pupuntahan niya ito?
Kung sa tingin niya ay kaya niyang ipanalo ang lahat.
Kung ito ay isang bagay na gusto niya,
pupunta siya doon.
Hindi siya yung tipong madaling matakot.
At dahil may hostage siya,
maniniwala siya
na may kalasag siya sa pulis.
[Mukang kumukupas]
[Mr. Moon] Nabali ang collarbone ko.
At ang cheekbone ko
ay caved in, ayon sa mga doktor.
[sighs] Masama talaga ang pakiramdam ko.
Dapat kasama ko rin kayo.
Gun-woo,
hindi ka si Superman.
walang tao.
Maging mabuting kaibigan ka lang kay Woo-jin, Gun-woo.
[nagpapatugtog ng masakit na musika]
Tandaan mo lang yan
walang laging bayani.
Okay.
buti naman. Anong gagawin mo?
Babalik ako sa bahay bukas.
Nakipag-ugnayan ako sa isang kaibigan.
Tutulungan ka niya
habang nagpapagaling ako dito.
Sino ito?
Kapag nakita mo siya, malalaman mo kung sino ito.
Salamat.
Tara na.
[Bumuntong hininga si Gun-woo]
[Mukang kumukupas]
- [tunog ng doorbell]
- [huminto ang vacuum]
[magiliw na musikang tumutugtog]
- [Woo-jeong] Gun-woo.
- Hello.
Okay, pasok na tayo sa loob.
Pakiusap, bantayan mo ang iyong hakbang.
Hello.
kilala kita!
Min-a.
ikaw pala.
okay ka lang?
Oo.
Gusto mo ba ng mga sticker?
[Tumawa ng mahina] Oo.
Gawin natin.
[Mukang kumukupas]
Ang kanyang intracranial pressure ay mataas mula sa
ang pinsalang natamo niya sa pagsabog.
Kailangan nilang maghintay hanggang sa magising siya.
Wala siya sa anumang kundisyon para lumipat, at ito
baka magtagal siya para tuluyang gumaling.
[malungkot na musikang tumutugtog]
Mula ngayon,
gagawin natin ang mga bagay sa ating sarili.
Nag-isip ako ng mga paraan
baka iligtas namin ang nanay mo.
[tense music playing]
At paano natin mapipigilan si Im Baek-jeong
mula sa pagtakas sa Korea.
Ang tito ko ang direktor
ng National Intelligence Service.
Handa siyang tumulong.
Gun-woo, hindi ito magiging madali.
Kaya mo bang labanan muli si Im Baek-jeong?
Maaari itong ilabas siya mula sa pagtatago.
Pero kung alam niyang may gusto siya,
magpapakita ba siya?
Wala siyang pakialam kung mahuli siya.
At kung dumating ang mga pulis,
magbabanta siyang sasaktan si Ms. Yoon.
Pero hindi niya gagawin.
Mag-aalok ako ng 100 bilyong won.
Si Im Baek-jeong ang gagawa nito.
Oo. Gagawin ko ang kailangan.
[Tumawa ng mahina]
[malungkot na musikang tumutugtog]
[bumuntong hininga]
[Mukang kumukupas]
- [Napangiti si Min-a]
- [Woo-jeong] Oras na ng iyong pagtulog.
[tense music playing]
[Woo-jeong] Ito ay sa iyo. [tumawa]
Gun-woo, may tao dito.
Nasa labas siya.
[Napangiti si Min-a]
[bumuntong hininga]
[Umiiyak si Gun-woo]
Na-miss ko kayo.
[hikbi]
Nawalan ako ng lakas ng loob na magpakita dito.
Du-yeong.
pasensya na po.
- [Woo-jin] Du-yeong!
- [umiiyak]
[umiiyak] Du-yeong.
[lahat umiiyak]
Bakit ka umiiyak ng ganyan?
[patuloy ang pag-iyak]
[Woo-jin] Du-yeong.
[Mukang kumukupas]
Malaking tao siya na maraming galos.
Makikita mo ang mga ito sa kanyang mukha.
[malungkot na musikang tumutugtog]
Pagkatapos,
Nagpakita si Kang In-beom.
Siya na naman ang nanakit sa akin.
Kaya lumabas si Ms Yoon sa kwarto niya.
[umiiyak]
Sinabi niya sa kanya na huminto sa paghampas sa akin.
[sniffs] At Ms. Yoon…
sabi niya sa halip ay pupunta siya.
Ako…
dapat ay protektahan siya.
Ito ay aking tungkulin.
[sniffs] Naiinis ako sa sarili ko. ginagawa ko.
[sniffs]
[Du-yeong] Ako rin
hindi ko mapapatawad ang sarili ko...
para sa nagawa ko.
Hinding-hindi ko mapapatawad ang sarili ko.
Kasalanan ko lahat.
Namatay sina Yang-jung at Mr. Choi.
Ako ang dahilan niyan.
[umiiyak]
Pero may chance ka.
May oras pa para iligtas siya.
Kaya patuloy kang maging matatag.
tutulungan kita.
Kaya natin ito.
Ililigtas natin siya.
[Mukang kumukupas]
Oo.
Guys, tingnan mo ito.
BLOODHOUNDS: SEOUL
200 MILLION ANG PANALO KUNG ILILIGTAS MO ANG MGA KASAMAHAN KO
[sniffs]
Ano ito?
[malungkot na musikang tumutugtog]
Sa huling apat na taon...
para mabuhay,
Nakagawa ako ng mga bagay na hindi ko ipinagmamalaki.
Nakagawa ako ng pagpatay.
Nakapatay ako ng mabubuting tao,
at mga masama, marami, for hire.
Ako…
naging…
isang bloodhound.
Ang chat na ito ay
paano nakakahanap ng trabaho ang mga contract killer.
Ang lahat ng ito ay anonymous at ito ay pinapatakbo ng isang host,
pero hindi ko pa siya nakilala.
Ang host ay nagpo-post ng listahan ng trabaho
at may tumanggap nito.
Binabayaran tayo ng Bitcoin.
Noong isang araw,
iba ang inaalok ng host.
Babayaran daw niya ang sinumang magligtas
ang kanyang mga katrabaho, ang mga naaresto.
[huminga ng malalim] Im Baek-jeong ba yun?
Du-yeong,
pwede mo bang kausapin ang pulis
nagtrabaho kami sa kung sino ang nasa ibaba?
Isang pulis?
[huminto ang musika]
Maaari nating pag-usapan at talakayin ito nang magkasama.
Du-yeong,
tinulungan niya kami.
[bumuntong hininga]
Alam mo ba kapag nagcha-chat ang mga bloodhound
unang nagsimula sa anumang pagkakataon?
Hindi ko alam sigurado.
Ako, eh...
Sumali ako four years ago.
Isang lalaking nagpanggap na isang beterinaryo,
Si Moon Dong-jo, ay isang taong hinuli namin.
Nasangkot siya sa maraming krimen,
kabilang ang paggawa ng droga.
Narinig mo na ba siya?
Oo. Madalas kong marinig ang pangalan niya.
Sabi ng host,
kung nasaktan ka, puntahan mo siya.
Iyan ang vet na pupuntahan mo upang gamutin ka.
Nasaan na siya ngayon?
Naaresto ba siya?
Pinalaya siya
sa sandaling ang kanyang pag-aresto ay tinanggihan.
Baka nasa bahay niya.
Kung masasabi mo kung saan ang kanyang tahanan,
Pupuntahan ko siya ng patago.
Woo-jeong,
magtiwala ka sa kanya, kasama natin siya.
Du-yeong, sasamahan ka namin.
- Gun-woo.
- Oo?
Hindi lalabas ang dugo sa kamay ko.
- Kahit pa.
- Huwag kang mag-alala.
Kailangan kong gawin ito para sa iyo.
[suspenseful music playing]
Ngunit, Du-yeong, maaari siyang magkaroon ng iba doon.
[tumindi ang musika]
ayos lang.
[humihilik]
- [malakas na basag]
- [Dong-jo groans]
- [naglalaho ang musika]
- [tubig na umaagos]
[Bumuntong hininga si Du-yeong]
[tense music playing]
Galit ako sa mga tao
na bumuka ang kanilang mga bibig at walang sinasabi.
Mas maganda sana
kung hindi man lang sila mag-abala.
Kaya kapag handa ka na
para sabihin sa akin ang lahat,
tumango ka.
Kung magsisimula kang magsalita, huminto ka...
Puputulin ko ang dila mo.
[tumawa]
[hinihingal]
- [paghiwa]
- [muffled moaning]
[pinipigilang sumisigaw]
[umiiyak]
[nahimik na pagsusumamo]
[pinipigilang sumisigaw]
[muffle yelping]
[tense music playing]
[Bumuntong hininga si Baek-jeong]
Ano ito?
Pambansang Katalinuhan.
Nandito na silang lahat.
Oh, ito ay fucked.
Ano ang gagawin natin ngayon?
President Im, baka hindi tayo--
- [humihinga]
- Itinikom mo ang iyong bibig.
Sabi mo gagawin mo. ha?
Niloloko mo ako?
Makikigulo ka pa ba?
- [Bumuntong hininga si Baek-jeong]
- Kailangan mong... umalis dito ngayon.
[bumuntong hininga]
Makinig ka lang.
Isa pang pagkakamali ang nagawa mo...
at papatayin ko ang nanay at tatay mo, okay?
Intindihin?
- [nasakal] Oo.
- [Bumuntong hininga si Baek-jeong]
[electronic voice] Ang telepono ay
naka-off. Naipasa na ang iyong tawag.
[Mukang kumukupas]
Naka-off ang telepono.
Naipasa na ang iyong tawag.
- Binigyan mo ako ng tamang numero?
- [Gun-woo] Ginawa ko.
Sila ay mula sa mga telepono
na ginamit ni Lee Man-bae bilang mga burner.
Nakuha sila ni Du-yeong mula kay Moon Dong-jo.
- [Woo-jin] Min-beom.
- Hmm?
Maaari ko bang…
sumali at lumaban kasama si Gun-woo?
Kung magmumungkahi ka ng two-on-two match,
Maaari ring lumaban si In-beom
at pumunta sa ring.
Pagkatapos,
habang nag-aaway kami ni Gun-woo...
makukuha mo ang kanyang ina.
[magiliw na musikang tumutugtog]
Mangyaring gawin itong gumana
upang iligtas ang kanyang ina.
gagawin ko.
Syempre.
[Woo-jin] Salamat.
[huminga ng malalim]
[Mukang kumukupas]
[nagri-ring ng papalabas na tawag]
[Nagbu-buzz ang cell phone]
[bumuntong hininga]
[Min-beom] Lee Man-bae.
Sino ito?
Ito ay Hong Min-beom.
Ilagay si Im Baek-jeong sa telepono.
Bakit ako mag-aabala?
Ang iyong ina ay nasa isang nursing home
sa Chuncheon, tama ba, Lee Dong-hyeon?
Huwag mong isipin na hindi ko siya sasaktan.
[tense music playing]
Pangulong Im.
Si Hong Min-beom ay nasa telepono.
- Tinawag mo ba ang lalaking iyon?
- Hindi. Hindi ko gagawin.
Magsalita.
Magkaroon tayo ng isa pang matchup round.
Gun-woo at Woo-jin laban
ikaw at si Kang In-beom.
Bakit ako?
Tataya tayo ng 100 bilyong won bawat isa.
Ang mananalo ay kukunin ang lahat.
[tumawa]
[whimpers] Bitawan mo ako!
[Sumisigaw si So-yeon]
Ibigay mo sa akin ang telepono. Bigyan mo ako ng tae!
[So-yeon] Hayaan mo!
[Napanganga si So-yeon]
100 billion won ang ipapalit
sa Bitcoin at ipinadala sa akin ngayon,
o puputulin ko ang mukha ng babaeng ito
at ipadala ito sa pamamagitan ng courier.
Ikaw stupid fuck. Hindi mo ako mapipilit.
- Sa tingin mo mahina ako o ano? ha?
- [Napabuntong-hininga si So-yeon]
Alam mo ba kung bakit ka napadpad sa Korea?
Ang mga ahente ng National Intelligence Service
ay nasa airport.
Ang tito ko ang direktor
ng National Intelligence Service.
Kaya, ano, gusto mo ng fucking cookie?
I-wire ang mga pondo.
[Napabuntong-hininga si So-yeon]
O baka magalit ang mukha niya.
Patayin siya!
Bigyan mo ako ng dahilan para patayin ka.
Pagsisisihan mo yan.
Subukan mo ako at tingnan kung ano ang mangyayari, bastard.
[disconnection bleep]
[Bumangon si So-yeon]
[hinihingal]
Oo. Sila ay sapat na tanga
to think hindi kita papatayin.
President Im, aayusin ko ito para sa iyo.
Ikaw maliit na tae.
Ito ay ang National Intelligence Service.
Baka ma-stuck tayo sa Korea forever.
Kung mananatili tayo, magtatagal lang
hanggang sa mahuli kami ng mga pulis.
So, ano ang gagawin mo?
Ako…
Aalamin ko ito.
Titingnan ko rin ang pagpunta sa Thailand.
Kailangan ko lang ng ilang araw.
At sisiguraduhin kong matutuloy ang laban na ito,
at hindi ka maglalagay ng pera.
[tense music swells]
[Baek-jeong sighs]
Ah, shit.
Mayroon kang sampung araw.
Ayusin ito sa loob ng sampung araw.
O ako ang papatay sayo.
Oo, naiintindihan ko.
[gupit ng gunting]
[Mukang kumukupas]
[Woo-jin] Min-beom,
paano kung may gawin sila kay Ms Yoon?
Ano ang gagawin natin pagkatapos?
Maghintay pa tayo ng kaunti.
[bumuntong hininga]
[Nagbu-buzz ang cell phone]
[Man-bae] Pangulong Hong Min-beom,
patawarin mo ako para dito,
pero sinadya mo man o hindi,
kung makuha mo si Im Baek-jeong
nagtrabaho nang ganyan,
malubhang pinsala ang gagawin niya.
Siya ay isang maluwag na kanyon.
[tense music playing]
Ngayon, narito ang magagawa ko para sa iyo,
at sana ay tanggapin mo ito.
Pag-isipan mong mabuti.
Hindi kami maglalagay ng pera.
Sa halip, ang ina ni Kim Gun-woo
sasamahan malapit sa venue.
Kung matatalo kami, pakakawalan namin siya.
Pero kung manalo kami,
kukunin natin ang buong kaldero,
at umalis sa private jet
naghihintay ka sa amin naghanda ka na.
Kapag ligtas na kaming nakarating
sa aming destinasyon, pakakawalan namin siya.
Ito ang pinakamahusay na magagawa ko,
at isang pangakong gagawin ko sa aking buhay,
kaya magtiwala ka sa akin.
Kung mayroong anumang mga paghahalo,
kahit nagkataon,
at anumang mangyayari
na naglalagay sa amin sa panganib,
sabihin mo, nakikisali ang iba...
Alam mo may tenga ako
sa loob ng pulis, tama?
Kung makarinig ako ng kahit anong bahagyang off,
Hindi na makikita ni Kim Gun-woo ang kanyang ina.
Hindi na siya magiging bahagi ng buhay niya.
Naiintindihan mo?
Nagtitiwala ako na gagawin mo.
Kaya kokontakin kita
dalawang oras bago magsimula ang laban,
na magiging sa loob ng dalawang araw.
Ipadala sa amin ang iyong taya sa Bitcoin.
In-off ko na itong phone
kaya hindi ito masusubaybayan.
- Naiintindihan mo ba ang lahat ng iyon?
- [Min-beom] Oo.
Makikipag-ugnayan ulit ako.
Hanggang sa laban,
Mananatiling ligtas si Ms. Yoon.
Magbabalangkas ako ng isang kurso ng aksyon.
Makakaipon ako ng mga lalaking mapagkakatiwalaan natin.
Kami ni Woo-jin
babalik ng mas malakas.
Nagpakuha din ako ng private plane papuntang Thailand.
Labanan sina Kim Gun-woo at Hong Woo-jin
sa isang dalawang-sa-dalawang laban sa loob ng sampung araw.
Makakabangga ko si Kim Gun-woo.
[In-beom exhales]
Kim Gun-woo
ay akin ang pumatay.
[malungkot na musikang tumutugtog]
[Woo-jin] Oh, nandito na pala.
GUNSAN GYM
- [coach] Jab, pagkatapos ay tumawid. muli.
- [lalaki] Coach, may naririto para makita ka.
[Gun-woo at Woo-jin] Hello, sir.
- Gawin ang iyong mga drills doon.
- [tao] Oo.
Anak ka yata ni Mr. Hong?
Oo.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ikinagagalak kitang makilala. Ako si Kim Gun-woo.
Ngunit ikaw ang isa
na lumaban kay Baek-jeong nang walang guwantes.
Oo.
[bumuntong hininga]
Ako si Heo Cheong-ho.
So, bakit ka pumunta dito?
Inaaway namin si Im Baek-jeong.
Maaari mo ba kaming sanayin para sa laban?
Ikinalulugod namin kung matutulungan mo kami.
Naghahanap ka ba ng paghihiganti?
Im Baek-jeong ang isa
na kumidnap sa aking ina.
[sighs] Hmm.
[huminga]
Hindi ko alam kung may maitutulong ako,
pero sasanayin kita.
Ituturo ko sayo ang alam ko.
- Maraming salamat.
Mabilis si Baek-jeong.
Mayroon siyang mabilis na kanang kamay
at isang mabigat na kaliwang kamay.
Kapag siya ay nasa southpaw stance,
abangan ang kanyang jab. Naintindihan mo?
Siya ay katulad ni Thomas Hearns,
ang Motor City Cobra.
Thomas Hearns?
Walang ideya.
Estilo ng pagpuputol. Aba, eh...
Uh, bale.
[suspenseful music playing]
Panoorin mo ito. Tawagin itong flicker jab.
Hindi mo masasabi kung ito ay pupunta
sa iyong katawan o sa iyong mukha.
Nakakagulat naman
dahil ito ay pumapasok nang malalim, mabilis.
Ang jab na ito ay nangangailangan ng manlalaban
na magkaroon ng mahabang braso.
Ang bagay na dapat malaman
hindi naman ganun kalakas yung mga suntok niya,
kaya kung matapang ka,
kunin ang kanyang mga suntok at lumapit.
Ngunit iyon din ang bitag ni Baek-jeong,
dahil alam niya ang kanyang lakas.
Kung susubukan mong makapasok ng masyadong malapit
habang kumukuha ng kanyang jab,
baka umatras siya
at mag-set up ng quick hook na ganito.
[bumuntong hininga] Mm.
[Cheong-ho] Ang totoong dahilan
bakit delikado si Baek-jeong
may alam ba siyang magaling na manlalaban
gamitin ang bilis, kapangyarihan, at ang kanilang isip.
Mabilis niyang basahin ang isip ng kalaban
at nagda-download ng impormasyon.
Uh, paano posible na matutunan iyon?
Hindi maganda ang buhay tahanan ni Baek-jeong.
Sa gitnang paaralan,
tumakas siya at nanatili sa lansangan.
[malungkot na musikang tumutugtog]
Ang kanyang ama ay isang marahas na lasing.
Lasing na lasing ang kanyang ama
binugbog niya ang kanyang ina hanggang sa mamatay ito.
Kailangan niyang magbasa ng mga tao para mabuhay
at mamuhay ng ganito kahirap.
Ngayon, lumapit ka sa akin.
- Okay.
- Tuturuan kita kung paano harangan ang mga suntok niya.
Magtapon ng ilang jabs.
Paano ito? ha?
- Hindi ko magamit ang aking lead hand.
- [Cheong-ho] Tama.
Kung mangyari ito,
Hindi magagamit ni Baek-jeong ang kanyang kanang kamay
at sa halip ay magtapon ng isang tuwid na kaliwa.
- Naiintindihan mo ba?
- [Gun-woo] Mm.
Ngayon, subukan mong lumapit sa akin muli.
Oo. Mas mahirap. Pumunta ka.
Hindi sa ganoong paraan.
Itigil ang pag-iwas sa pamamagitan ng mabilis na pag-ikot nito.
Isipin kung ano ang maaaring gawin dito.
Isang counter.
yun lang. Isang counter.
- Palaging paraan upang ibalik ang mga bagay.
- Isang counter.
Ngayon, lumapit ka sa akin.
Higit pa. muli.
[bumuntong hininga]
Mabuti, oo.
Ito ang sandata ni southpaw Baek-jeong,
at sa iyo na panatilihin at ipaglaban siya.
[tense electronic music playing]
Ang propesyonal na rekord ni Baek-jeong
ay 18 laban, 17 panalo.
Sa 17 panalo na iyon, 15 ang KO.
Labintatlo ay noong
siya ay nasa orthodox stance.
Gusto niya ang kanyang kaliwang paa pasulong.
Oh!
Ingat kayo.
Ang paglipat na ito ay ang isa
upang asahan ang pinaka.
Lalo na nung kay Baek-jeong
matatag na ganito.
Kung nakuha ka niya sa panig na ito, tapos na.
Paano ko i-block
kapag mabilis siyang lumapit sa akin?
Hakbang nang mas mabilis. Ang boksing ay
tungkol sa kung nasaan ang iyong mga paa.
Itanim mo lang ang iyong mga paa
sa lupa ng matatag,
tapos push up
sa lahat ng kapangyarihan na mayroon ka,
at saka bam!
Ang mga malalaking lalaki ay mas mabagal. kaya lang
kailangan mong lumaban sa iyong mabilis na mga hakbang.
Kung lumingon siya, lumingon ka sa kanya.
ganito. Oo, iyon lang.
Tapos hindi siya papasok.
Nakuha mo na.
[Mukang kumukupas]
Mayroon akong ibang mga ideya
mula sa direktor,
at hindi ako sigurado
na mapagkakatiwalaan ko sa departamento.
Walang nakakaalam kung kailan magigising si Gang-yong.
Hindi ito trabaho
gawin mag-isa, Myeong-hwan.
Woo-jeong, perpekto ang Green Pine Club
para sa ganitong uri ng bagay, kaya huwag mag-alala.
Aabisuhan ko sila.
Ihahanda nila ang kanilang mga sarili.
[tense music playing]
Magsasama-sama tayo
at sundin ang iyong pamumuno.
maraming salamat po.
[Nagbu-buzz ang cell phone]
BLOODHOUNDS: SEOUL
GYEONGGI-DO
20 GUARD SA 2 ARAW
10 MIL UPFRONT, 15 MIL PAGKATAPOS
NASA IN
Nung hinanap ko yung address
na ibinigay ni Lee Man-bae kay Du-yeong,
ito ang lumabas.
Originally, magiging sila
unibersidad, ngunit ang pagtatayo ay nahinto.
Sa loob ng gusali
maaaring madaling maging higit sa 100 mga silid.
Maaaring iyon ang dahilan
pinili nila ang lugar na ito para sa laban.
Ito ay isang magandang lugar upang itago si Ms. Yoon.
Maaari silang magkaroon ng laban
sa isa sa tatlong gusali,
habang tinatago din si Ms. Yoon.
Lahat ng tatlong gusali ay matatagpuan sa isang burol
para makita nila ang lahat.
At ibig sabihin nito ay ang ating mga pagkakataon
ng paghahanap kay Ms. Yoon noon ay napakababa.
Ito ay magiging lubhang mapanganib
upang subukang iligtas siya mula sa labas.
Doon na ako papasok sa loob.
Sa sandaling magsimula ang laban nina Gun-woo at Woo-jin,
Hahanapin ko si Ms. Yoon.
Hindi ba masyadong delikado
para mag-isa ka?
Kung mag-isa lang ako,
ito ang pinakaligtas na paraan para iligtas siya.
Kaya naman kailangan kong gawin ito mag-isa.
Hindi mag-aalala sa akin ang mga lalaking iyon.
Pinakamahalaga,
ang kanyang kaligtasan ang prayoridad.
[Tumawa ng mahina]
Naka-set up na ba ang Bitcoins, President Hong?
Oo.
Tae-yeong, bakit ayaw mo
sumama ka sa amin?
Ang mga miyembro ng Green Pine Tree Club
lahat ay naghihintay malapit sa mga gusali.
- Kapag nailigtas siya, papasok na tayo.
- Oo, mukhang maganda.
Pupunta din ako dun.
Kailangan kong ilagay ang password
para sa paglipat ng Bitcoin.
Okay, lahat.
Maging matatag tayo.
Lumalaban para sa kanya.
Isa, dalawa, tatlo...
[lahat] Gawin natin ito!
Bigyan mo ako ng isa. Isa. Isa. Isa. Isa.
Pumunta nang mas mabilis. Pumunta ka. Pumunta nang mas mabilis.
- Pumunta nang mas mabilis!
- [Sigaw ni Gun-woo]
[mga ungol]
[In-beom ungol]
[sumisigaw]
[snarls]
- [ungol]
- Isa pa!
- Isa pa. Kaya mo yan!
[mga strain]
Oo! Go!
[Gun-woo pants]
ayos ka lang?
Oo.
[parehong ungol]
- Animnapu't siyam!
- [mga ungol]
- [mga strain]
- Pitumpu! Trenta pa. Maging mas mabilis!
- [ungol]
- Pitumpu't isa!
- [Woo-jin] Pitumpu't dalawa!
[mga strain]
[sumisigaw]
Gamitin ang iyong core. Gamitin ang iyong pangunahing lakas!
[Gun-woo ungol]
- [Woo-jin] Gamitin ang iyong core! Ang core mo!
- [Gun-woo strains]
- [Woo-jin] Oo!
- [strains]
Sige, go. Tara na!
buti naman! Patuloy na gawin ito. Okay!
- Magaling ka?
- [Woo-jin] Oo.
[Mukang kumukupas]
Pinag-isipan ko ito
simula kagabi.
Gusto ko ba si Baek-jeong
Akala ko ba ipaglalaban ko siya?
Maiisip niya kaya iyon?
- Uh-uh. Hindi ko akalain iyon.
- [nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
- Tama.
- Hmm.
Malamang naghahanda siyang bugbugin ka
at itatapon
kung makapasok ako sa ring.
[Gun-woo] Mm-hmm.
Kung kailangan kong kumuha ng 100 na suntok
galing sa bastos na yun,
Hindi ko hahayaang matapos
hanggang sa maluto ang isang mata niya.
Mawawalan siya ng pakiramdam ng distansya,
at pagkatapos ay makukuha ko ang kalamangan.
Okay ka lang ba, Woo-jin?
Ito ang kailangan kong gawin.
At ano ang dapat nating gawin kay Kang In-beom?
[sighs] Iyan ay isang malaking pag-aalala.
Oo, maaaring kailanganin mong labanan silang dalawa.
[bumuntong hininga]
[malungkot na musikang tumutugtog]
Woo-jin.
Sa IKFC, binabalot nila ang mga bagay na metal
sa kanilang mga buko bago ang laban.
Sandatang iyon, di ba?
Hindi ko sila ginamit
sa laban sa huling pagkakataon.
Akala ko kung gagawin ko,
walang magtuturing na champion ako.
Ngunit ngayon,
Isusuot ko na sila this time.
Nagkamali ako kanina.
Naniwala akong kaya kong protektahan ang mga tao
may pusong boksingero, pero hindi ko kaya.
Sinabi ni Mr. Moon noong isang araw.
Ang tanging paraan upang mahuli ang isang hayop
ay upang maging isang nakakatakot na hayop
nang walang awa.
Ibig sabihin kasing tigas ng bakal ang puso ko.
Magiging kutsilyo ang mga kamao ko
minsan kasing tigas ng bakal ang puso ko.
Ganyan ako makatayo
at protektahan ang aking mga mahal sa buhay.
Kailangan kong gawing kasing tigas ng bakal ang puso ko.
Ack.
Ack!
[tense electronic music playing]
BLOODHOUNDS: IKFC 38
OLD JINAM CAMPUS, 12 P.M.
[tunog ng cell phone]
DU-YEONG
[tense music playing]
[hindi malinaw na satsat]
Sige!
Harapin mo ako at makinig sandali, pakiusap.
May ticket na kayong lahat
pag pasok mo ha?
Ngayon, kunin ang iyong puwesto batay sa iyong numero.
Sinumang umalis sa kanilang puwesto habang
ituturing na traydor ang laban.
Mangyaring magpadala sa akin ng isang text message
o ikaw mismo ang pumatay sa kanila.
May dagdag na reward.
Limampung milyong won.
Aba! Napakagaling!
- [lalaki 1] Oo!
- Mabuti. Lahat tayo, gawin natin!
- Oo!
- [cheering]
- [tumawa]
- [lalaki 2] Tara na!
- [lalaki 3] Oo.
- [tawa]
[lalaki 4] Oo!
PRESIDENT HONG MIN-BEOM
OLD JINAM CAMPUS, 15:00
Oras na.
[laughter]
[tao] Yung 50 million won
ay ang lahat sa akin, kayong mga bastard!
[laughter]
Dumating na ang mga mandirigma.
Humanda.
[bumuntong hininga]
[snarls]
[patuloy ang tense na musika]
Ako si Lee Man-bae.
Ipakita mo sa akin ang iyong wallet.
[Bumuntong hininga si Min-boom]
[huminga ng malalim]
[hinihingal]
Ito na.
Papasok na ako.
BLOODHOUNDS: IKFC 38
[Nagbu-buzz ang cell phone]
TULOY NA ANG LABAN
[suspenseful music playing]
Hoy,
may sigarilyo ka ba
At isang ilaw?
- [mga hiwa ng kutsilyo]
- [ungol]
[mga hiwa ng kutsilyo]
[nagpapatugtog ng ominous music]
Anong ginagawa mo dito?
Ano sa tingin mo?
Ngayon, ikaw at ako, Baek-jeong,
ikaw fuck asshole fuckface.
Mamamatay ka.
"Mamamatay ka na."
Natatakot ka?
[tumawa]
Natatakot?
Natatakot? Huh, natatakot?
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
Ikaw na bastos! [mga ungol]
[ungol]
Who the hell
sa tingin mo ikaw? Lumabas ka!
[Woo-jin groans]
Natatakot?
Natatakot? ha?
- [tense music playing]
- [Woo-jin groans]
[Umubo si Woo-jin]
[Woo-jin groans]
Hmm?
- [sigaw ng lalaki 1]
- [lumipad ang kutsilyo sa hangin]
- [ungol]
- [lalaki 2] Oh, fuck.
- [tunog ng kutsilyo]
- Gustung-gusto ko ito!
- [lumipad ang mga kutsilyo sa hangin]
- [sumisigaw] Hya!
- [ungol]
- [man 1] Saan ka pupunta?
- [sigaw ng lalaki 1]
- [Du-yeong grunts]
Shitface!
Fuck sa paligid at alamin, dumbass.
Natatakot?
Baek-jeong, natatakot?
Ah, fuck you!
[mga ungol]
Gusto mo bang mamatay ang asshole na ito?
Ipasok ang singsing!
[Mukang kumukupas]
[Woo-jin groans]
[ungol]
[determinadong tumutugtog ng musika]
Natatakot?
[bellows] Natatakot?!
[sigaw ni Baek-jeong]
[sumisigaw]
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
[hinihingal]
Ah, shit.
Itigil ang pagdurugo.
Stupid little bastard.
Kapag hindi tumigil ang dugo, papatayin kita.
[lalaki] Naiintindihan.
[bumuntong hininga]
[malungkot na musikang tumutugtog]
[huminga ng malalim]
Nakuha ko ang mata niya.
Mm-hmm. ginawa mo.
[huminga ng malalim]
Tatapusin ko ang laban na ito.
[Woo-jin] Mm.
[Gun-woo] Mm.
- [lalaki 1 ungol]
- [mga hiwa ng kutsilyo]
[tumatak ang kutsilyo]
- [Du-yeong groans]
[kumakalam na kutsilyo]
- [mga saksak ng kutsilyo]
- [ungol]
- [lalaki 2] Papatayin kita! mamatay!
- [mga hiwa ng kutsilyo]
[man 2 groans]
- [man 2 groans]
[humagulgol] Agh!
[thuds]
[Min-beom] Gun-woo.
Mag-ingat ka.
Im Baek-jeong, lumabas ka!
- [tense music playing]
- [hinihingal]
Mamamatay ka.
[ungol]
[parehong ungol]
[sumisigaw]
[Sigaw ni Gun-woo]
- Oh!
- [In-beom sumigaw]
[In-beom sumigaw]
[suntok ng malakas]
[patuloy ang sigaw]
[humihip ng malakas]
[Gun-woo humihingal]
[suspenseful music playing]
[huminga ng malalim]
[snarls]
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
[In-beom sumigaw]
[Min-beom] Kunin mo siya! Halika na!
Yeah, tara na! Tara na! meron pa!
Gun-woo, go!
[ungol]
[huminga ng malalim]
[bitak ng buto]
[tense electronic music playing]
[huffs]
[parehong ungol]
[mga kutsilyong naghihiwa sa hangin]
- [mga hiwa ng kutsilyo]
- [ungol]
[mga ungol]
[paghiwa ng kutsilyo]
[lalaking umuungol]
- [mga hiwa ng kutsilyo]
- [humagulhol ang lalaki]
[Mukang kumukupas]
[huminga ng malalim]
[tense music playing]
- [mga hiwa ng kutsilyo]
- [Du-yeong groans]
- [ungol ng babae]
- [sumisigaw sa sakit]
- [giggles]
- [ungol ng babae]
- [Du-yeong grunts]
[hinihingal sa hangin]
[Nagbu-buzz ang cell phone]
Oo?
[Humihingal si Du-yeong] Ms. Yoon
wala dito sa building.
Dapat siya ang nasa tabi nito.
Sa itaas na palapag ay isang silid
may takip ang mga bintana. Pumunta ka doon.
[Woo-jeong] Magaling. Magandang trabaho.
Pupunta ako doon ngayon.
[straining] Go, please,
at iligtas siya.
Umaasa ako sayo.
Oo.
Hi, Myeong-hwan. Baka ang nanay ni Gun-woo
sa ikatlong palapag ng susunod na gusali.
Okay. Nakuha ko. Mag-ingat ka.
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
[parehong ungol]
[Umuungol si Baek-jeong]
[tense music playing]
[parehong sumisigaw]
[ungol, humihingal]
I-block ito!
Oo! Patayin siya! Pumunta ka dali!
[ungol]
[nakanguso]
[sumisigaw] Ah!
[parehong pilit]
[Woo-jin] Bumangon ka na!
Gun-woo, bumangon ka na!
- Umalis ka diyan!
- [Min-beom] Bumangon ka!
[humagulgol] Agh!
- [crunches]
- [sumisigaw] Agh!
[ungol]
tamaan ang paa niya!
[humiyaw]
[hinihingal]
[ungol]
[malungkot na musikang tumutugtog]
[Woo-jeong] Lee Man-bae, huwag kang gumalaw!
[Man-bae] Ihulog mo ang baril o papatayin ko siya.
- [Bumango si So-yeon]
- [Man-bae] Ihulog ang baril. Seryoso ako.
- Ihulog ang baril, asshole!
- Ihulog ang kutsilyo.
Papatayin ko siya. Sabi ko ihulog mo ang baril!
Huling babala. Naintindihan mo?
Ihulog ang kutsilyo.
[Man-bae] Ibinibigay ko iyo ang aking huling babala.
- [mga pag-click ng baril]
- Papatayin ko talaga siya.
Naririnig mo? Ihulog ang baril ngayon.
Ihulog mo ang baril!
Laslasan ko ang babaeng ito kung hindi!
Ihulog ang baril!
- [sumisigaw si Man-bae]
- [So-yeon whimpering]
Nasaktan ka ba kahit saan?
[huminga ng malalim]
[napasigaw sa sakit] Agh!
[ungol]
[Min-beom] Oo! Kunin mo siya!
Halika sa akin.
[ungol]
[tense music playing]
[sumisigaw]
[Si Baek-jeong sumisigaw sa sakit]
[Min-beom] Patayin mo siya!
[mga strain]
[ungol] Agh! Agh!
[parehong sumisigaw]
[Woo-jin] Magaling ka! Oo!
[Min-beom] Bumalik ka! Patayin siya!
[hinihingal]
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
[sigaw ni Baek-jeong]
[ungol, sumigaw]
[sumisigaw]
[Mukang kumukupas]
[Umuungol si Baek-jeong] Agh!
[hindi marinig]
[umaalingawngaw ang daing]
[Humihingal si Gun-woo]
[hinihingal]
[Nagpapalakpak sina Min-beom at Woo-jin] Oo!
Oo!
[tense music playing]
[Woo-jin] Ginawa mo.
Magandang trabaho, Gun-woo. Magaling.
buti naman.
[Woo-jin ungol]
[lalaki] Oo!
- [Taser rattles]
- [ungol]
[mga ungol]
[parehong pilit]
Anak ka!
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
[man 1 groans]
[Mukang kumukupas]
[lalaki 2] Lahat ay nag-freeze!
[nagpapatugtog ng masakit na musika]
Nasa akin si Ms. Yoon.
Ligtas siya. Ito ay salamat sa iyo. Mahusay na trabaho.
maraming salamat po.
Salamat sa lahat.
[bumuntong hininga]
- [lalaki 3] Sige. Sa ganitong paraan.
- [lalaki 4] Diretso sa unahan.
[Mukang kumukupas]
Ay, Nanay!
[hinihingal]
- [Woo-jin] Nanay!
- [masayang umiiyak]
[Bumuntong hininga si So-yeon]
[Woo-jin] Okay ka lang.
I'm so sorry. I'm so, so sorry.
[Umiiyak si Woo-jin]
Sobrang tagal ko.
- Gagawin ko ang mas mahusay.
- ayos lang. ayos lang.
ayos lang.
[Umiiyak si So-yeon]
[Umiiyak si Woo-jin]
- [Woo-jin] I'm so sorry, Mom.
- [bumuntong hininga]
[sirena na tumataghoy]
[suspenseful music playing]
- [malakas na pop]
- [humirit ng gulong]
anong nangyari? Uh... Ay! [hinihingal]
[tumili ng gulong]
[bumulong ang device, booms]
[malakas na pag-click]
- [pagsisit ng gas]
- [sputtering]
[Nagbu-buzz ang cell phone]
CHOI SIN-HYEONG
KANG TAE-YEONG
SIR, 860 BITCOIN KO NARUNTAHAN
SA IYONG WALLET
[Mukang kumukupas]
[Gun-woo] Nanay.
Hindi, Nanay! Woo-jin!
[Gun-woo breathing heavily]
Hindi, Nanay! [sumisigaw]
[huminga ng malalim]
- [Bumuntong hininga si Gun-woo]
- Okay ka lang?
[Bumuntong hininga si Gun-woo]
[bumuntong hininga]
Kailangan mo ba ng tubig?
Woo-jin,
Nagugutom ako pagkatapos ng bangungot na iyon.
Tara na. Gagawa ako ng ramyeon para sa iyo.
Deal.
[papalapit ang mga yapak]
[hinihingal]
Oh.
[Woo-jin] Ay!
- Tara kain na tayo.
- [Gun-woo] Oo.
[magiliw na musikang tumutugtog]
[bumuntong hininga]
- Woo-jin.
- Hmm?
Maghanap tayo ng ibang bahay.
Nakakaramdam pa rin ako ng pagkabalisa.
Like Im Baek-jeong's planning to return.
Tara na.
At gayundin,
magsasanay tayo para sa marami pang laban na darating.
Maghahanda na tayo sa susunod.
Anong mga laban?
Magsasanay tayo para labanan ang mga bloodhound.
[tahimik na nakakapanabik na musikang tumutugtog]
Tapos sa susunod,
Ipinapangako kong hindi na ako aatras.
lalakas din ako.
Hinding hindi tayo magpapatalo.
- Ack.
[bumubuo ng musika]
Tapusin na natin.
[Mukang kumukupas]
[ungol]
[tense music playing]
[Bumuntong hininga si Baek-jeong]
Ito ang una nating pagkikita,
kaya dadating tayo sa punto.
Ang taong iyong contact
na tumulong sa iyo sa IKFC sa Bangkok,
sabihin mo sa akin ang kanyang pangalan.
Kaya kitang patayin ngayon din.
Sampu, siyam,
walo,
pito,
anim,
lima,
apat,
tatlo--
Sige.
[bumuntong hininga]
Pangalan.
Pachit Chaichana.
Narinig ko sa kalye
ang bastard na iyon ay nagdadala ng isang toneladang meth
sa Korea ngayong taglagas.
Ito ay nagkakahalaga ng halos 300 bilyong won.
Oo, kaya?
Napakamot ka sa likod ko
at kakamot ako sayo.
Tayong lahat ay bloodhound ng iba.
Huwag kang magalit diyan.
Magiging bloodhound ka ba?
- [mga pag-click ng baril]
- Huh.
[ungol] Hmm.
[Tumawa ng mahina]
Ae-seo.
[suspenseful music playing]
Magpapaganda ako.
[musika ay lumabo]
[tense electronic music playing]
[Mukang kumukupas]
[malungkot na musikang tumutugtog]
[lumipas ang musika]