មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់
ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
- សូមជួយម៉ាក់ខ្ញុំផង។ - យើងនឹងទៅរកនាងឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ចូលមក។
- នាងមិនអាចផ្លាស់ទីមុខរបស់នាងបានទេ។ - គ្រាន់តែរង់ចាំ។
- តើមាននរណាម្នាក់អាចជួយនាងបានទេ? - យើងនឹងទៅរកនាងឆាប់ៗនេះ។
ឆ្លងកាត់។
ឆ្លងកាត់ទីនេះ។
មន្ទីរពេទ្យ Samsung KANGBUK
សូមលោកវេជ្ជបណ្ឌិត…
អស់ផ្លូវហើយ!
អស់ផ្លូវហើយ! គាត់កំពុងដួលនៅទីនេះ!
- នៅជាមួយខ្ញុំ។ -បើកភ្នែក!
មក!
- សូមអរគុណ។ - ប្រាកដ។
តើអ្នកមានឈាមប្រភេទអ្វី?
សម្ពាធឈាម 80/50 ។
ម៉ាក់។
អូ…
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ទេ ទេ។
អ្នកមិនអីទេ។
តោះទៅ។
ឈាមរាវ
មន្ទីរពេទ្យ Samsung KANGBUK
- លោក ច័ន្ទ-ជូ? - បាទ។
អ្នក​សំណាង​ហើយ​ដែល​មិន​មាន​ការ​ខូច​ខាត​សរសៃ​ប្រសាទ។
យើង​អាច​ជួយ​ស្នាម​សង្វារ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
ឥឡូវនេះថាឆន្ទៈត្រូវបានបិទជិតទាំងអស់,
យើង​អាច​ធ្វើ​នីតិវិធី​មួយ​ដែល​នឹង​រក្សា​វា​មិន​ឱ្យ​មាន​ស្លាកស្នាម​ធ្ងន់ធ្ងរ​ពេក។
តើវានឹងថ្លៃទេ?
វាអាចមានតម្លៃថ្លៃ បាទ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនូវរូបថតនៃនីតិវិធីថ្មីៗនេះ។
- ឃើញស្លាកស្នាមនៅទីនោះទេ? - បាទ។
នេះជារូបថតមុន។
- ហើយនេះគឺបន្ទាប់ពីការព្យាបាលឡាស៊ែរ។ - អូ។
វាជាមុខរបស់អ្នក។ អ្នកនៅក្មេង។
វាជាការល្អក្នុងការពិនិត្យមើលវា តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។ អរគុណច្រើន
លោក Choi Han-seon?
ចូលមក។
ហេ។
អ្នកមិនអីទេ?
- បង្ហាញខ្ញុំ។ - ទេ។
បង្ហាញខ្ញុំ។
អូព្រះ។
ដេរប៉ុន្មាន?
សាមសិប។
ម្តាយក្មេកទាំងនោះ។ តើ​យើង​វិល​មក​រក​គេ​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប៉ូលីស?
ហៅប៉ូលីសមក ម្តាយឯងស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
- យើងមិនអាចទេ។ - ហេតុអ្វី?
គាត់និយាយថាពួកគេនឹងសម្លាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
លាមក។
ចាំចុះកិច្ចសន្យា។
ត្រូវហើយ។
នៅទីនេះ។
មាន "ថ្លៃបន្ថែមប្រាក់កម្ចី" នៅក្នុងវា។
អ្នកត្រូវបង់ 10% នៃប្រាក់ដើមរៀងរាល់សប្តាហ៍។
ម៉ាក់របស់អ្នកយកហាសិបលាន ដូច្នេះថ្លៃគឺប្រាំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកខកខានការទូទាត់ថ្លៃសេវាកើនឡើងទ្វេដង។
ហើយការប្រាក់កើនឡើងដល់ ២០%។
Assholes បានសរសេរវាយ៉ាងម៉ត់ចត់ ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ឃើញវាទេ។
វាជា con ។ ម្តាយរបស់អ្នកមិនដឹងទេ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវតែសងវាវិញទាំងអស់។
នាងបានប្រើផ្ទះរបស់អ្នកជាវត្ថុបញ្ចាំ។
យើង fucked ។
ខូច។
តោះទៅញ៉ាំ។ នៅលើខ្ញុំតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ភ្នែកឆ្អឹងជំនី។
អូ មក។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំចង់បានឆ្អឹងជំនី។
មិនអីទេ។
សាច់ជ្រូកបំពងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ដូចឆ្អឹងជំនី។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ខ្ញុំតែងតែមកទីនេះបន្ទាប់ពីការហាត់ប្រាណ។
វាជាទម្លាប់របស់ខ្ញុំ។ ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ ដូច្នេះ​កុំ​បំផ្លាញ​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​អី?
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់ហើយញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
-យល់? - យល់។
- នៅទីនោះនាង! - ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។ សួស្តី
សុខសប្បាយជាទេ សម្លាញ់?
- សាច់ជ្រូកហឹរពីរ។ - អូពិតណាស់។
ហើយអ្នកបាននាំមិត្តម្នាក់មកជាមួយអ្នក។
- ជំរាបសួរ។ - គាត់ដាក់ប្រអប់ជាមួយខ្ញុំ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការយកនេះ។
មិនអីទេ។
ហេហេ។ បាទ នេះជា Woo-jin
សុខសប្បាយជាទេ?
អូ រឿងគឺ…
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
សួស្តី Gun-woo ។
ហេ ម៉ាក់។ Woo-jin មើលកិច្ចសន្យា។
ជាក់ស្តែង បុរសទាំងនេះគឺជាមនុស្សប្រុស។
ពួកគេបានបញ្ឆោតអ្នកឱ្យចុះហត្ថលេខា។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ ម៉ាក់។
អរគុណកូនប្រុស។
តើពួកគេនិយាយអ្វីខ្លះអំពីមុខរបស់អ្នក?
ហ៊ឹម ពួកគេបាននិយាយថាវានឹងមិនអីទេ។
អូ សូមអរគុណ។
ហើយខ្ញុំនឹងសម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាមួយ Woo-jin។
អ្នកគួរតែនៅផ្ទះ ហើយសម្រាក?
អត់ទេ អត់ទេ។ កុំធ្វើអ្វី។ ខ្ញុំនឹងទៅសម្អាត។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ?
អាហាររបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​អ្នក​មក​វិញ​បន្តិច​ទៀត មិន​អី​ទេ?
- អូមិនអីទេ។ - ម-ម។
មក។ លើកនេះជួយខ្ញុំម្តង។
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ វាគឺសម្រាប់មិត្តម្នាក់។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនឹងសងវាវិញទាន់ពេល។ វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ព្រះយេស៊ូវ យើងអាចទទួលបានប្រាក់កម្ចីលំដាប់ទីពីរពីគ្រប់ទីកន្លែង។
សូម​ផ្តល់​កម្ចី​កម្រិត​ទី​មួយ​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ព្រោះខ្ញុំខ្វល់ពីក្មេងម្នាក់នេះ
ចាំថាតើការសងប្រាក់កម្ចីដែលខ្ញុំបានប្រមូលមកអ្នកវិញនៅថ្ងៃណា?
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំបុរស។ មក។
អូ អ្នកគួរតែទទួលបានខ្ញុំ។
- វាទើបតែចេញមក។ - ជីកចូល។
- សាច់ជ្រូកហឹរល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។ - អូ។
- ត្រូវទេ? តោះញ៉ាំ។ - ម.
តោះនិយាយគ្នានៅការិយាល័យ
គាត់​មាន​កំហឹង​រហ័ស។
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកចុះ។
- ខ្ញុំនឹងនិយាយ។ - មិនអីទេ។
- លោក សឿ។ -បាទ?
តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
វាមានតម្លៃ 20 លាន។
មកទៀតហើយបងប្អូន Woo-jin នៅទីនេះ។
អ្នក​មាន​សរសៃប្រសាទ​មួយ​ចំនួន​ធ្លាក់​ពី​ក្រឡា​ចត្រង្គ
មកទីនេះដើម្បីសុំលុយ?
មក​ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ, huh?
- ខ្ញុំ...សុំទោស មិនអីទេ? អ្នកមើលទៅល្អ។ - លែងខ្ញុំទៅ។
អាអូនតូច។
- អង្គុយ។ - ហេ អង្គុយ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកជំពាក់បំណុលគេដោយរបៀបណា?
ចោរខ្លះចាប់គាត់។ រាជធានីនៃស្នាមញញឹម។
រាជធានីនៃស្នាមញញឹម? នៅ Gwangan-dong?
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាកដទេ។
អូយ។
មែនហើយ Smile Capital មិនមែនគ្រាន់តែជាហ្វូងមនុស្សទេ។
ពួកគេជាក្រុមហ៊ុនដ៏ធំ។
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
មួយរយ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ខ្ទេច​ខ្ទាំ​?
ត្រូវហើយ ជួយគាត់ផង បុរស។ អ្នកមានលុយគ្រប់គ្រាន់។
នេះជាកម្ចីកម្រិតដំបូង 100 លាន។
អីយ៉ា! អរគុណច្រើន
ជាថ្នូរនឹងអ្នកធ្វើការងារខ្លះឱ្យខ្ញុំ។
អរគុណចំពោះ COVID អាជីវកម្មកំពុងរីកចម្រើន។
ចូរ​ធ្វើ​កូដកម្ម​ពេល​ដែក​ក្ដៅ ហើយ​រក​លុយ​ពិត​ៗ​ខ្លះ។
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំចេញ,
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ប្រាក់រង្វាន់សម្រាប់ការប្រមូលនីមួយៗ។
អូ… ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ព្រះយេស៊ូវ។
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​បង្ហូរ​ឈាម​មួយ​ឆ្នាំ។
សូមស្តាប់ នេះជាឱកាសពិត។
អ្នកទាំងពីរអាចរកលុយបានច្រើននៅទីនេះ។
តើ​មាន​ជម្រើស​អ្វី​ទៀត​ដែល​អ្នក​មាន​ដើម្បី​សម្រេច​បាន​ច្រើន​នេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
- មក។ - វាគ្រាន់តែជាការមិននឹកស្មានដល់បន្តិច។
- មក ផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំ។ - ហេ យើងគួរតែទៅ។
ហ៎?
ការរត់ទាំងនេះមិនពាក់ព័ន្ធនឹងការវាយដំមនុស្សទេឬ?
បើ​អ្នក​ចាប់​អ្នក​ខ្សោយ​ដើម្បី​លុយ អ្នក​ជា​ចោរ។
យើងជាអ្នកប្រដាល់។
មិនអីទេ ស្តាប់នៅទីនេះ។
Smile Capital នឹងសម្លាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកមិនសងពួកគេវិញ។
ពួកគេនឹងលក់សរីរាង្គរបស់អ្នក។
នរក?
បងប្រុស អរគុណច្រើន ប៉ុន្តែយើងធ្វើមិនបាន។
តោះទៅ។ បាទ បន្ត។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លែងខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ឃើញហើយ។
ហេ តោះទៅ។
ព្រះអើយ!
អ្នកប្រដាល់។
- បោះត្រា។ - មិនអីទេ។
នៅពេលដែលអាជីវកម្មរបស់អ្នករលត់ សូមឲ្យយើងកាត់វិញ យល់ព្រមទេ?
អូ អរគុណ។ អរគុណច្រើន
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។ - តោះទៅ។
អ្នកយឺតហើយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
នៅទីនេះ។ វាទាំងអស់នៅទីនោះ។
នេះ​ជា​លុយ​ដែល​យើង​ប្រមូល​បាន​សព្វ​ថ្ងៃ។
យើងបាននិងកំពុងប្រមូលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណពីជនអនាថា
ដើម្បីដកប្រាក់កម្ចី។
តើអ្នកជានរណា?
គ្មាននរណាម្នាក់។ បន្តធ្វើការ។
មិនអីទេ។
យើងកំពុងធ្វើការឱ្យលឿនតាមដែលយើងអាចធ្វើបាន
ដើម្បីទទួលបានបរិមាណដែលអ្នកត្រូវការ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបាននៅពេលណា?
សប្តាហ៍នេះ? ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
KIM JUN-MIN
របាំងត្រូវបានទាមទារនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ
ជំរាបសួរ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនបានរង់ចាំអ្នកយូរពេកទេ។
សុបិន្តលើរដ្ឋធានី
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់ម៉ាស?
ខ្ញុំនឹងដាក់វាឡើងវិញ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាចេញ។ ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកបានឱ្យយើងរង់ចាំ 30 នាទី។
វា​មាន​ការ​ពិបាក​នៅ​ទីនេះ។
អីយ៉ា! តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងការពារមនុស្សដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានការអត់ធ្មត់ទេ?
ជេស បុរស។ តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ពាក់​ម៉ាស?
ចេញ។
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
អូ!
អាថោកទាប។
ជេស។
- អ្នក​ក៏​ដោះ​របាំង​មុខ​របស់​អ្នក​ចេញ​ដែរ។ - អត់ទេ។
អ្នកបានធ្វើ។ ខ្ញុំបានឃើញវា។
ខ្ញុំបានទាញវាចុះ។
បើ​អ្នក​ទាញ​វា​ចុះ នោះ​អ្នក​យក​វា​ចេញ អ្នក​ល្ងង់។
ចេញ។
ដក​ហូត​ចេញ!
អា ខូច។
"អូ អត់ទេ ខូចវា"
"អ្ហ៎! ខូចចិត្ត!"
មនុស្សល្ងង់។
ទាញវាចុះ។ តោះមើលវា។
អញ្ចឹងកូនឈ្មោះអី?
Cheon Dong-woo លោកម្ចាស់។
ហ៊ឹម កម្ពស់?
ខ្ញុំ​មាន​កម្ពស់ 187 សង់ទីម៉ែត្រ។
ការបណ្តុះបណ្តាលណាមួយឬ…?
ខ្ញុំ​បាន​ហ្វឹក​ហាត់​ប្រដាល់​សេរី និង​ហាប់គីដូ​អស់​រយៈ​ពេល ១០ ឆ្នាំ​ហើយ។
- មេរបស់អ្នក? - ខ្ញុំបានសិក្សាផ្នែកសន្តិសុខ។
អូ! បុរសរបស់បុរសម្នាក់។ មើលអ្នក!
យោធា?
ខ្ញុំត្រូវបានលើកលែង។
ហែក ACL របស់ខ្ញុំលេងបាល់ទះ។
អូ។
- អត់អីទេ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្វែរខ្ញុំ?
- ខ្ញុំត្រូវការទាហានជើងទឹកម្នាក់។ ចេញពីទីនេះ។ - តើវាពិតជាត្រូវមែនទេ?
អូហូ។ ម-ម
ជាការប្រសើរណាស់, shit, អ្នកគួរតែបានរៀបរាប់ថានៅក្នុងការប្រកាសការងារ។
អូពិតជាមែនទេ? ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ?
ព្រោះអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកនិយាយជាមួយអ្នកណា?
អែលឌើរ លារបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ដើរ​លេង​ជាមួយ​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកលើកក្រោយ uh-huh?
បាទ។
MARINE ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ ធ្វើឱ្យវាដំណើរការ!
ថ្នាក់ទី ១២១៦ ហុង វូជីន
វាគឺជាអ្នក។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងរត់? - គាត់មានឋានៈខ្ពស់ជាង!
មាន​បុរស​តែ​ម្នាក់​គត់​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​កូរ៉េ​ទាំង​អស់​ដែល​អាច​ផ្ទេរ​ប្រាក់​បាន​មួយ​ពាន់​ពាន់​លាន
- ដោយគ្រាន់តែហៅទូរស័ព្ទ។ - អីយ៉ា!
Bang Seong-ho នោះ។
អូ។
ហើយ​មាន​តែ​មនុស្ស​ម្នាក់​គត់​ដែល​ដឹង​ថា​ប្រធាន Bang មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា។
ពិត​ជា​មាន​តែ​មនុស្ស​ម្នាក់?
មែនហើយ ប៉ុន្តែនៅស្ងៀម កូនប្រុស។
ឥឡូវនេះ លោកប្រធាន Bang ជឿជាក់លើបុរសតែម្នាក់គត់ក្នុងជីវិតរបស់គាត់
ហើយនោះគឺលោក ឆយ។
លោក Choi គឺជាហេតុផលដែលខ្ញុំពិតជាអាចរកប្រាក់ចំណូលធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះនៅទីនេះ។
តើអ្នកយល់ពីប្រព័ន្ធអេកូឡូស៊ីទាំងមូលនេះទេ?
- បាទ។ - បាទ។
អា អស់ហើយ បាទ។
លោក Choi ឥឡូវនេះកំពុងស្វែងរកជួលនរណាម្នាក់។
នរណាម្នាក់ឆ្លាតនិងមិនខ្លាច
ដែលសុខចិត្តដាក់ខ្លួនក្នុងផ្លូវអាក្រក់។
អ្នកដែលមានបេះដូងមាសសុទ្ធ
ដែល​មាន​ចំណេះដឹង​ខ្លះៗ​អំពី​ការងារ​ដ៏​ពិសេស​របស់​យើង​។
ខ្ញុំបានឃើញបេក្ខជនរាប់សិបនាក់ពេញមួយថ្ងៃ ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ពួកគេគ្រាន់តែរក្សា… ធ្លាក់ចុះខ្លី។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ទាហានជើងទឹករបស់ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ!
ពេលវេលាមិនល្អឥតខ្ចោះ ខ្ញុំនឹងនិយាយថា ហ៊ឺ!
អូមនុស្ស!
ហើយមិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាទាហានសមុទ្រ។ ទាហានជើងទឹកជាន់ខ្ពស់។
ថ្នាក់ណាលោកអើយ?
១២០៧ លោកគ្រូ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទី ៧៣៤។
- ហ៊ឺ? - អូខ្ញុំចូលចិត្តនេះបុរស។
លោក Choi នឹងស្រលាញ់អ្នកទាំងពីរ។ ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់អ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការលេខសម្គាល់របស់អ្នក។
លោកអើយ!
ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួយ​គាត់​ឲ្យ​ខ្ចី។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ជួប​លោក ឆយ កូន​ប្រុស។
គាត់ជាខ្លាព្រៃនៅខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែគាត់មានបេះដូងដែលយល់ជ្រៅបំផុត ខ្ញុំស្បថ។
គាត់ជាទាហានសមុទ្រពិតប្រាកដ
អ្នកណាមើលថែអ្នក ពេលដែលគាត់ទទួលយកអ្នកជាមនុស្សម្នាក់របស់គាត់។
គាត់ជាសិស្សច្បងរបស់យើង?
តើលោក Choi ជាទាហានជើងទឹកមែនទេ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើគាត់?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ទទួល​បាន​ការ​លើក​លែង​ពី​ការ​ឈប់​រៀន​ឆាប់​ពេក។
អូ វា​ជា​តួ​លេខ​នៃ​ការ​និយាយ
ដូច​ដែល​អ្នក​រ៉េប​និយាយ​ថា​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ហ៊ីបហប?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? គ្រាន់​តែ​សរសេរ​លេខ​សម្គាល់​ព្រះ​របស់​អ្នក​។
បាទ
- វិនិច្ឆ័យដោយមុខរបស់គាត់ ... - បាទ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការ។
- អរគុណបងប្រុស។ - បាទ។ មិនបាច់អរគុណខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធប៉ុន្មាននាក់?
- ប្រហែលជាដប់? - អូ។
- បុរសម្នាក់បានយកខ្ញុំ។ - តែមួយទេ?
គាត់ត្រូវបានសាងសង់ដូចជាធុង។
គាត់បានវាយក្បាលខ្ញុំ។
ពិបាកទប់ក្បាល។
ដូច្នេះ ចុះបើពួកគេ… ផ្តល់ឱ្យអ្នកធ្វើការជាអ្នកប្រមូលបំណុល
ដើម្បីសងប្រាក់កម្ចីម្តាយរបស់អ្នក?
យើងនឹងដោះស្រាយវា។
ការងារល្អដូចធម្មតា។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។ កុំបារម្ភ យើងនឹងថែរក្សាវា។
វា​កើត​ឡើង​ជា​ជំនាញ​របស់​លោក​អូ។
ម-ម
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាគួរតែទៅកន្លែងរបស់ Yang-jung ។
មិនអីទេ។
Yang Jae-myeong បានទៅខ្ចីប្រាក់
ពីត្រីឆ្លាមប្រាក់កម្ចីប្រាំពីរផ្សេងគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
វាប្រែទៅជាសាច់ប្រាក់ 400 លាន។
បន្ទាប់មកគាត់បានប្រគល់វាទៅឱ្យបុរសម្នាក់ដែលធ្វើការនៅ Smile Capital ។
ស្គាល់គាត់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Yang Jae-myeong កំពុងលួចអត្តសញ្ញាណជនអនាថាដើម្បីបង្កើតក្រុមហ៊ុនសែល។
បន្ទាប់​មក​គាត់​ប្រើ​លេខ​សម្គាល់​ទាំង​នោះ​ដើម្បី​ខ្ចី​លុយ​ជា​ច្រើន។
ត្រីឆ្លាមខ្ចីមិនគ្រប់គ្រងដើម្បីចាប់នៅលើ
ដោយសារតែពួកគេមិនដែលចែករំលែកព័ត៌មានជាមួយគ្នា។
ហើយបន្ទាប់មក…
បន្ទាប់មកពួកគេព្យាយាមប្រមូលលុយទាំងអស់ពីក្រុមហ៊ុនក្លែងក្លាយ។
នេះត្រូវបានគ្រោងដោយនរណាម្នាក់ដែលដឹងយ៉ាងច្បាស់អំពីរបៀបលំហូរសាច់ប្រាក់។
មើលទៅ Yang Jae-myeong គ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំនៅទីនេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
មែនហើយតើវាជាឆ្នាំណា? 2000?
អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​នៅ​កន្លែង​រស់​នៅ​ជា​ជំនួយ​បាន​លួច​អត្តសញ្ញាណ​អ្នក​ជំងឺ​មួយ​ក្រុម។
បន្ទាប់មកគាត់បានបង្កើតក្រុមហ៊ុនសែលជាច្រើនជាមួយពួកគេ។
បានប្រើប្រាក់ទាំងនោះដើម្បីយកប្រាក់កម្ចីចំនួនប្រាំពីរពាន់លានវ៉ុន។
បន្ទាប់មករត់ទៅហ្វីលីពីន។
នោះជាដប់ពាន់លានថ្ងៃនេះ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ហ៎?
ត្រីឆ្លាមប្រាក់កម្ចីទាំងនោះកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ពួកគេជាប្រភេទមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងអាចដោះស្រាយវាបាន។
គេ​មិន​អាច​ទៅ​រក​សមត្ថកិច្ច​បាន​ទេ?
Hyeon-ju នេះគឺជាអ្វីដែលពួកគេពិតជាត្រូវដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ស្តាប់ខ្ញុំចប់ហើយជាមួយពិភពលោកនោះ។
ហើយខ្ញុំចង់រក្សាវាតាមរបៀបនោះ។
ប្រាកដ។
ដូច្នេះ​ហើយ អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​បុរស​នៅ​ហ្វីលីពីន។
គាត់ចាប់បាន?
ត្រីឆ្លាមខ្ចីបានប្រមូលផ្ដុំឈាមសត្វមួយចំនួន
ហើយ​ចាត់​គេ​ឲ្យ​ដេញ​បុរស​នោះ​ចុះ។
តើគាត់បានស្លាប់ទេ?
បុរស វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Hyeon-ju តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំជួលនរណាម្នាក់ឱ្យជួយអ្នកក្នុងការងាររបស់អ្នក?
ទេ
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ។ មើល អ្នកបានឈឺចាប់នៅទីនេះ។
- វាគ្រាន់តែជាកោស។ - ស្តាប់ខ្ញុំ។
អូ ទេ អត់ទេ អត់ទេ។ ខ្ញុំធ្វើការតែម្នាក់ឯងប្រសើរជាង។
រាត្រីសួស្តី។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
បាញ់ល្អណាស់!
អញ្ចឹង…
លោកម្ចាស់ ហេតុអីបានធ្វើអោយមុខក្មេងនោះ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
In-beom បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
គាត់និយាយអំពីរឿងទាំងនេះ?
- វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេលោក។ - អូខ្ញុំឃើញ។
- អូ ល្អណាស់។ - បាញ់បានល្អ។
ក្មេង​នោះ​ស្ដោះ​ទឹក​មាត់​ដាក់​មុខ​ខ្ញុំ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ក្មេង​ប្រុស។
ខ្ញុំបានធ្វើឧទាហរណ៍ពីគាត់។
អ្នកមិនគួរចូលរួមដោយផ្ទាល់ទេ។
ចាង-ដូ។
បុរសរបស់អ្នកនឹងមិនខ្លាចអ្នកទេ លុះត្រាតែអ្នកមានបាល់ដើម្បីធ្វើសកម្មភាព។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាកូនអ្នកមាននេះមិនទាក់ទងខ្ញុំ?
មួយសប្តាហ៍ហើយ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យលោក Park រៀបចំការប្រជុំសម្រាប់អ្នក។
កុំបារម្ភ។ យើងនឹងឈ្នះគាត់។
មិនអីទេ។
កម្មវិធីថ្មីរបស់ជាតិលើកទី៣៨
អូ ក្មេងនេះពិតជាអត្តពលិកមែន?
អត់​បាន​ប្រើ​ដាក់​ប្រអប់​វិញ​ទេ​លោក​អើយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
រូបកាយនេះនិយាយអំពីការឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងស្មារតីរបស់គាត់។
សាកសព​គេ​មិន​កុហក​ទេ​ដឹង?
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីអាជីវកម្មប្រាក់កម្ចីមែនទេ?
អូ បាទ។
នេះ​ជា​ក្មេង​ដែល​ព្យួរ​ក​ជាមួយ Kim Gun-woo។
យោងតាម ​​PI…
… គាត់​វាយ​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​មួយ​ក្រុម
បន្ទាប់មកបានចូលរួមជាមួយទាហានម៉ារីនដើម្បីលាក់ខ្លួនពីពួកគេ។
តាំងពីពេលនោះមក គាត់រស់នៅស្អាត។
គាត់​បាន​រត់​ខ្លះ​ហើយ ដូច្នេះ​គាត់​គួរ​តែ​ដឹង​ពី​មូលដ្ឋាន។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែនាំពួកគេទាំងពីរចូល
- សម្រាប់ពេលនេះសូមជួប Gun-woo ។ - ប្រាកដ។
នៅទីនោះ។
ស៊ូស៊ី
- ជំរាបសួរលោក។ - ជំរាបសួរ។
អ្នកត្រូវបានណែនាំតាមរយៈលោក Moon មែនទេ?
បាទ។
វិធីនេះសូម។
- ទៅមុខ។ - ហឹម?
- បាទ។ - អូ។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Kim Gun-woo លោកម្ចាស់។
អូ។ អង្គុយចុះ។
សូមអរគុណ។
កុំបារម្ភ។ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើជាផ្លូវការជាមួយខ្ញុំទេ។
បាទ។
មើលទៅអ្នកត្រូវបានគេកាត់។
បាទ លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំត្រូវប្រយុទ្ធជាមួយត្រីឆ្លាមខ្ចីមួយចំនួន ដែលបានវាយកម្ទេចហាងកាហ្វេរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកខ្ចីប្រាក់
ខ្ញុំបានចូលនិវត្តន៍មួយរយៈ។
បាទ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំប្តេជ្ញាផ្តល់ប្រាក់កម្ចីគ្មានការប្រាក់
ដល់មនុស្សឈឺ
ដែលមិនមានលទ្ធភាពចំណាយលើការព្យាបាលដែលពួកគេត្រូវការ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាមានការងារសម្រាប់អ្នក។
មាន​ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​ដែល​រៀន​ជំនួញ​ពី​ខ្ញុំ។
អា.
តាមពិតយើងមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
ប៉ុន្តែនាងគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
បាទ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង​ថា នាង​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​នាង​ឈឺចាប់​ពេល​ដើរ​លេង​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងជួលមនុស្សល្អ។
ដើម្បី​នៅ​ក្បែរ​នាង​និង​រក្សា​សុវត្ថិភាព​អ្នក​ដឹង​?
អូ។
ដូច្នេះវានឹងមិនពាក់ព័ន្ធនឹងការប្រមូលបំណុលទេ?
ទេ ទេ។ គ្មានការប្រមូលបំណុល។
- គ្រាន់តែសន្តិសុខ។ - អូ។
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស អ្នកប្រហែលជាយល់ឃើញថាវាឈ្លើយបន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជីកកកាយពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
អូ វាមិនមែនជាបញ្ហាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ថា ទោះ​ជា​អ្នក​បាន​ឆ្លង​កាត់​ការ​លំបាក​ជា​ច្រើន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
អ្នកបានរក្សាបេះដូង និងការផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្នក​មាន​ការ​សម្លឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​។
ខ្ញុំអាច តើខ្ញុំត្រូវទេ?
សូមអរគុណលោក។
អូ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមប្រដាល់?
កាលខ្ញុំនៅតូច ខ្ញុំចង់រឹងមាំជាងមុន។
ហេតុអ្វី?
បាទ ប៉ារបស់ខ្ញុំពិតជាមិនដែលផឹកស្រាច្រើនទេ។
អ្វី​ៗ​លំបាក​សម្រាប់​ពួក​យើង​ក្នុង​ឆ្នាំ​ទី​មួយ​នៃ​សាលា​មធ្យម​សិក្សា។
គាត់ចាប់ផ្តើមផឹកស្រា ហើយវាយម្តាយខ្ញុំពេលគាត់ស្រវឹង។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃាត់​គាត់ ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ខ្សោយ​ពេក។
- ពួកគេនៅជាមួយគ្នាទេ? - អូ ទេ។ ធ--
ពួកគេ​បាន​លែងលះ​គ្នា​នៅ​ឆ្នាំ​ទី​បី​នៃ​សាលា​មធ្យម​សិក្សា
ហើយខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់តាំងពីពេលនោះមក។
- ខ្ញុំធំឡើងនៅជនបទ។ - ខ្ញុំឃើញ។
ហើយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​កសិករ​ជួល។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅតែអាចចងចាំវាបាន។
អា ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាដប់ហើយ។
មាន​គ្រោះ​អាក្រក់​លើ​ដំណាំ​របស់​យើង
ហើយនៅពេលដែលយើងមិនអាចបង់ថ្លៃជួលរបស់យើង
ម្ចាស់ផ្ទះបានបញ្ជូនបុរសរបស់គាត់មួយក្រុម
វាយ​ឪពុក​យ៉ាង​ព្រៃផ្សៃ...
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងភូមិ។
ម-ម
ឪពុកខ្ញុំរបួសធ្ងន់ធ្ងរ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទៅមន្ទីរពេទ្យបានទេ
ដូច្នេះ យើង​មើល​គាត់​ស្លាប់​នៅ​ផ្ទះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតាំងចិត្តរកលុយ
ហើយ​ខំប្រឹង​អស់ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ជួយ​មនុស្ស​ទាំងអស់​ដែល​…
... មិនអាចមានលទ្ធភាពព្យាបាល។
អា. សូមអភ័យទោស នោះជាការនិយាយអាក្រក់ណាស់។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​គឺ​ថា នៅ​ទី​បញ្ចប់ យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​ចេញ​ពី​វា​ដោយ​ចិត្ត​ល្អ។
បាទ។ ខ្ញុំតែងតែព្យាយាមដឹកនាំជីវិតដោយបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិននិយាយច្រើនទេ។
បាទ។ សូមទោសលោក។ ខ្ញុំមិនដែលមានពាក្យល្អទេ។
- អូខ្ញុំឃើញ។ - បាទ។
- ហេនៅទីនេះ។ - មិនអីទេ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
វាដំណើរការល្អ ខ្ញុំគិតថា។
គាត់និយាយជាមូលដ្ឋានពេញមួយពេល។ ខ្ញុំគ្រាន់តែអង្គុយស្តាប់គាត់។
នរក! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្វីៗនឹងល្អ។
ហេ។
ដូច្នេះតើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
មែនហើយ ក្មេងប្រាកដជាមិនសប្បាយទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ល្អ។
ល្អ
មើលវា។
គាត់ត្រូវការលុយឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ ថែរក្សាវានៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
បាទ។
- គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្តិច។ - អត់ទេ ញ៉ាំអី។
បន្តិច…
អា!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាល្អសម្រាប់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់។
- ម៉ាក់ ខ្ញុំស្រលាញ់គីមឈី ជីជី។
- តើខ្ញុំអាចសាកល្បងបានទេ - អូបាទ។
ប្រយ័ត្ន។ វាក្តៅ។
ល្អណាស់! អរគុណច្រើន
សូមរីករាយជាមួយវា។ សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
យើងពិតជាកោតសរសើរចំពោះជំនួយរបស់អ្នកចំពោះអ្វីដែលយើងកំពុងឆ្លងកាត់។
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។ លើសពីនេះទៀតគាត់ជាមិត្តល្អ។
និងសមុទ្រ "Ack!"
អ្វីៗនឹងដំណើរការ។
សូមអរគុណ។
ឥឡូវនេះជីកនៅទីនោះក្មេងប្រុស។
– បាទ​លោកស្រី! - អរគុណសម្រាប់ការចម្អិនអាហារ។
ជាការពិតណាស់។
ហ៎?
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - មិនអីទេ។
តើវាជានរណា?
សួស្តី?
រាត្រីសួស្តី។ ខ្ញុំធ្វើការឱ្យលោក Choi ។
អូ។
អ៊ុំ ជំរាបសួរ។
នៅទីនេះមួយរយលាន។
អ្វី?
នេះ​គឺ​ជា​ការ​បង្កើន​ប្រាក់​ឈ្នួល​ពីរ​ឆ្នាំ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថា…
ការងារចាប់ផ្តើមនៅម៉ោងដប់ថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅកាន់អ្នកជាមួយនឹងអាសយដ្ឋាន។
សូមអរគុណលោក។
អរគុណច្រើន!
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគួរតែអរគុណលោក Choi ។
- បាទ។ - រាត្រីសួស្តី។
សូមអរគុណ។
ទាំងនេះល្អណាស់។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែច្រើន។
តើវាជានរណា?
វា អឹម…
អ៊ំ ម៉ាក់ អញ្ចឹងខ្ញុំ… ខ្ញុំអាចទទួលបានការងារខ្លះតាមរយៈមិត្តរបស់ Woo-jin ។
បែបណា?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការជាអង្គរក្សសម្រាប់សមាជិកគ្រួសារអ្នកជំនួញដ៏មាន។
ជាក់ស្តែង គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ថាគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាមុនលើការងារពីរឆ្នាំ
មួយរយលានវ៉ុន។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? - បាទ។
យើង​អាច​ប្រើ​លុយ​នេះ​ដើម្បី​សង​បំណុល​យើង​ភ្លាម​ៗ​ដឹង​ទេ?
អូ…
ម-ម
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំបានបំផ្លាញក្តីសុបិនរបស់អ្នក។
ទេ ម៉ាក់ វាមិនពិតទេ។
យើង​មាន​ផ្ទះ​សំខាន់​ជាង​អ្វី​ៗ​ទាំងអស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​អាច​បន្ត​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​បាន​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមប្រដាល់ម្តងទៀតនៅពេលដែលជំងឺរាតត្បាតត្រូវបានបញ្ចប់។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងទាំងអស់នេះ។
ហេ ម៉ាក់។
អ្នក... អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត ម៉ាក់។
ញញឹម។ នេះគឺជាដំណឹងល្អ។
បាទ។
អរគុណបងប្រុស
- ល្ងាចលោក។ - ចេញពីផ្លូវ។ មក។
អ្វី?
ភ្ញៀវរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
គាត់ឆាប់។
នោះគឺជាកូនច្បងរបស់ Iil Group ។
- អញ្ចឹង? - ស្រឡាញ់, ប្រយ័ត្ន។
- ហេតុអ្វី? - នៅទីនេះ!
បាទ។
តើអ្នកអាចយកកន្សែងសើមមកខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ចុច​ប៊ូតុង​ជាច្រើន​ដង ប៉ុន្តែ​គ្មាន​នរណា​មក​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានខ្លះឥឡូវនេះ។
ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ​នៅ Speed,
បុរស​នោះ​ស្រវឹង​ស្រា ហើយ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ម្ចាស់ ។
ហេយ៉ុនជី? - បាទនាង។
ពួក​គេ​មាន​ជម្លោះ​និយាយ​ពី​រឿង​នយោបាយ
ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក ហាងត្រូវបានសវនកម្មភ្លាមៗ។
នាងបានលក់ផ្ទះរបស់នាងដើម្បីបង់ពន្ធ។
យើង​បាន​ដឹង​ថា​ក្រោយ​មក​គ្រួសារ​របស់​គាត់​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា។
នាយកដ្ឋាន​ពន្ធដារ​ជាតិ កម្លាំង​នគរបាល…
ពួកគេពិតជាស្គាល់គ្រប់គ្នា។
មែនហើយ Chaebols គឺដូចនោះ។
បាទ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេប្រហែលជាប្រមាថសមាជិកគ្រួសារ។
អា.
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក​, សម្លាញ់​។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានរៀបចំសម្រាប់ស្រីស្អាតខ្លះមែនទេ?
ទេ គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ធ្វើ។
ខ្ញុំឃើញ។ កុំបារម្ភអី?
គាត់បាននាំនរណាម្នាក់។
- WHO? - គាត់ជាមន្រ្តី។
ពិតជា?
បាទ រៀនចប់ថ្នាក់ហ្នឹង។
ស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំ​ស្គាល់​តែ​គាត់​តាម​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ។
ត្រូវប្រាកដថារក្សាវាឱ្យត្រជាក់នៅទីនោះ។
-យល់? - បាទ។
- ខ្ញុំនឹងហៅទូរស័ព្ទ។ - បាទ។
មិនត្រូវការវាទេ។
- សុភាពបុរស។ - ហម
អំពីពេលវេលា។
នេះ​គឺ​ជា​បងប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគឺ Min Gang-yong។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកមានសំឡេងដ៏អស្ចារ្យ។
Kim Myeong-gil ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មិន​ប្រកាន់​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ស្លាក​ជាមួយ​
សម្រាប់ភេសជ្ជៈពីរបី។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាមនុស្សសំខាន់។ វាជាកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នក។
វាជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នេះគឺជា Lee Jin-su ។ គាត់ជាសហការីរបស់ខ្ញុំ។
អូ។
ចាំអីទៀត ជួបគ្នាមុននេះដោយចៃដន្យ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានមុខមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
- មានកន្លែងអង្គុយ។ - ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ផឹក​ទឹក​នៅ​លើ​ទឹក​ប្រាក់​របស់​អ្នក​។
វាគឺជាចេតនារបស់ខ្ញុំក្នុងការផ្តល់ជូន។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ជាអកុសលគាត់មិនផឹកទេ។
អូ អ្នក​មិន​អាច​ជា​មនុស្ស​ចេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
ផឹកស្រាជាមួយគ្នា មានន័យថា គ្មាននរណាម្នាក់អាចកែប្រែចិត្តរបស់ពួកគេនៅពេលក្រោយបានទេ។
បន្ទាប់មកធ្វើជាមិត្តល្អ ហើយផឹកចំណែករបស់គាត់។
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកផឹកខ្លាំង។
ភក្ដីភាព។
សូមទៅមុនហើយចាក់វា។
ដូចជាអ្នកជំនាញពិតប្រាកដ។
រលោងមែនទេ?
បាទ។
ឱ្យខ្ញុំចាក់អ្នកមួយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់បាញ់ដែរទេ?
ខ្ញុំមានកញ្ចក់ធំជាងនៅក្នុងចិត្ត។
- កំពូលខ្ញុំចុះលោកម្ចាស់។ - នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​បុគ្គលិក​រដ្ឋាភិបាល​ទាប​ម្នាក់​ដែល​ធ្លាប់​ផឹក​គ្រាប់​បែក​សូជូ
ប៉ុន្តែយប់នេះខ្ញុំផឹកពណ៌ខៀវ។
ឥឡូវនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
នរករបស់អ្នកផឹក។
ខ្ញុំនឹងមានកែវមួយ។
វាជាស្រារបស់ខ្ញុំ។
ហឹម?
ឱ្យខ្ញុំចាក់វាឱ្យអ្នក។
សូម។
ហើយអ្នក។
អូ បាទ។
ជយោ!
រីករាយ។
អ្នកទាំងពីរផឹកបានល្អណាស់។
បងប្អូនជីដូនមួយ បើខ្ញុំស្រវឹងហើយ អន់ចិត្ត ឈប់ខ្ញុំទៅ។
ប្រសិនបើវាកើតឡើង…
តើវានៅឯណា? ខ្ញុំនឹង…
ចាប់ខ្លួនអ្នក។
តោះផឹកទៀត។ មក។
អូ ចុកខ្ញុំ។
ពេលនេះពួកយើងបានចែកភេសជ្ជៈជាមួយគ្នា
សូមនិយាយដោយត្រង់មកទីនេះ។
តោះធ្វើវា។
តើអ្នកមានទេ?
ខ្ញុំខំប្រឹងពេញមួយជីវិតដើម្បីរកលុយ។
ប៉ុន្មាន?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហើយទាំងអស់គឺស្របច្បាប់។
អញ្ចឹងទេ?
នោះជារឿងចម្លែក។
ខ្ញុំបានលឺប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Smile Capital
អ្នកស្ទើរតែរកបាន 50 ពាន់លាន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា តើ​ទីភ្នាក់ងារ​ពន្ធដារ​ជាតិ​ដឹង​រឿង​ហ្នឹង​ឬ​អត់?
តើយើងគួរហៅពួកគេទេ?
អូទេ អ្នកស្រវឹងហើយ។
ចាំមើលតើលោក គីម អន់ចិត្តប៉ុណ្ណា? សុំទោសគាត់។
អូខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានផឹកនៅលើពោះទទេ។
វា​កំពុង​វាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
កុំបារម្ភអី។ យើងមានលុយទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ។
បាទ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​មិន​គួរ​បារម្ភ​រឿង​លុយ​ទេ។
អូ បាទ។ ម៉ាក់ខ្ញុំផ្ញើជូនលោកប្រធាន Bang ។
នាង​ដឹង​គុណ​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែ​បុរស​ដែល​បាន​លុយ​នាង​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ…
ជាក់ស្តែងគឺនៅពាក់កណ្តាលអាយុ 40 ឆ្នាំ។
ធ្វើ​ម៉េច​ទើប​ស្អាត​ក្រោយ​២០​ឆ្នាំ?
តើវាជាការវះកាត់កែសម្ផស្សមែនទេ?
លើកមុខ!
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​សួរ​ម្តាយ​របស់​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
ចេញ​មក!
ហេតុអីក៏ស្ងាត់ម្ល៉េះ?
ហ៎? ពេលនេះឯងមិននិយាយទេ?
គេបង្រៀនឯងមិននិយាយក្នុងគុក?
បុរសម្នាក់នេះសើច។
ប្រាកដ​ណាស់ ញញឹម​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
ព្រះអើយ! មែនហើយ
ខ្ញុំផឹកស្រាអស់ហើយ។ ចូរយើងរុំវាឡើង។
លោក គឹម.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការហៅទេ។
ដរាបណាយើងមិនឆ្លងផ្លូវម្តងទៀត។
គីមមី។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយគ្រួសារខ្ញុំម្តងទៀត
អ្នកនឹងស្លាប់។
អ្នកយល់ទេ?
ហឹម?
អូបុរស មើលមុខរបួសកាំបិតដ៏គួរឱ្យខ្លាចនេះនៅទីនេះ។ អីយ៉ា!
- គាត់គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។ - តោះទៅ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ យើងនៅទីនេះយូរពេកហើយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអត្ថប្រយោជន៍នៃការសង្ស័យ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ចាង-ដូ។
បាទ?
អ្នកនឹងធ្វើតាម Beom ។ ស្វែងរកអ្វីមួយដែលយើងអាចប្រើបាន។
អ្វីមួយធំ។
ខ្ញុំនៅលើវាលោក។
មជ្ឈមណ្ឌលទិញវត្ថុបុរាណ
- ហេ អរគុណដែលបានមកជាមួយខ្ញុំ។ - អូមិនមានបញ្ហាទេ។
រង់ចាំ។
អ្វី?
- អឺ ឯងចូលមកទេ? - បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​រឿង​ខ្ញុំ​ជូន​លោក Choi ហើយ​ទទួល​បាន​ការងារ​ធ្វើ​ផង​ដែរ។
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នា។
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
មែនទេ?! ដូច្នេះនិយាយខ្ញុំបន្ថែមរសជាតិខ្លះ។
MSG
- ម-ម។ - ត្រជាក់។ តោះទៅ។
- ព្រឹក! -ជំរាបសួរ!
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានរកឃើញផ្លូវរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
បាទ។
ហើយព្រឹកនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​ប្រាក់​មុន​ដែល​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សង​ប្រាក់​កម្ចី​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
អរគុណច្រើន ពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមានជំនឿថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
អរុណសួស្តីលោក! ខ្ញុំ​គឺ Hong Woo-jin។
ខ្ញុំបានជួយលោក មូន ពីការងាររបស់គាត់កាលពីអតីតកាល។
ខ្ញុំជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ Gun-woo តាំងពីជំនាន់យើងនៅក្នុងកងម៉ារីន។
បាទ។
មើលការតស៊ូរបស់គាត់ពីខាងក្រៅ,
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ខ្មាស​គេ​ណាស់ ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​គាត់​បាន​ទៀត។
ដោយសារតែមធ្យោបាយមានកំណត់របស់ខ្ញុំ។
វាបានសម្លាប់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ដែល​បាន​ជួប​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​ដែល​អាច​ជួយ​គាត់​បាន។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់ដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំក៏ជឿថា ខ្ញុំ ហុង វូជីន ក៏អាចបម្រើអ្នកបានដែរ។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការងារបែបនេះពីមុនមក។
កុំ​ជាន់​ស្នែង​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតប្រហែលជា...
អ្នកដឹងទេ តាំងពីខ្ញុំស្គាល់ខ្សែពួរ
ប្រហែល​ជា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នេះ​គាត់​ទើប​តែ​ចាប់​ផ្តើម​ចេញ
សម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីជួយ។
នេះ​ហាក់​ដូច​ជា​អាច​ជួយ​គាត់​សម្រួល​បាន​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
- ហើយចុងក្រោយគឺនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់អ្នក។ - បាទ។
ហើយជាមួយនឹងគំនិតទាំងនេះនៅក្នុងចិត្ត ដែលនាំខ្ញុំទៅរកអ្នក។
ដោយមានការអនុញ្ញាតពីអ្នក
ខ្ញុំចង់ជួយ Gun-woo ការងាររបស់គាត់!
ប្រាកដហើយ ហេតុអ្វីមិន?
សូមអរគុណ។
អង្គុយចុះ។
- លោក។ - លោក។
- អរគុណលោក! - អរគុណច្រើន។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនបាននិយាយនៅពេលយើងជួបគ្នាដំបូង។
អូ។
ខ្ញុំ​អាច​ជា​អ្នក​បើក​ប្រាក់​ឲ្យ​អ្នក ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ជួល​អ្នក​ទេ។
សុំទោស?
អ្នកនៅតែត្រូវសម្ភាសន៍ជាមួយ Hyeon-ju ។
អាហ្នឹង ចុះបើខ្ញុំខកខានការសម្ភាសន៍ តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រគល់​ប្រាក់​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​មក​អ្នក។
អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រើវារួចហើយ ដើម្បីសងប្រាក់កម្ចីរបស់យើង។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អជាមួយនាង។
ហ៎?
ទោះបីជានាងមិនសូវចាប់អារម្មណ៍លើគំនិតនៃការមានអង្គរក្សនៅជុំវិញក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ជាមួយ​នឹង​ពាក្យ​លោក Choi ។
សូមសំណាងល្អ។
អ៊ំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលនាងឱ្យជួលទាំងខ្ញុំ និង Gun-woo,
លោកម្ចាស់ មានន័យថា ខ្ញុំក៏ទទួលបានប្រាក់ខែដែរ?
មិនអីទេ។
ល្អណាស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំមានម៉ាស្សាស្បែកក្បាលដែលខ្ញុំត្រូវទៅ។
- អូបាទ។ - បាទ។
លោកម្ចាស់ សូមរីករាយជាមួយពេលវេលារបស់អ្នក។
ផងដែរ…
ប្រើវា… ដើម្បីទទួលបានអាហារដោយខ្លួនឯង។
អូ…
អូ សូមអរគុណលោក។
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបថែរក្សាបុគ្គលិករបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរ…
គួរតែនៅជាមួយគ្នាមិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
អូ។
-បាទ! -បាទ!
ព្រះល្បឿន!
- ល្បឿនព្រះ! - ល្បឿនព្រះ!
រង់ចាំបន្តិច។
ឆ្គួតហើយបងប្អូន
- អ្វី? - មើល!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- វានៅទីនេះ។ - ពិតទេ?
នោះហើយជា… នោះត្រូវរាប់លាន។
ទេ រង់ចាំ។
អីយ៉ា។
អូព្រះជាម្ចាស់ មានច្រើនទៀត។
គ្មានផ្លូវទេ។
នឹង​មាន​ភ្ញៀវ​នៅ​ហាង​លក់​សៀវភៅ​មាន​ការ​ជជែក​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ
អូយ។
១៧ ពាន់លាន ១៨ ពាន់លាន។
១៩…
២១…
- អឺ… - ២២.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានជួប Hyeon-ju ពីមុនមក។
ហ៎? តើអ្នកបានជួបទេ?
ពេលខ្ញុំទៅជួបអ្នកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
នាងត្រូវបានគេ, uh, ដេញតាមមនុស្សអនាថា,
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ដើរ​ចូល ហើយ​បន្ទាប់​មក Hyeon-ju បាន​ភ្លក់​ខ្ញុំ។
- តើអ្នកបានភ្លក់ទេ? - ម-ម។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី? តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាទេ?
នូ-អ៊ូ។ នាង​គ្រាន់​តែ​ជេរ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ។
អូ…
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាត្រូវថែរក្សាវា។
អ្នកគ្រាន់តែរក្សា។
- ម. - គ្រាន់តែរក្សា ... រក្សាក្បាលរបស់អ្នកចុះ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ការរាប់។
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
អូ!
ជំរាបសួរលោកស្រី Hyeon-ju ។
សុខសប្បាយជាទេ?
យើងទាំងពីរត្រូវបានលោក Choi ជ្រើសរើសដោយដៃ ដូច្នេះអ្នកអាចទៅធ្វើការរបស់អ្នកដោយសុវត្ថិភាព។
# GoOn ។ #សន្តិសុខ។
#អ្នកគ្រប់គ្រង។
#បង។ បងប្រុស។
តើនោះជាអ្វី?
បងប្រុស។
សូមស្វាគមន៍មិត្តល្អថ្មីទាំងពីររបស់អ្នក។
អ៊ុំ, និយាយពាក្យ, ហើយយើងនឹង ...
- អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ។ - ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
បាទ, អូ, ប៉ុន្តែយើងនឹង ...
… នៅពេលណាដែលអ្នកសម្រេចចិត្តអំពាវនាវឱ្យយើងធ្វើវា។
អូ ទេ ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់ ដូច្នេះចាកចេញ។
- ម. - ម.
តើអ្នកមិនចូលចិត្តយើងទេ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា​ពេល​យើង​មាន​តែ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
អ្នកមិនទាន់ឃើញយើងធ្វើការទេ ធ្វើម៉េចដឹង?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​អ្វីៗ​ទាំង​ស្រុង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​រហូត​មក​ទល់​ពេល​នេះ​ទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សដែលប្រកែក។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រកែក​ទេ។
អ្នកទើបតែធ្វើវាម្តងទៀត។
ចេញ។
លោក Choi បាន​ប្រាប់​យើង​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ការ​រៀបចំ​, មិន​អី​ទេ?
មិន​មែន​ថា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​បញ្ចុះបញ្ចូល​ខ្ញុំ​?
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​កំពុង​កុហក​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាស្បែកជើងរបស់អ្នកក្លែងក្លាយ។
ចាកចេញ។
ដល់​ពេល​ទៅ​ហើយ!
សួស្តី?
តើអ្នកជាអ្វី? ថ្លង់?
បុកផ្លូវ។ ទៅ!
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការការងារនេះណាស់។
សូមអោយខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះមួយខែ។
បើខ្ញុំគ្មានជំនួយទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំសន្យា។ គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ខែ។ សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
ស្តាប់
បើ​កូន​ត្រូវ​ខ្ចី​លុយ ជីតា​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ខ្ចី​ខ្លះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ដាក់​នៅ​ក្នុង​ពាក្យ​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​។
នេះគឺឆ្គង។
ប៉ុន្តែគាត់រួចហើយ…
គាត់​បាន​ផ្តល់​ប្រាក់​បំណាច់​ពីរ​ឆ្នាំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ​លើ​ប្រាក់​ខែ​ព្រោះ…
…មានប្រាក់កម្ចី Smile Capital ដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំយកចេញ។
ហើយពួកគេបានបោកប្រាស់នាងទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់​ទាំង​អស់​ដែល​គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើ… ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបង់លុយនោះ នោះយើងនឹងបាត់បង់ផ្ទះរបស់យើង។
ដូច្នេះសូមមេត្តាជួយខ្ញុំម្តង។
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
Smile Capital ខ្ចីលុយអ្នកមែនទេ?
ពួកគេបានស្តីបន្ទោសម្តាយខ្ញុំ។
តើប្រាក់កម្ចីនោះមានទំហំប៉ុនណា?
មួយរយរោងម៉ាស៊ីន។
ហើយអ្នកបានបង់វាដោយគ្មានការពិន័យ?
ពួកគេបានបំផ្លាញហាងកាហ្វេរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
វា​ជា​ការ​រញ៉េរញ៉ៃ​សរុប​ឥឡូវ​នេះ។
គេធ្វើបែបនេះដាក់មុខអ្នក?
បាទ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកខឹង។
តើអ្នកបានទៅប៉ូលីសទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
គេ​គំរាម​សម្លាប់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ បើ​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស។
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
វាជាចៅហ្វាយរបស់ពួកគេ។
ហាំប៊ឺហ្គឺឆ្ងាញ់បានមកដល់ហើយ។ នៅទីនេះ។
ស្តាប់បន្ទាប់មកញ៉ាំ។
ប្រហែលជាអ្នកធ្លាប់ឮ
ជីតារបស់ខ្ញុំផ្តល់ប្រាក់កម្ចីគ្មានការប្រាក់
ដល់​មនុស្ស​ដែល​ចុះ​ចាញ់​សំណាង​របស់​ខ្លួន ហើយ​ពិត​ជា​ត្រូវ​ការ​ពួក​គេ។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ព្យាយាម​ទាញ​យក​ប្រយោជន៍​ពី​ចិត្ត​សប្បុរស​របស់​គាត់។
Yang Jae-myeong គឺមួយ។
គាត់​ខ្ចី​ដប់​លាន​ឲ្យ​ម៉ាក់
បន្ទាប់មកគាត់ទើបតែបាត់ខ្លួន។
ចំណាយពេលកន្លះឆ្នាំដើម្បីរកគាត់។
សុំទាននៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
ខ្ញុំគិតថា Yang Jae-myeong ពិតជាគ្មានផ្ទះសម្បែង
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គុជ​ខ្យង​ពណ៌​ស​របស់​គាត់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​ចង​គាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​និង​មេទ័ព​របស់​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ពុត​ជា​គ្មាន​ផ្ទះសម្បែង
និងលួចអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណពីជនអនាថាពិតប្រាកដនៅពេលយប់។
ពួកគេប្រើពួកវាដើម្បីចាប់ផ្តើមសាជីវកម្មសែល។
បន្ទាប់​មក​តាម​រយៈ​ការ​ខ្ចី​ប្រាក់​ត្រីឆ្លាម​យក​រាប់ពាន់​នាក់​ពេល​ខ្លះ​រាប់​លាន។
វាមើលទៅមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈណាស់,
ដូច្នេះ នរណាម្នាក់ត្រូវតែទាញខ្សែនៅពីក្រោយឆាក។
បុរសម្នាក់នេះត្រូវបានគេឃើញនិយាយជាមួយ Yang Jae-myeong។
ស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
គោលដៅរបស់យើងនៅយប់នេះគឺដើម្បីទទួលបានចំនួនពិតប្រាកដ
អំពីចំនួន ID ដែលចោរទាំងនេះលួចក្នុងមួយថ្ងៃ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់មិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។
បើគេដឹងថាយើងនៅជាមួយគេ
បន្ទាប់មកការងាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់។
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
បិទមុខរបស់អ្នក ហើយព្យួរត្រឡប់មកវិញ។
ហេ។ ចុះបុរសនេះវិញ?
គាត់ស្រវឹងស្រា។
គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​លើ​គាត់។
ទៅ, ទៅ។
មើល នៅទីនោះ។
ស្វែងរកមនុស្សដែលមិនខ្ជះខ្ជាយ។
មិនអីទេ។
- មក។ - មិនអីទេ។
- ហេ តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
ក្បាលចុះក្រោម។
ជំរាបសួរ។
អីចឹង? ហ៎?
អ្នក​មិន​គួរ​ដេក​នៅ​ជាន់​ត្រជាក់​នេះ​ជាមួយ​កាសែត​មិន​ស្អាត​នោះ​ទេ។
អ្នកគួរតែដាក់អ្វីផ្សេងជាមុនសិន។
បាទ។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
អូ ពីរថ្ងៃមុន។
អា. យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
យើងនៅទីនេះជាមួយនឹងអង្គការសប្បុរសធម៌ដែលគ្មានផ្ទះសម្បែងដែលផ្តល់មូលនិធិដោយទីក្រុង។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
រដ្ឋាភិបាល​បង្កើត​អង្គការ​នេះ​ឡើង​ដើម្បី​ឲ្យ​យើង​ជួយ​គ្នា​ទៅវិញទៅមក​មិនអីទេ?
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួម អ្នកមិនចាំបាច់អង្គុយនៅទីនេះដូចនេះទេ។
យើងនឹងស្វែងរកការងារឱ្យអ្នក។
រៀងរាល់ខែ យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបាំងមុខចំនួន 20 ដោយឥតគិតថ្លៃ។
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភប្រចាំខែ 300,000 វ៉ុន។
- បីរយ? - បាទ។
- លោក។ - បាទ?
ស្តាប់​ទៅ​បើ​អ្នក​មាន​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​នៅ​ជាមួយ​យើង​អាច​ធ្វើ​ការ​ចុះ​ឈ្មោះ​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកនឹងមានលុយក្នុងមួយខែ។ សំឡេងល្អ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- បាទ។ - អស្ចារ្យ។
នៅទីនេះ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាអាចចូលរួមបានទេ។ រក្សា​វា​ឱ្យ​ស្ងៀម​មិន​អី​ទេ?
សូមអរគុណ។
អាហ្នឹង​អ្នក​នោះ​មាន​អណ្ដាត​ប្រាក់។
មក​ដល់​ពេល​នេះ​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​ចំនួន​៤…
- សុំទោសលោក។ - អ្វី?
យើងនៅទីនេះជាមួយសមាគមជនអនាថា ដើម្បីជួយមនុស្ស។
- អ្វី - - បាទ។
គឺអ្នកទៀតហើយ!
កូនឆ្កេញី។ តើអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ប្រគល់វាវិញ!
អ្នកឆ្កួត… អ្នកឆ្កួតចាស់។ អាឆ្កួត!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​អ្នក​ចាស់!
លា​ចាស់​មួយ​កំណាត់​!
ទេ យើងមិនអាចជួយបានទេ។