Maman,
Je suis aux urgences.
M. Moon et Woo-Jin ont été blessés.
Je les attends.
Est-ce qu'ils vont bien ?
Oui.
La main de Woo-jin a été coupée.
M. Moon a une profonde entaille au front.
Oh, c'est mauvais.
Tout est de ma faute.
Ils sont blessés à cause de moi.
Vous ne pouvez pas vous en vouloir.
N'y pensez même pas de cette façon.
C'est ainsi que le monde fonctionne parfois.
MIN GANG-YONG
Des choses comme ça arrivent sans raison.
Mais…
MONSIEUR, GUN-WOO A BESOIN D'AIDE
…même dans les pires moments,
quand tout semble perdu,
une bonne opportunité
se révèle parfois.
J'aurais dû le faire
ce qu'ils voulaient que je fasse.
Personne n'aurait été blessé.
C'est tout ce à quoi je pense.
Personne ne s'attendrait à toi
se battre avec eux comme ça.
C'est pourquoi tout le monde
je t'aide, Gun-woo.
J'aurais préféré être
celui qui a été blessé.
Gun-woo,
qu'aurais-tu fait si Woo-jin
a dit qu'il allait faire ce combat ?
Vous l'auriez arrêté quoi qu'il arrive.
Allez.
Tout le monde ressent cela aussi.
Et c'est pourquoi
il faut s'accrocher.
Attends encore un peu
parce que ça passera.
De bonnes choses se reproduiront.
Mm.
Gun-woo,
tu as ça.
Hmm.
Cela prendra un moment.
Ça va piquer encore un peu
et ensuite je l'engourdirai.
Attends, attends, attends une seconde.
- Docteur, pourriez-vous…
- Oui ?
Pourrais-tu y arriver
aussi gentil que possible s'il vous plaît ?
Merci.
Ça va piquer un peu plus.
Arrêtez, s'il vous plaît!
Un peu plus longtemps.
D'accord, nous avons terminé.
Quel est votre niveau de douleur, monsieur ?
C'est bien. Rien que je ne puisse prendre.
Mon estomac a déjà été poignardé deux fois
et je m'en suis remis rapidement.
Oh, euh, euh…
Êtes-vous dans un gang? Tu es un gangster ?
Oh non.
Je suis boxeur. Je me bats.
je ne suis pas un gangster
ou impliqué dans des gangs.
- Non.
- D'accord.
Ça fait, euh…
Je n'ai pas combattu dans un combat
ou dans un match de boxe
pendant longtemps.
Maintenant, avec ma main comme ça, je ne peux plus me battre.
Oh.
Eh bien, tu ne devrais jamais te battre.
Non, je dois.
C'est ce que je fais.
Votre main est endommagée et vous ne pouvez pas l'utiliser.
Respectueusement, si moi, Hong Woo-jin,
je ne peux jamais me battre,
Je ne serai qu'une grande personne.
Je suis boxeur.
Le gaucher invincible.
Alors tu devrais te battre.
Vous devez.
Bonne chance! Oui!
Oui, je dois me battre.
Monsieur, comment allez-vous ?
Ah, quelle question. Ici, ce n'est rien.
Le médecin a soigneusement posé quelques points de suture,
c'est tout.
Je doute que j'en ai besoin
de chirurgien plasticien. Elle a été détaillée.
Elle a fait des points si jolis et précis.
Si c'est le bordel,
tu seras mon chirurgien plasticien
et nous devrons le réparer.
- Nous ne pouvons pas avoir ça.
- Oui.
Sans mon regard,
Je suis un corps sans tête.
Oh, attends une minute. Tu es mon médecin.
- Oui?
- Laisse-moi t'aider.
Si vous avez besoin d'argent, faites-le-moi savoir.
Je te le prêterai pour rien.
- Oh.
- Ah, merci.
- Mm.
- Passe une bonne journée.
D'accord.
Oh, merde, j'ai mal à la tête.
C'est de ma faute si tu as été blessé.
Je suis vraiment vraiment désolé.
Salut.
Non, tu as pleuré ?
Oh.
Allez, arrête ça.
Vos poings de fer sont des armes mortelles,
mais, mon ami, tu as le cœur doux.
J'ai un cœur tendre.
Veux-tu, mon petit doigt, me promettre ça ?
Ceci ici.
Vous devez endurcir votre cœur.
Ça doit être dur comme tes poings.
De cette façon, les gens
autour de vous, vous ne serez pas blessé.
D'accord.
- Oh, je le vois.
- Droite.
Hé, Woo-jin.
Oh, putain. Ils n'ont pas commencé
réparer ta main ?
Ils m'ont dit d'attendre une heure.
Ils veulent un spécialiste ici.
La blessure est assez profonde.
C'est bien qu'ils puissent le réparer.
Faites-le réparer sans médicaments.
Dis-leur de ne pas te gonfler
avec n’importe quel anesthésique.
- Je devrais me faire faire des points de suture sans médicaments ?
- Oui.
Écoute-moi attentivement.
Les médicaments font bien plus mal.
Ils m'ont fait six injections dans la tête.
C'était pour quatre points de suture.
J'ai tellement pleuré. C'est comme ne pas obtenir
le capital ou les intérêts sont remboursés.
GANG-YONG
Je pense toujours que je devrais me faire anesthésier.
Je te le dis,
ce sera pire si tu l'obtiens.
Laissez-moi décider.
Très bien, alors. D'accord.
Je t'apporterai un ours en peluche, juste au cas où.
Salut, Gang-yong.
Où es-tu, notre champion ?
Euh…
Je me dirige vers la compagnie de Min-beom.
Je ne suis pas sûr de ce qui se passe, mais il y a
il n'y a pas grand chose à craindre. D'accord?
Nous allons tous comprendre cela.
Tu sais ça ?
Oui, monsieur.
LIMIERS 2
Oh, wow. Comment allez-vous?
Bien. Merci de nous avoir rencontrés.
Je suis désolé. Qui est-ce?
Ah. C'est M. Moon.
C'est un Marine senior pour moi.
Il nous a aidé à vaincre Kim Myeong-gil.
Bonjour, je m'appelle Moon Gwang-mu. J'ai entendu comment
vous avez tous les deux aidé. Ravi de vous rencontrer tous.
- Hong Min-beom. Accueillir.
- Merci. C'est un immense honneur.
Je suis l'inspecteur principal de
Division des crimes majeurs de la police de Séoul.
Enchanté de vous rencontrer, M. Min.
Monsieur, c'est Tae-yeong.
Bien sûr, je sais qui elle est.
Je l'ai aidée à déplacer le bureau IKEA l'année dernière.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Ah oui, je le sais.
Woo-jin aidait aussi.
- Ah, bien.
- Asseyons-nous tous et discutons.
- Droite. S'il te plaît.
- Après vous.
Si cela ne vous dérange pas que je vous le demande,
peux-tu me dire
que fais-tu dans la vie ?
Oh, euh, oui. Je dirige une petite…
C'est une société de prêt.
Je dirige une très petite entreprise
qui aide les autres dans le besoin.
Je suis un… Je suis propriétaire d'une petite entreprise.
Oui, eh bien… les affaires
C'est quelque chose que j'ai appris de M. Choi.
Je sais ce que tu ressens
sur les usuriers et les opérateurs,
mais je ne fais jamais rien
contre ma conscience. Je ne ferais pas ça.
- C'est Gwang-mu, n'est-ce pas ?
- Oui.
Puisque je suis policier, je dois faire
mon travail. Même si tu es un ami.
Et même si j'apprécie
comment tu aides Gun-woo.
Vous comprenez?
Oui je le fais.
Maintenant, qui enquête
qui est entré par effraction chez toi ?
Un détective du poste de police d'Incheon.
Donne-moi son numéro. Et aussi, si quelque chose
si ça arrive encore, appelle-moi.
Je peux aider plus rapidement.
Je vais.
LEE WOO-JEONG
CLASSE 39
Je suis désolé, c'est un appel urgent.
Bien sûr.
Oui, Woo-jeong ?
Monsieur, vous avez arrêté Kang In-beom
en 2021, c'est vrai ?
Oui, pourquoi ?
Gun-woo,
J'ai réfléchi à l'endroit où je peux emmener
votre mère pour qu'elle soit en sécurité et à l'aise.
Eh bien, je souhaite
la construction de notre hôtel était terminée.
Mon ami est propriétaire du Marriott
à Séoul Times Square.
Elle aura une chambre.
Et une équipe de sécurité pour elle là-bas.
Ne t'inquiète pas pour elle.
Je vais m'assurer qu'elle est en sécurité.
C'est trop pour moi d'accepter.
Que nous as-tu dit
quand on a failli abandonner la dernière fois ?
Comme on dit,
ce n'est pas fini tant que ce n'est pas vraiment fini.
Nous avons survécu, et c'est parce que tu ne l'as pas fait
abandonner. Ce n'est rien. Acceptez ceci.
Je te dois encore beaucoup plus.
Ta mère doit être sous le choc.
Alors, prenons bien soin d'elle.
Nous ferons de notre mieux.
Merci.
Cet après-midi,
un prisonnier s'est évadé.
Kang In-beom a éclaté.
Non!
Ils essaient de comprendre ce qui se passe
s'est produit en suivant sa position, mais
ça n'a pas l'air bien du tout.
- Je t'ai dit de me l'amener.
- Je suis vraiment désolé.
Ouais, espèce de connard.
C'est quoi ce bordel
est-ce que je vous paie 300 millions ?
Je suis vraiment désolé.
J'aime les orphelins.
Voulez-vous que j'en fasse un à votre fille ?
Je suis vraiment désolé.
Faites-le.
D'accord.
Ce putain d'idiot.
Kang In-beom.
Ça doit être agréable de sortir de prison.
Alors,
tu y as réfléchi ?
Travaillons ensemble.
L'argent ne sera jamais un souci pour vous.
Kang In-beom
a une grande vendetta contre nous.
Il peut facilement être contraint de se battre.
C'est pourquoi ils l'ont fait s'échapper.
Ces salauds pensent qu'il va se tenir en laisse.
C'est un chien sauvage et rien ne peut l'apprivoiser.
Ce qui m'inquiète le plus, c'est…
comment ont-ils pu le faire sortir ?
C'est très difficile à faire en Corée.
Ils ont dit que c'était fait
très méticuleusement également.
Ils doivent avoir un expert.
S'ils peuvent le faire,
Kim Myeong-gil sortira-t-il aussi ?
Min-beom, s'il te plaît.
Kim Myeong-gil ? Il n'y a aucun moyen
ils peuvent le faire sortir. Il est sur une île.
Cette prison est impossible à infiltrer.
Il est enfermé pour toujours.
Ils vont rester plus serrés
veille sur Myeong-gil et les autres.
Croyez-moi, vous n'avez pas à vous inquiéter.
Hmm. D'accord.
Je me suis souvenu de
il y a quelque chose que je dois te dire.
Qu'est-ce que c'est?
Quand j'étais à
l'Unité de CyberEnquête,
il y avait des sites Web sombres.
L’un d’eux concernait principalement des meurtres à forfait.
Ça a aussi brisé les gens
sortir de prison moyennant des frais.
Pensez-vous,
puisque ce groupe est sur le dark web
et nous n'avons pas attrapé l'opérateur
à l'époque, on s'est trompé ?
Si tu n'as pas de projets pour moi,
devrais-je… Eh bien… je…
je peux commencer
en recherchant le gang qui nous a combattus.
De quoi parles-tu?
Tu sais, le gang
qui s'est battu contre moi et Woo-jin.
Et ainsi?
Oh, pour aider, bien sûr. je sais
beaucoup de gens qui connaissent des gens. Hein?
Eh bien, tout d'abord, laissez-moi enquêter
ceci par le biais de procédures légales.
M. Min,
Je ne fais pas que des choses illégalement.
Je suis un homme qui respecte la plupart des lois.
J'en serai le juge.
Droite? Alors ne faites rien, s'il vous plaît.
Restez sur place pour l'instant.
Hyung.
Il est tard. Prenons sa mère
à l'hôtel Times Square de Séoul.
Ce serait génial.
Espèce d'enfoiré.
Donne-moi l'argent, putain de connard !
Pourquoi tu me demandes ?
Merde. Putain, mec.
Hé, monsieur. Ces connards
sont des boxeurs professionnels.
Espèces de putains de connards,
tu aurais dû me le dire ! Putain.
Hé.
- Tout d'abord, calme-toi.
- Putain, calme-toi !
Ouais? Bien, on continue.
Vous voyez ce pansement ?
Ça couvre une grosse cicatrice, donc j'aurai besoin
pour subir une chirurgie plastique pour cela.
Où est mon argent ?
Nous parlerons dehors. Juste nous deux.
Arrête de déconner et donne-moi mon argent !
Espèce de connard !
Lâche-moi, connard !
Attends, attends, je suis désolé.
Je suis tellement foutu !
D… ne me tue pas !
Mordez.
J'ai dit de mordre.
S'il vous plaît, donnez-moi une autre chance.
Mords, enfoiré !
Mec-bébé.
Mec-bébé !
Débarrassez-vous de ce connard
avec votre propre argent.
- J'ai compris?
- Oui.
- Dites aux gars de venir ici.
- Ça ira.
Mme Yoon. C'est votre personnel de sécurité.
- Votre chef d'équipe et vos adjoints.
- Ravi de vous rencontrer.
Je m'appelle Joo Ji-uk. je m'en assurerai
nous vous protégeons dans cet hôtel.
Je m'appelle Ryu Gyeong-nam.
Merci beaucoup
pour nous avoir aidé aussi tard.
Vous devez être fatigué de votre voyage.
Nous avons préparé pour vous la pièce la plus sûre.
Il est tard. Va te reposer.
- Je suis tellement reconnaissant.
- Mm.
Je suis également reconnaissant.
- Dors bien.
- Je vais.
Merci beaucoup.
Mme Yoon et Tae-yeong, par ici.
Et Gun-woo, ta chambre est par là.
Merci.
Si vous avez besoin de quelque chose, faites-le-nous savoir.
- Oui. Merci encore.
- Bonne nuit.
Merci beaucoup.
- Gun-woo.
- Hé!
Comment te sens-tu ?
Eh bien, mes nerfs et mes tendons vont bien.
Et ma paume est épaisse.
La peau est épaisse. Ça va guérir.
J'aurais vraiment aimé y arriver plus tôt.
Je suis désolé.
Kim Gun-woo, hé ! Qu'est-ce que tu dis?
Qu'est-ce qui te rend si désolé ?
Je n'ai pas été poignardé dans le ventre
comme la dernière fois.
Je n'ai eu qu'une coupure aux paumes.
Ce n'est rien.
C'est un gros problème, alors ne dis jamais ça.
Je vais bien. J'irai mieux après avoir mangé.
Mon ventre ! Service de chambre, s'il vous plaît?
- M. Moon, ça va ?
- Bien sûr que je le suis ! Ce n'est rien de grave.
- Oh. Euh, j'ai regardé ce que tu voulais.
- Et?
Il y a ce gang
formé par des gars nés en 1999.
Ils ont tous un Grenadier.
C'est un véhicule tout-terrain britannique
ils doivent aimer conduire.
Ouais, les véhicules tout-terrain.
Ces salauds doivent être eux.
- Où se cachent ces salauds ?
- C'est juste à côté de Yongsan.
Oh, wow. Vous l'avez trouvé si vite.
Comme ça.
Je savais que tu voudrais savoir. C'est tout.
Votre éthique de travail est tellement admirable.
Alors, qu'en penses-tu
Je dois le faire maintenant ?
- Boire du café ?
- Va le chercher.
DU-YEONG
Je suis tellement en colère.
Que vas-tu faire à ce sujet ?
Hein?
Je vais trouver Kim Gun-woo.
Comment?
Comment?!
Le fils du Groupe Iil ?
- Ce connard est ami avec Gun-woo.
- Attrape ce connard.
Kang In-beom est recherché
donc il ne devrait pas rester dehors pendant un moment.
Je vais les chercher. Je vais chercher les limiers.
Parce que tu veux plus d'argent ? Utilisez le vôtre.
Oui, c'est bien.
Et toi?
Oh. Les investisseurs m'ont appelé
après le combat d'Adik.
Ils sont intéressés. Ils veulent se rencontrer.
Ils pourraient entrer cette fois-ci.
Tout le monde, écoutez.
Si nous voulons nous étendre,
nous devons avoir Gun-woo, cet enfoiré.
Amenez Gun-woo ici
peu importe le prix.
Compris?
Oui.
Tout va bien ?
Nous veillerons à ce que ce soit très propre.
Oui. Avez-vous des mises à jour ?
Réunion du détective Choi
un leader de l'Unité des crimes majeurs
demain à 11 heures.
Il va remettre
preuves issues de la médecine légale.
Quelles sont les preuves ?
- Envoyez-moi l'argent d'abord.
- Bien sûr. Il sera transféré immédiatement.
DÉPÔT DE 20 000 000 WON
DE LEE MAN-BAE
- Oh!
- Je suis entré.
C'est quoi ce site ?
Gun-woo, c'est toi.
C'est l'IA. Ceci a été généré.
Tu peux dire
parce que tes yeux sont très perçants
et tu n'as jamais pris de foutue photo
avec des poings comme ça.
Non, je ne l'ai pas fait.
N'est-ce pas contraire à la loi ?
Une violation du droit au portrait ?
Ouais, c'est vrai,
mais ce site Web est complètement illégal.
Sur ce type de site, eh bien, tout est…
Tout cela est illégal.
Attends une minute.
W… qu'est-ce qui s'est passé ? Qu'est-ce que c'est?
IKFC37 est un défi de tournoi.
Il aura lieu à Séoul en mars
pour voir qui est le dernier homme debout.
"Le nouveau champion WBC des super-moyens,
Kim Gun-woo,
le Scarface,
il rejoindra en tant que premier prétendant."
Vous êtes Scarface ?
Ces connards.
Comment peuvent-ils t’appeler ainsi ?
Qu'est-ce qu'un tournoi challenge ?
Le gagnant passe au suivant.
Le gagnant continue.
Donc si vous gagnez,
tu continues à te battre.
Je vais rechercher les autres matchs qu'ils ont eu.
Quoi?
Reconnaissez-vous cet homme ?
Il était l'adversaire dans le combat de Gun-woo
pour le match pour le titre.
Arrêtez-vous là, s'il vous plaît.
MENACE DÉTECTÉE
- Hein? Un virus ?
- Quoi?
Quelqu'un nous envoie un virus.
ERREUR DU SYSTÈME DE FICHIERS
Bon sang.
Nous ne l'utiliserons plus jamais.
Si cet ordinateur est allumé,
ça va se connecter aux gens
qui nous a attaqué.
Désolé. Je suis vraiment désolé.
Lorsque nous recevrons le prix en argent,
nous vous procurerons un ordinateur flambant neuf.
Merci de m'avoir proposé ça.
Attendre.
Puis-je vous aider?
Oh, est-ce que la chambre de Kim Gun-woo est par là ?
- Oh.
- Vous avez droit à un séjour dans un super hôtel !
Vous savez vivre la vie !
Regardez ça ! C'est pourquoi
c'est tellement important de réussir.
- La qualité de vie ici est si bonne.
- S'il vous plaît, asseyez-vous.
Bien sûr.
M. Moon, euh, savez-vous
le boxeur qui a combattu Gun-woo ?
- Oui, Adik.
- Oui.
Adik était dans un combat IKFC
avant que l'ordinateur portable ne soit piraté.
Adik était dans leur ligue.
Il a été emmené par les gars
qui est venu chez nous.
Il a été obligé de se battre.
Et Adik
a disparu.
Il a disparu ?
Hein.
Ces putains de connards.
Ils feront tout ce qu'ils peuvent
pour amener Gun-woo à se battre.
Nous devons protéger Gun-woo.
Comprendre?
Oui.
Bien sûr.
Alors, que ferez-vous tous les deux à partir de maintenant ?
Oh, à 11 heures, je rencontrerai le détective Choi
et Gang-yong demain.
Mm. Bien.
J'aimerais me reposer.
Votre supérieur, qui s'est cassé le front,
court partout en ville
et tu dors ?
Donc je dois courir loin aussi ?
Il le ferait, mais Woo-jin
il ne peut même pas encore bouger sa main.
- Gun-Woo…
- Oui ?
Voyez ma main.
Ah, ça ne marche pas !
C'est engourdi.
Très bien, je vais courir loin avec toi.
Alors, où devrions-nous aller ?
Ils sont là.
Hé, tu sais combien tu me dois ?
Tu as un souhait de mort ?
Pourquoi dois-je t'appeler d'abord ? Hein?
Savez-vous combien d'argent j'ai perdu
investir avec vous ?
Ne déconne pas !
Putain de connard stupide !
Tête de con.
- Cela ressemble à une salle de sport ordinaire.
- Ça y est.
Apparemment, c'est là que se réunit le gang.
100% sûr ?
Jouons à l'oreille.
- Nous allons agir naturellement et attendre.
- Mm.
Hé, est-ce un bon endroit pour s'entraîner…
Oh putain, ce sont des connards !
Attrapez-le, vite !
Sun-bo, allons-y.
Arrêt! Lâche-moi !
Hé! Obtenez-les vite!
Par ici! Dépêchez-vous! Monsieur!
Après eux ! Allez! Allez! Allez!
- Prenez l'autre chemin !
- Par ici !
C'est le magasin de manucure du centre commercial Daedong.
J'aimerais signaler un incident.
Ne viens pas !
Merde, attends ! Euh…
Euh, ralentis. Attendez.
Nous n'avons pas à faire ça.
Droite? Les vrais hommes parlent.
Nous sommes des adultes.
Parlons-en plutôt, hein ?
Droite?
D'accord.
Espèces de connards !
- Ce putain de cul !
- Allez vous faire foutre, fils de pute !
- Ta mère suce des bites ! Toutes les bites !
- Ouais! Allez!
"Maman suce des bites ?" Ils sont malades.
Va te faire foutre !
- C'est horrible. Séparons-nous ! Continuez à courir !
- D'accord! Aller!
Non, ne le fais pas, attends !
Allons chercher ces connards !
Ah ! Oh!
Fils de pute!
Putain de cul !
Ah !
Allez!
Je suis là, monsieur !
Descendez maintenant !
- Fils de pute!
- Putain de connard !
Ah !
- Connard!
- Meurs, connard !
Enfoiré. J'ai arrêté.
- Levez la main !
- Geler!
- Arrête ça, toi !
- Levez les mains !
- Cul ! Attends, quoi ?
- Reste tranquille !
- Cassez-le !
- Ne bouge pas ! Arrêt! Se lever!
- Arrête ça !
- Tirez sur moi, putains de connards !
Continuez à avancer et je viserai à frapper.
Restez simplement immobile.
C'est fini. Nous vous accueillons.
- Je pense que c'est lui. Ouais.
- Vraiment ?
Oui.
Ce qui se passe?
Oh, putain !
- Que se passe-t-il?
- Oh mon Dieu!
- Quelqu'un l'a poignardé !
- Avez-vous vu ce qui s'est passé ?
- Où est-il allé ?
- Est-ce qu'il va bien ?
Gun-woo, hé !
- Attrapez-le ! Sweatshirt à capuche! Ce type.
- Oh.
Détective Choi !
Inspecteur Choi, restez avec moi.
Oh non!
Restez avec moi! Détective!
Détective Choi !
Merde!
C'est fermé. Arrêt!
Waouh !
GANG-YONG
Je suis désolé, GUN-WOO
Je n'ai pas pu sauver le détective CHOI GYEONG-WON
WOO-JIN
- Woo-jin--
- Salut, Gun-woo.
Ouais?
Pourriez-vous parler à Gang-yong
et venir ici avec lui ?
Oh, M. Min est là !
- Monsieur, puis-je vous aider ?
- Oui, officier, eh bien…
Je m'appelle Min Gang-yong,
inspecteur principal des crimes majeurs
Division du bureau de Séoul,
Monsieur.
Je dois parler au chef.
Il est à ce bureau.
Ça vous dérange si nous avons une conversation ?
- Parlons là-bas.
- D'accord.
Est-ce que ta main va bien ?
- C'est bon. Ouais.
- Laissez-moi voir.
- J'ai dit que c'était bon.
- Ouvrez-le.
Tout va bien.
Ne vous inquiétez pas.
- Sergent Lee.
- Oui?
L'inspecteur et moi avons parlé.
Il a offert une bonne explication.
Vous pouvez détacher ces trois-là.
- Oui Monsieur.
- Qu'a-t-il dit ?
- Quoi?
- C'est des conneries !
- Allez!
- Hé, là-bas, tais-toi !
C'est ridicule ! Non!
Ces connards étaient ceux-là
qui a choisi le combat.
C'est quoi ce bordel ? Vous nous blâmez ?!
- Asseyez-vous et fermez-le !
- Qu'est-ce qui se passe, bordel ?
S'asseoir? C’est nul et c’est faux !
La police ne peut pas faire ça !
Quoi?
C'est mon cas maintenant.
Cela veut dire que c'est ma façon de faire.
Et si tu continues
étant un idiot comme ça,
Je vais publier votre profil et appeler
pour les rapports des victimes du monde entier.
Alors tais-toi et écoute.
Si nous publions votre profil,
ce ne sera pas seulement tes parents.
Ce seront tous vos proches.
Et bien, si vous en avez un,
ta copine aussi.
Ils recevront tous beaucoup d'appels téléphoniques
et deviennent des cibles.
Leurs entreprises, leur travail et leur vie,
ils auront tous
harcelés et affectés.
Tu veux ça ?
Certainement pas.
Quel est ton nom?
Gu Dong-yeok.
- D'accord, Dong-yeok. On se verra.
- Oui Monsieur.
Euh, M. Min, vous devez être très occupé.
Merci de nous recevoir aujourd'hui.
Mais techniquement, juste pour que vous le sachiez,
c'était de la légitime défense.
Vraiment de la légitime défense.
J'ai dit de rester tranquille et de se reposer, n'est-ce pas ?
- J'essayais d'être utile.
- Comment aidiez-vous ?
Nous avons trouvé les gars qui nous ont attaqués
and fought them.
La police aurait pu trouver ces gars,
pas toi.
Mais c'est bon pour nous
être ensemble et travailler en équipe, hein ?
Soyons clairs maintenant.
Si vous faites un faux pas
et nous sommes exposés,
pensez à quel point les choses pourraient vite se gâcher.
J'ai eu tort.
Je me rends compte que j'ai fait une erreur. Pardonne-moi.
Mais…
Est-ce que ça irait
si tu me laissais t'aider aussi ?
C'est juste, eh bien,
Je ne suis pas instruit,
et un usurier,
donc tu ne m'aimeras peut-être pas, je sais.
Mais le président Choi, l'homme qui m'a élevé,
c'était vraiment un grand homme.
Les usuriers ne sont pas… Ils ne sont pas tous mauvais.
Tu peux demander aux gars si tu veux.
Je continue d'essayer.
Je m'efforcerai de lui rendre hommage, croyez-moi.
Nous savons que ce sont aussi de mauvais hommes.
Alors pourquoi ne pouvons-nous pas utiliser
des sales tactiques pour les attraper ?
Arrête ça, Gwang-mu.
Regardez-moi.
C'est le problème.
Ce que nous avons prévu peut être gâché
parce que tu n'écoutes pas.
Est-ce que tu comprends?
Faire le travail et le faire
c'est ce qui est le plus important. Compris?
Voies sales ou voies propres, je m'en fiche.
Ce qui m'importe, c'est que tu écoutes
donc rien ne sera gâché !
Oui, j'ai fait des erreurs.
Je t'écouterai et ferai ce que tu dis.
Mais en retour…
s'il vous plaît, je peux faire des choses pour vous aider, monsieur.
Je suis ici à cause de ces deux-là.
En tant qu'ancien Marine,
tu ne peux pas me laisser être leur supérieur ?
Alors je peux agir
comme le ferait un Marine supérieur ?
D'accord, M. Marine,
battre Gu Dong-yeok
et rassemblez les noms
de qui a ordonné l’attaque.
Merci beaucoup!
- Je ferai de mon mieux.
- Fais-le c'est tout.
Ce soir, d'accord.
Ouais, bien.
D'accord. Allons-y.
- Euh, oui.
- Entrez.
Accueillir.
- Quelle pièce ?
- Chambre sept. Entrez.
Avez-vous des projets ? On peut aller boire un verre.
Chambre sept, d'accord.
Sale connard.
Ravi de vous voir.
- Ravi de vous voir.
Ah. Salut Moa.
Comment ça va ici ?
C'est très bien, merci d'avoir demandé.
Est-ce que ton visage va bien ?
Ah, ça, eh bien, ce n'est rien.
Alors, Moa, j'en prendrai le double
ce que vous avez gagné aujourd'hui avec les intérêts.
S'il vous plaît, baissez les volets.
Nous allons faire nos affaires.
Ah, où est le grand gars ?
Dis-moi dans quelle pièce il se trouve.
C'est la salle sept.
Ah, sept chanceux.
Entrez. Je suis prêt.
Monsieur, détendez-vous.
Levez les bras.
Merci. Nous allons commencer.
Quoi… Qu'est-ce que c'est ?
Que fais-tu? Des connards !
- Oh, enfoirés.
- Ce sera votre massage aujourd'hui. Se détendre.
Hé. Tu ferais mieux de ne pas essayer de résister.
Cela ne fera qu'empirer pour vous.
Dans ce massage,
ce serait normal si votre cou se brise
parce que c'est difficile.
Maintenant, comprenez-vous la situation ?
Allez vous faire foutre, fils de putes.
Ne sais-tu pas que ce n'est pas possible
parler à un adulte, sale gamin ?
Je sais ce que je fais.
Je n'ai pas choisi ce métier.
Ce métier m'a choisi.
Pourquoi donc?
Je suis bien trop doué pour ça.
Espèce de stupide punk, Dong-yeok.
Maintenant, laissez-moi faire un check-up.
Trapèze.
Très mauvais.
Grand dorsal. Pas si bon.
Érecteur des épines. C'est très mauvais aussi.
Mais ce qui semble le pire de tout, c'est…
Non, qu'est-ce que… C'est quoi ce bordel ?
C'est ton sphincter, connard !
C'est un domaine très sensible.
La douleur sera deux ou trois fois…
Oui, deux ou trois fois plus.
Oh putain, ça ne bouge plus.
- Allez.
- Arrêt! Non, c'est trop. Arrêtez ça !
Maintenant pour mes questions.
Répondez-y correctement
et tu n'auras pas à porter de couche
pendant un mois contre votre gré.
Sois prudent.
Qui a donné l'ordre de venir me chercher ?
C'était le chef.
Qui est ce putain de leader ?
Du Seong.
Tu es tellement foutu maintenant, espèce d'enfoiré.
Où puis-je trouver Du-seong ?
Je ne sais pas.
- Eh bien, tu ne sais pas ?
- Je ne sais pas. Je ne sais vraiment pas !
Je vais donner notre Dong-yeok
une vie sans constipation à partir de maintenant.
Allez. Ça rentre !
Oui, ça bouge davantage.
Bien. À mi-chemin. Ça va en profondeur.
Hé, hé, tu vas te détendre ?
Oh, putain, tu racontes de la merde.
C'est tellement dégoûtant !
- Oh putain, on devrait faire quelque chose ?
- Je dis la vérité !
C'est vrai.
Oh, putain.
Ce salaud dit la vérité.
Alors, savez-vous qui est Adik ?
Je sais qui il est.
Il était avec un mec il y a quelques jours à peine.
Où était-ce ?
Adik et ce type
aux cheveux longs se battaient.
Ils se trouvaient dans une station de métro fermée.
J'étais seulement là.
Qui est ce type aux cheveux longs ?
Je ne sais pas.
- Aucune idée ?
- Je ne sais vraiment pas.
Je ne sais pas. Attends, attends, attends ! S'il vous plaît, attendez!
Qui peut penser
avec une tête pressée comme ça ?
Hein.
Sun-bo, il dit que la pression est trop forte.
D'accord.
Continue.
D'accord. J'ai pris une photo avec mon téléphone.
Ce n'est pas une photo de lui.
C'est une photo d'une montre.
C'est la montre qu'il portait.
C'était un putain de cher alors j'ai pris
une photo à poster sur mon Instagram.
Ah, tu prends des selfies. Comme c'est cool. Vraiment.
Prenez une photo de ce massage.
Vous pouvez également le publier.
Non, attends !
C'est quoi ce bordel ?
Où vas-tu?
Attendez, monsieur !
Détachez-moi avant de partir ! C'est quoi ce bordel ?!
LUNE GWANG-MU
Que veux-tu que je fasse avec ça ?
- Woo-jeong.
- Oui Monsieur?
- Jetez un oeil à ça.
- Oh, bien sûr.
Vous connaissez les montres, n'est-ce pas ?
Je fais. Je les ai étudiés de manière approfondie.
Bien. Jetez un oeil. Cela pourrait-il être un indice ?
Laissez-moi vérifier.
Je vais juste prendre une photo.
- Je vais le trouver pour vous, monsieur.
- Merci.
La porte se ferme.
Cho Hye-seon, j'ai eu la glace.
Hye-seon !
Ah ! Ah !
Cho Won-yeong.
C'est juste…
Vous ne pouvez pas faire ça.
S'il vous plaît, ne me faites pas ça !
Ah !
Tais-toi et écoute. Hmm?
D'accord.
Eh bien… Bien ?
- Alors tais-toi. Tu ferais mieux de ne pas interrompre.
- D'accord.
En ce moment,
il met de la crème… C'est de la crème anesthésiante.
…sur la main de ta sœur.
Vous voyez la personne à côté d'elle ?
C'est un médecin.
Je fais.
Répondez rapidement à mes questions
et ça pourrait aller.
Vous allez peut-être très bien tous les deux.
D'accord.
J'ai compris?
Kim Gun-woo, tu le connais ? Où est-il ?
Attendez! Ne lui fais pas de mal ! Je vais vous le dire !
P… s’il te plaît !
Le Marriott ! A Times Square, l'hôtel.
L'hôtel Marriott.
Le numéro de la chambre ?
Salle 1602.
- Salle 1602.
- C'est ça.
Min Gang-yong et
Hong Min-beom sont liés, n'est-ce pas ?
Savez-vous
quel est son agenda ?
Que fait Min-beom demain soir ?
LIMIERS
SÉOUL
CHERCHE QUELQU'UN POUR TRAVAILLER
DEMAIN SOIR
Les médicaments de demain ?
Une goutte suffit.
Cela peut être utilisé avec de l'alcool ?
Utilisé avec de l'alcool ?
Hmm. Cela me rend curieux
à quel point ce serait fort.
Je ne veux pas que ça tue qui que ce soit.
Cela ne tuera pas.
PSYCHO69
JE LE FAIS
Je suis désolé. Nous ne sommes pas encore prêts.
Mademoiselle, nous ne sommes pas encore ouverts.
Vous ne pouvez pas être ici.
Qu'est-ce que tu as fait…
En trois heures, les effets disparaîtront.
À quelle heure Hong Min-beom arrivera-t-il ici ?
Huit heures.
Et pour les boissons ?
Dis-moi son verre.
Tu veux un verre, Won-yeong ?
Je n'en prends qu'un ce soir.
- Je vais juste attendre et vous ramener à la maison, monsieur.
- Hmm. La prochaine fois alors.
Bonjour.
Où est Dong-u ?
Il est habituellement ici.
Oh, il se sent malade ce soir
donc je suis ici à la place.
Asseyez-vous. Vous êtes Hong Min-beom, n'est-ce pas ?
Oui.
Voici le whisky Bowmore 27 ans d'âge
vous avez réservé.
J'ai hâte.