[เปิดเพลงเศร้า]
[ถอนหายใจ]
[ตัวสั่น]
- [ตรวจสอบเสียงบี๊บ]
- [เสียงฟู่ของเครื่องช่วยหายใจ]
[ดูด]
[หอบ] ฮาคยอง
มินบอม.
กังยองอยู่ไหน?
สมองของเขามีเลือดออก
ตอนนี้เขากำลังเข้ารับการผ่าตัด
MIN GANG-YONG: อยู่ระหว่างดำเนินการ
[เสียงครวญคราง]
[ร้องไห้]
โอ้.
วูจิน มีอะไรเหรอ?
เค… คังอินบอมมี…
ใช่?
[ร้องไห้]
เขาพาแม่ไป เขามีเธอ
อะไร
- ฉันขอโทษ.
- [กอนอู] โอ้
- [กอนอูถอนหายใจ]
- [อูจินสะอื้น]
[วูจิน] ฉันพยายามแล้ว
แต่ฉันปกป้องเธอไม่ได้
ฉันไม่…
ฉันควรจะตาย
ไม่ ไม่ วูจิน ไม่นะ ใช้ได้.
คุณพยายามแล้ว มันไม่ใช่ความผิดของคุณ
โอ้แม่!
- [หายใจแรง]
- [อูจินสะอื้น]
GWANG-MU: เด็กๆ กำลังมีปัญหา
ฉันไม่สามารถปกป้องพวกเขาได้
[เปิดเพลงเครียด]
[การเล่นดนตรีอิเล็กทรอนิกส์ที่ตึงเครียด]
บลัดฮาวด์ 2
[เพลงหยุด]
[เคาะประตู]
[ผู้ชาย] เข้ามา
ผู้อำนวยการฝ่ายสืบสวน
[เปิดเพลงเศร้า]
เราต้องย้ายของยุนแทกอม
ครอบครัวไปสู่เซฟเฮาส์
อิม แบคจองไม่ต้องการเหรอ?
เขาจะไม่มีเวลาแก้แค้น
ถ้าเขายุ่งอยู่กับการวิ่ง
อิม แบคจองจะไม่มีวันหยุด
แม้ว่าเขาจะวิ่งอยู่
เพียงพอ. นั่นมันมากเกินไป
มันมากเกินไปในโลกไหน?
ยุนแทกอมถูกฆ่า
ในขณะที่ช่วยเหลือตำรวจ
เขาทำงานกับเรา
ไม่ใช่หน้าที่ของเราหรอก.
เพื่อให้แน่ใจว่าครอบครัวของเขาจะปลอดภัย?
พวกเขาสามารถจ้างระบบรักษาความปลอดภัยส่วนตัวได้
ใครจะรับผิดชอบ.
ถ้าทีมนั้นล้มเหลวล่ะ?
ทีมรักษาความปลอดภัยนั้นจะ
นั่นเป็นเหตุผลที่พวกเขาจะจัดการมัน
[อ้าปากค้าง]
อย่าสร้างปัญหาใดๆ
และปกป้องครอบครัวของอาชญากร
แทนที่จะพยายามรับไอ้สารเลว
[อ้าปากค้าง]
หากการรักษาความปลอดภัยมีความสำคัญต่อคุณมาก
คิดออกเอง
เราจำเป็นต้องกิน วูจิน?
[เปิดเพลงเบาๆ]
กัดสักสองสามคำ
กินข้าวสักหน่อยเพื่อกินยา
[กอนอูถอนหายใจ]
[เสียงโทรศัพท์ดังขึ้น]
ลี วู-จอง
ขออนุญาต.
ใช่ไหม วูจอง?
[อูจอง] กอนอู
ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม?
ใช่.
[Woo-jeong] ฉันถูกบอกกับคุณมิน
ออกจากการผ่าตัด และเขาอยู่ในห้องไอซียู
อาการของเขาคงที่
แต่เราจะต้องรอดูกันต่อไป
เรากำลังพยายามค้นหา
ที่อยู่ของแม่คุณ
เนื่องจากเป็นพื้นที่ที่ไม่มีกล้องวงจรปิด
เรากำลังประสบปัญหา
ฉันจะแจ้งให้คุณทราบเกี่ยวกับเรื่องนี้
ขอบคุณที่แจ้งให้เราทราบ
แล้วคุณมูนเป็นยังไงบ้าง?
[Woo-jeong] เขาตื่นแล้ว
คุณควรโทรหาเขา
ตกลง.
[อูจอง] กอนอู
คุณรู้ไหมว่าคุณอาจต้องการพักที่ไหน
หลังจากที่คุณออกจากโรงพยาบาลแล้ว?
ฉันยังไม่ได้คิดเกี่ยวกับเรื่องนี้
ครอบครัวของ Yun Tae-geom จะอยู่กับคุณได้ไหม
หากคุณกำลังวางแผนที่จะอยู่บ้าน?
แค่แม่และลูกสาวตัวน้อยของเขาเหรอ?
ใช่. ฉันมีห้องว่างที่นั่น
อิม แบคจอง ฆ่าเขา
เมื่อเขารู้ว่าเขาก็ช่วยเราด้วย
อิม แบคจองอาจจะลอง
สังหารครอบครัวของ Tae-geom
ฉันคิดว่ามันถูกต้องเท่านั้น
ถ้าเราปกป้องพวกเขา
เราไม่มีทรัพยากรใด ๆ ที่มีอยู่
ตอนนี้ฉันทำได้เพียงปกป้องพวกเขาด้วยตัวเองเท่านั้น
ใช้ได้. พวกเขายินดีที่จะอยู่
[เพลงจางหายไป]
[Sin-hyeong] พนักงานของเรา
ทำงานร่วมกับกองกำลังพิเศษ
สำหรับการฝึกซ้อมต่อต้านการก่อการร้าย
นั่นคงจะเป็นตอนที่ลีดงฮยอน
พบกับยุนแทกอมครั้งแรก
ยุนแท Geom แนะนำเขา
ถึงอิม แบกจองในภายหลัง
คุณสามารถหาเขาเจอได้ไหม?
ลี ดงฮยอน เป็นตัวแทนหน่วยปฏิบัติการมืด
เขาเป็นผู้เชี่ยวชาญเรื่องการซ่อนตัว
จึงหาเขาไม่พบ
เขาอาจจะเตรียมตัวไปต่างประเทศ
เพราะเขาต้องการ
เราจะไม่ปล่อยให้เขา
ฉันจะให้การสนับสนุนที่คุณต้องการ
เพื่อไม่ให้เขาหนีไป
[การเล่นเพลงที่เป็นลางร้าย]
อิม แบ็กจองทำเงินได้มากมาย
จากมวยออนไลน์ผิดกฎหมาย
ฉันมีข้อเสนอ
เราสามารถทำงานร่วมกันและช่วยเหลือสังคมได้
[เปิดเพลงเครียด]
เราจะจัดแมตช์กัน อิม แบกจอง
จะเดิมพันทุกสิ่งที่เขามีในคราวเดียว
ยังไง?
เราจะเสนอให้เขา
อีกรอบกับกอนอู
คุณจะใส่เงิน 100 พันล้านวอน
อิมแบคจองจะวางลง
100 พันล้านวอนด้วย
และผู้ชนะจะรับมันทั้งหมด
คุณคิดว่าเขาจะไปเพื่อสิ่งนี้เหรอ?
หากเขาคิดว่าเขาสามารถชนะทุกสิ่งได้
หากเป็นสิ่งที่เขาต้องการ
เขาจะอยู่ที่นั่น
เขาไม่ใช่คนประเภทที่จะกลัวอะไรง่ายๆ
และเนื่องจากเขามีตัวประกัน
เขาจะเชื่อ
ว่าเขามีโล่จากตำรวจ
[เพลงจางหายไป]
[นาย. ดวงจันทร์] ฉันหักกระดูกไหปลาร้าของฉัน
และโหนกแก้มของฉัน
ตามที่แพทย์ระบุ
[ถอนหายใจ] ฉันรู้สึกแย่มาก
ฉันควรจะอยู่ที่นั่นกับพวกคุณด้วย
กันวู
คุณไม่ใช่ซูเปอร์แมน
ไม่มีใครอยู่
แค่เป็นเพื่อนที่ดีกับวูจิน กอนอู
[เปิดเพลงเพราะๆ]
เพียงจำไว้ว่า
ไม่มีใครเป็นฮีโร่เสมอไป
ตกลง.
ดีแล้ว. คุณจะทำอย่างไร?
พรุ่งนี้ฉันจะกลับบ้าน
ฉันติดต่อเพื่อนคนหนึ่ง
เขาจะช่วยคุณออก
ขณะที่ฉันพักฟื้นที่นี่
มันคือใคร?
เมื่อเห็นเขาก็จะรู้ว่าเป็นใคร
ขอบคุณ.
ไปกันเลย
[กอนอูถอนหายใจ]
[เพลงจางหายไป]
- [เสียงกริ่งประตู]
- [หยุดสุญญากาศ]
[เปิดเพลงเบาๆ]
- [อูจอง] กอนอู
- สวัสดี.
โอเค เข้าไปข้างในกันเถอะ
กรุณาดูขั้นตอนของคุณ
สวัสดี
ฉันรู้จักคุณ!
มินอา
คุณเอง.
คุณสบายดีไหม?
ใช่.
คุณชอบสติ๊กเกอร์ไหม?
[หัวเราะเบาๆ] ใช่แล้ว
มาทำกัน.
[เพลงจางหายไป]
ความดันในกะโหลกศีรษะของเขาสูงจาก
อาการบาดเจ็บที่เขาได้รับจากเหตุระเบิด
พวกเขาจะต้องรอจนกว่าเขาจะตื่น
เขาไม่อยู่ในสภาพที่จะเคลื่อนไหวได้ และมันก็เป็นเช่นนั้น
อาจต้องใช้เวลากว่าเขาจะฟื้นตัวเต็มที่
[เปิดเพลงเศร้า]
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
เราจะทำสิ่งต่าง ๆ ด้วยตัวเราเอง
ฉันคิดเกี่ยวกับวิธีการต่างๆ
เราอาจช่วยชีวิตแม่ของคุณได้
[เปิดเพลงเครียด]
แล้วเราจะหยุดอิมแบกจองได้อย่างไร
จากการหลบหนีจากเกาหลี
ลุงของฉันเป็นผู้กำกับ
ของหน่วยข่าวกรองแห่งชาติ
เขาเต็มใจช่วย
กอนอู นี่จะไม่ง่ายเลย
คุณช่วยสู้อิมแบคจองอีกครั้งได้ไหม?
มันสามารถดึงเขาออกจากที่ซ่อนได้
แต่ถ้าเขารู้ว่าเขาต้องการ
เขาจะมาปรากฏตัวไหม?
เขาจะไม่สนใจถ้าเขาจะถูกจับ
และถ้าตำรวจมาถึง
เขาจะขู่ว่าจะทำร้ายคุณยุน
แต่เขาจะไม่
ฉันจะเสนอ 100 พันล้านวอน
อิม แบคจองจะทำแบบนี้
ใช่. ฉันจะทำสิ่งที่ต้องทำ
[หัวเราะเบาๆ]
[เปิดเพลงเศร้า]
[ถอนหายใจ]
[เพลงจางหายไป]
- [มินอาหัวเราะคิกคัก]
- [วูจอง] ถึงเวลานอนของคุณแล้ว
[เปิดเพลงเครียด]
[อูจอง] อันนี้ของคุณ [หัวเราะ]
กอนอู มีคนมาแล้ว
เขาอยู่ข้างนอก
[มินอาหัวเราะคิกคัก]
[ถอนหายใจ]
[กอนอูร้องไห้]
ฉันคิดถึงพวกคุณ
[สะอื้น]
ฉันหมดความกล้าที่จะมาที่นี่
ดูยอง.
ฉันเสียใจ.
- [วูจิน] ดูยอง!
- [ร้องไห้]
[ร้องไห้] ดูยอง
[ทุกคนร้องไห้]
ทำไมคุณถึงร้องไห้แบบนั้น?
[ร้องไห้ต่อ]
[วูจิน] ดูยอง
[เพลงจางหายไป]
เขาเป็นคนตัวใหญ่ที่มีรอยแผลเป็นมากมาย
คุณสามารถเห็นพวกเขาได้จากใบหน้าของเขา
[เปิดเพลงเศร้า]
จากนั้น
คังอินบอมก็ปรากฏตัวขึ้น
เขาคือคนที่คอยตีฉันอีกครั้ง
คุณยุนจึงออกมาจากห้องของเธอ
[ร้องไห้]
เธอบอกให้เขาเลิกตีฉัน
[สูดดม] และคุณยุน…
บอกว่าจะไปแทน
ฉัน…
ควรจะปกป้องเธอ
มันเป็นหน้าที่ของฉัน
[สูดจมูก] ฉันเกลียดตัวเอง ฉันทำ.
[สูดดม]
[ดูยอง] ฉันก็ด้วย
ไม่สามารถยกโทษให้ตัวเองได้เลย…
สำหรับสิ่งที่ฉันได้ทำ
ฉันจะไม่มีวันให้อภัยตัวเอง
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
ยางจุงและนายชเวเสียชีวิต
ฉันทำให้เกิดสิ่งนั้น
[ร้องไห้]
แต่คุณมีโอกาส
ยังมีเวลาที่จะช่วยเธอ
ดังนั้นจงเข้มแข็งต่อไป
ฉันจะช่วยคุณ.
เราสามารถทำได้
เราจะช่วยเหลือเธอ
[เพลงจางหายไป]
ใช่.
พวกคุณดูนี่สิ
บลัดฮาวด์: โซล
200 ล้านวอนถ้าคุณช่วยเพื่อนร่วมงานของฉัน
[สูดดม]
นี่คืออะไร?
[เปิดเพลงเศร้า]
ตลอดสี่ปีที่ผ่านมา…
เพื่อให้จบลงด้วยดี
ฉันทำสิ่งที่ฉันไม่ภูมิใจ
ฉันก่อเหตุฆาตกรรม
ฉันฆ่าคนดีๆ
และตัวร้ายก็มีให้เช่ามากมาย
ฉัน…
กลายเป็น…
หมาล่าเนื้อ
แชทนี้คือ
นักฆ่าสัญญาหางานได้อย่างไร
ทั้งหมดนี้ไม่เปิดเผยตัวตน และดำเนินการโดยโฮสต์
แต่ฉันไม่เคยพบเขาเลย
เจ้าภาพลงประกาศรับสมัครงาน
และมีคนยอมรับมัน
เราได้รับเงินจาก Bitcoin
เมื่อวันก่อน
เจ้าบ้านเสนอสิ่งที่แตกต่างออกไป
เขาบอกว่าเขาจะจ่ายเงินให้ใครก็ตามที่ช่วยเหลือได้
เพื่อนร่วมงานของเขาคนที่ถูกจับ
[สูดหายใจเข้าแรง] นั่นอิม แบคจองเหรอ?
ดูยอง,
คุณช่วยคุยกับเจ้าหน้าที่ตำรวจได้ไหม
เราทำงานกับใครอยู่ชั้นล่าง?
ตำรวจเหรอ?
[เพลงหยุด]
เราสามารถพูดคุยและคิดออกด้วยกัน
ดูยอง,
เขาช่วยเราอยู่
[หายใจออก]
รู้ไหมเมื่อบลัดฮาวด์คุยกัน
เริ่มแรกโดยบังเอิญใช่ไหม?
ฉันไม่ทราบแน่ชัด
ฉัน เอ่อ…
ฉันเข้าร่วมเมื่อสี่ปีที่แล้ว
ผู้ชายที่แกล้งทำเป็นสัตวแพทย์
มุน ดงโจ คือคนที่เราจับกุม
เขามีส่วนเกี่ยวข้องกับอาชญากรรมมากมาย
รวมถึงการผลิตยาด้วย
คุณเคยได้ยินเกี่ยวกับเขาไหม?
ใช่. ฉันได้ยินชื่อเขาบ่อยๆ
เจ้าภาพกล่าวว่า
ถ้าคุณเจ็บก็ไปหาเขา
นั่นคือสัตวแพทย์ที่คุณไปพบเพื่อรักษาคุณ
ตอนนี้เขาอยู่ที่ไหน?
เขาถูกจับกุม?
เขาได้รับการปล่อยตัว
เมื่อการจับกุมของเขาถูกปฏิเสธ
เขาอาจจะอยู่ที่บ้านของเขา
ถ้าบอกได้ว่าบ้านของเขาอยู่ที่ไหน
ฉันจะไปพบเขาอย่างลับๆ
วูจอง
เชื่อเขาเถอะ เขาอยู่กับเรา
ดูยอง เราจะเข้าร่วมกับคุณ
- กันวู.
- ใช่?
เลือดจะไม่ปรากฏบนมือของฉัน
- แม้กระทั่ง.
- ไม่ต้องกังวล.
ฉันต้องทำสิ่งนี้เพื่อคุณ
[การเล่นดนตรีที่น่าสงสัย]
แต่ ดูยอง เขาสามารถมีคนอื่นอยู่ที่นั่นได้
[ดนตรีเข้มข้นขึ้น]
ใช้ได้.
[กรน]
- [เสียงดังแคร็ก]
- [ดงโจคร่ำครวญ]
- [เพลงจางหายไป]
- [น้ำไหล]
[ดูยองหายใจออก]
[เปิดเพลงเครียด]
ฉันเกลียดผู้คน
ซึ่งอ้าปากและไม่พูดอะไรเลย
มันจะดีกว่า
ถ้าพวกเขาไม่รบกวนเลย
ดังนั้นเมื่อคุณพร้อม
ที่จะบอกฉันทุกอย่าง
พยักหน้าของคุณ
หากคุณเริ่มพูดก็หยุด…
ฉันจะตัดลิ้นของคุณออก
[หัวเราะ]
[อ้าปากค้าง]
- [หั่น]
- [ครางอู้อี้]
[เสียงกรี๊ดอู้อี้]
[เสียงครวญคราง]
[คำอ้อนวอนอู้อี้]
[กรีดร้องอู้อี้]
[อุดปากตะโกน]
[เปิดเพลงเครียด]
[แบคจองหายใจออก]
มันคืออะไร?
หน่วยสืบราชการลับแห่งชาติ
พวกเขาอยู่ที่นี่ทั้งหมด
โอ้ นี่มันระยำ
เราจะทำอย่างไรตอนนี้?
ประธานอิม เราอาจจะไม่--
- [หายใจดังเสียงฮืด ๆ ]
- คุณหุบปากไปเลย
คุณบอกว่าคุณจะทำมัน ฮะ?
คุณร่วมเพศกับฉัน?
คุณจะทำกวดขันต่อไปเหรอ?
- [แบคจองหายใจออก]
- คุณต้อง... ออกไปจากที่นี่เดี๋ยวนี้
[หายใจออก]
เพียงแค่ฟัง
คุณทำผิดพลาดอีกครั้ง…
และฉันจะฆ่าแม่และพ่อของคุณ ตกลงไหม?
เข้าใจ?
- [สำลัก] ใช่
- [แบคจองหายใจออก]
[เสียงอิเล็กทรอนิกส์] โทรศัพท์อยู่
ปิดแล้ว โอนสายของคุณแล้ว
[เพลงจางหายไป]
โทรศัพท์ปิดอยู่
สายของคุณถูกโอนสายแล้ว
- คุณให้ตัวเลขที่ถูกต้องกับฉันเหรอ?
- [กอนอู] ฉันทำ
พวกเขามาจากโทรศัพท์
ที่ลีมันแบใช้เป็นเตา
ดูยองได้รับพวกเขาจากมุนดงโจ
- [วูจิน] มินบอม
- อืม?
ฉันขอ…
เข้าร่วมและต่อสู้เคียงข้างกอนอู?
หากคุณเสนอแนะการแข่งขันแบบสองต่อสอง
อินบอมก็อาจก้าวขึ้นมาต่อสู้ด้วย
และเข้าไปในวงแหวน
จากนั้น
ในขณะที่กอนอูกับฉันกำลังทะเลาะกัน…
คุณสามารถรับแม่ของเขาได้
[เปิดเพลงเบาๆ]
ขอให้งานนี้สำเร็จ
เพื่อช่วยแม่ของเขา
ฉันจะ.
แน่นอน.
[อูจิน] ขอบคุณ
[หายใจลึกๆ]
[เพลงจางหายไป]
[เสียงเรียกเข้าโทรออก]
[เสียงโทรศัพท์ดังขึ้น]
[ถอนหายใจ]
[มินบอม] ลีมันแบ
นี่คือใคร?
ฮงมินบอม.
วางอิม แบกจอง ไว้บนโทรศัพท์
ฉันจะรำคาญทำไม?
คุณแม่ของคุณอยู่ในบ้านพักคนชรา
ที่ชุนชอนใช่ไหม ลีดงฮยอน?
อย่าคิดว่าฉันจะไม่ทำร้ายเธอ
[เปิดเพลงเครียด]
ประธานาธิบดีอิม
ฮงมินบอมกำลังคุยโทรศัพท์อยู่
- คุณโทรหาผู้ชายคนนั้นเหรอ?
- ไม่ ฉันจะไม่
พูด.
มาลุ้นกันอีกรอบ
กอนอูและวูจินต่อต้าน
คุณและคัง อินบอม
ฉันจะทำไม?
เราจะเดิมพันครั้งละ 100 พันล้านวอน
ผู้ชนะจะรับมันทั้งหมด
[หัวเราะ]
[เสียงครวญคราง] ปล่อยฉันนะ!
[โซยอนกรีดร้อง]
เอาโทรศัพท์มาให้ฉันหน่อย ให้ฉันอึที่!
[โซยอน] ไปซะ!
[โซยอนหายใจแรง]
100 พันล้านวอนจะถูกแลกเปลี่ยน
เข้าสู่ Bitcoin แล้วส่งมาให้ฉันตอนนี้
หรือฉันจะตัดหน้าผู้หญิงคนนี้ออก
และส่งทางเคอรี่ครับ
คุณโง่เพศสัมพันธ์ คุณไม่สามารถผลักฉันไปรอบ ๆ
- คุณคิดว่าฉันอ่อนแอหรืออะไร? ฮะ?
- [โซยอนอ้าปากค้าง]
คุณรู้ไหมว่าทำไมคุณถึงติดอยู่ที่เกาหลี?
เจ้าหน้าที่หน่วยข่าวกรองแห่งชาติ
อยู่ที่สนามบิน
ลุงของฉันเป็นผู้กำกับ
ของหน่วยข่าวกรองแห่งชาติ
แล้วคุณอยากได้คุกกี้ร่วมเพศล่ะ?
โอนเงินให้แล้ว.
[โซยอนอ้าปากค้าง]
หรือหน้าเธอจะเละเทะ...
ฆ่าเธอ!
บอกเหตุผลที่จะฆ่าคุณให้ฉันหน่อยสิ
คุณจะต้องเสียใจที่
ลองฉันดูว่าจะเกิดอะไรขึ้นไอ้สารเลว
[เสียงบี๊บขาดการเชื่อมต่อ]
[โซยอนส่งเสียงครวญคราง]
[หายใจไม่ออก]
ใช่. พวกเขาโง่พอแล้ว
คิดว่าฉันจะไม่ฆ่าคุณ
ประธานอิม ฉันจะแก้ไขปัญหานี้ให้คุณ
คุณอึน้อย
มันคือหน่วยข่าวกรองแห่งชาติ
เราอาจจะติดอยู่ในเกาหลีตลอดไป
ถ้าเราอยู่คงใช้เวลาไม่นาน
จนกว่าเราจะโดนตำรวจจับได้
แล้วคุณจะทำอย่างไร?
ฉัน…
ฉันจะเข้าใจเรื่องนี้
ฉันจะพิจารณาที่จะไปประเทศไทยด้วย
ฉันต้องการเวลาอีกเพียงไม่กี่วัน
และผมจะทำให้แมตช์นี้ดำเนินต่อไป
และคุณจะไม่ใส่เงินลงไปเลย
[เพลงตึงเครียดดังขึ้น]
[แบคจองถอนหายใจ]
อ่าอึ
คุณมีเวลาสิบวัน
จัดการเรื่องนี้ให้เรียบร้อยภายในสิบวัน
หรือฉันจะเป็นคนฆ่าคุณเอง
ใช่ ฉันเข้าใจ
[เสียงกรรไกร]
[เพลงจางหายไป]
[อูจิน] มินบอม
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าพวกเขาทำอะไรบางอย่างกับคุณยุน?
แล้วเราจะทำอย่างไร?
อดใจรออีกสักหน่อย
[หายใจออก]
[เสียงโทรศัพท์ดังขึ้น]
[Man-bae] ประธานาธิบดีฮอง มินบอม
ขออภัยมา ณ ที่นี้
แต่ไม่ว่าคุณจะตั้งใจทำหรือไม่ก็ตาม
ถ้าคุณเจออิม แบคจอง
ทำงานแบบนั้น
เขาจะสร้างความเสียหายร้ายแรง
เขาเป็นปืนใหญ่ที่หลวม
[เปิดเพลงเครียด]
ตอนนี้ นี่คือสิ่งที่ฉันสามารถทำเพื่อคุณได้
และฉันหวังว่าคุณจะยอมรับ
ลองคิดดูสิ
เราจะไม่วางเงินลง
แทนที่จะเป็นแม่ของคิมกอนอู
จะถูกพาไปใกล้กับสถานที่จัดงาน
หากเราแพ้ เราจะปล่อยเธอ
แต่ถ้าเราชนะ
เราจะเอาหม้อทั้งหมด
และออกเดินทางด้วยเครื่องบินเจ็ตส่วนตัว
คุณรอเราอยู่ คุณเตรียมตัวไว้แล้ว
เมื่อเรามาถึงอย่างปลอดภัยแล้ว
เมื่อถึงจุดหมายปลายทาง เราจะปล่อยเธอ
ฉันทำได้ดีที่สุดแล้ว
และคำสัญญาที่ฉันจะทำกับชีวิตของฉัน
เชื่อฉันเถอะ
หากมีการปะปนกัน
แม้จะบังเอิญ
และอะไรก็เกิดขึ้นได้
นั่นทำให้เราตกอยู่ในอันตราย
บอกว่าคนอื่นเข้ามาเกี่ยวข้อง…
คุณก็รู้ว่าฉันมีหู
อยู่ในตำรวจใช่ไหม?
หากฉันได้ยินอะไรผิดไปเล็กน้อย
คิม กอน-อู จะไม่ได้เจอแม่ของเขาอีก
เธอจะไม่มีวันเป็นส่วนหนึ่งของชีวิตเขาอีกต่อไป
คุณเข้าใจไหม?
ฉันเชื่อว่าคุณเชื่อ
ฉันจะติดต่อคุณ
สองชั่วโมงก่อนเริ่มการแข่งขัน
ซึ่งจะเกิดขึ้นในสองวัน
ส่งการเดิมพันของคุณเป็น Bitcoin ให้เรา
ฉันกำลังปิดโทรศัพท์เครื่องนี้
จึงไม่สามารถติดตามได้.
- คุณเข้าใจทั้งหมดนั้นไหม?
- [มินบอม] ใช่
ฉันจะติดต่อกลับ.
จนกระทั่งการแข่งขัน
คุณยุนจะปลอดภัย
ฉันจะร่างแนวทางการดำเนินการ
ฉันสามารถรวบรวมผู้ชายที่เราไว้ใจได้
วูจินและฉัน
จะกลับมาแข็งแกร่งขึ้นมาก
ฉันยังได้เครื่องบินส่วนตัวมาประเทศไทยด้วย
ต่อสู้กับคิมกอนอูและฮงอูจิน
ในการแข่งขันสองต่อสองในสิบวัน
ฉันจะปะทะกับคิมกอนอู
[หายใจออกแบบอินบอม]
คิม กอนอู
เป็นของฉันที่จะฆ่า
[เปิดเพลงเศร้า]
[วูจิน] โอ้ มันอยู่ตรงนี้แล้ว
กุนซันยิม
- [โค้ช] แจ๊บแล้วข้ามไป อีกครั้ง.
- [เพื่อน] โค้ช มีคนมาพบคุณแล้ว
[Gun-woo และ Woo-jin] สวัสดีครับท่าน
- ฝึกซ้อมของคุณที่นั่น
- [ผู้ชาย] ใช่
ฉันเดาว่าคุณเป็นลูกชายของนายหงเหรอ?
ใช่.
ยินดีที่ได้รู้จัก.
ยินดีที่ได้รู้จัก. ฉัน คิม กอน-อู
แต่คุณคือคนนั้น
ที่ต่อสู้กับแบคจองโดยไม่สวมถุงมือ
ใช่.
[ถอนหายใจ]
ฉันชื่อฮอชองโฮ
แล้วทำไมคุณถึงมาที่นี่?
เรากำลังต่อสู้กับอิม แบคจอง
คุณช่วยฝึกเราสำหรับการแข่งขันได้ไหม?
เรายินดีเป็นอย่างยิ่งหากคุณสามารถช่วยเราได้
คุณกำลังมองหาการแก้แค้น?
อิม แบคจองคือคนนั้น
ใครลักพาตัวแม่ของฉัน
[ถอนหายใจ] อืม
[หายใจเข้า]
ฉันไม่รู้ว่าจะช่วยอะไรได้บ้าง
แต่ฉันจะฝึกคุณ
ฉันจะสอนสิ่งที่ฉันรู้
- ขอบคุณมาก.
แบคจองรีบๆ นะ
เขามีมือขวาที่รวดเร็ว
และมือซ้ายหนัก
เมื่อเขาอยู่ในท่าทางทางทิศใต้
ระวังการกระทุ้งของเขา เข้าใจแล้ว?
เขาคล้ายกับโธมัส เฮิร์นส์
มอเตอร์ซิตี้คอบร้า
โธมัส เฮิร์นส์?
ไม่มีความคิด
สไตล์การสับ เอ่อ…
เอ่อไม่เป็นไร
[การเล่นดนตรีที่น่าสงสัย]
ดูสิ่งนี้ เรียกมันว่ากระทุ้งกะพริบ
คุณไม่สามารถบอกได้ว่ามันจะลงจอดหรือไม่
บนร่างกายของคุณหรือบนใบหน้าของคุณ
มันน่าแปลกใจ
เพราะมันเข้าลึกเร็ว
การกระทุ้งนี้ต้องใช้นักสู้
ให้มีแขนยาว
สิ่งที่ควรรู้
คือหมัดของเขาไม่แรงขนาดนั้น
ดังนั้นหากคุณแข็งแกร่ง
รับหมัดของเขาและเข้ามาใกล้
แต่นั่นก็เป็นกับดักของแบคจองด้วย
เพราะเขารู้ถึงความแข็งแกร่งของเขา
หากพยายามเข้าใกล้จนเกินไป
ในขณะที่กำลังกระทุ้ง
เขาอาจจะถอยกลับไป
และตั้งเบ็ดอย่างรวดเร็วแบบนี้
[ถอนหายใจ] มม.
[ชองโฮ] เหตุผลที่แท้จริง
ทำไมแบคจองถึงอันตราย
เขารู้จักนักสู้ที่ดีหรือไม่
ใช้ความเร็ว พละกำลัง และจิตใจของตน
เขาอ่านใจคู่ต่อสู้ได้เร็วมาก
และดาวน์โหลดข้อมูล
เอ่อ เป็นไปได้ยังไงที่จะเรียนเรื่องนั้น?
ชีวิตที่บ้านของ Baek-jeong ไม่ดี
ในโรงเรียนมัธยมต้น
เขาวิ่งหนีไปพักอยู่ตามถนน
[เปิดเพลงเศร้า]
พ่อของเขาเป็นคนเมารุนแรง
พ่อของเขาเมามาก
เขาทุบตีแม่ของเขาจนเธอเสียชีวิต
เขาต้องอ่านใจคนเพื่อความอยู่รอด
และใช้ชีวิตที่ลำบากเช่นนี้
ตอนนี้มาหาฉัน
- ตกลง.
- ฉันจะสอนวิธีบล็อคหมัดของเขา
โยนกระทุ้งบ้าง
เป็นยังไงบ้าง? ฮะ?
- ฉันไม่สามารถใช้มือนำของฉันได้
- [ชองโฮ] ถูกต้อง
หากสิ่งนี้เกิดขึ้น
แบคจองใช้มือขวาไม่ได้
และจะเลี้ยวซ้ายตรงไปแทน
- เข้าใจแล้ว?
- [กอนอู] อืม
ลองมาหาฉันอีกครั้งสิ
ใช่. ยากขึ้น ไป.
ไม่ใช่แบบนั้น
หยุดหลบด้วยการพลิกมันอย่างรวดเร็ว
คิดว่าสิ่งที่สามารถทำได้ที่นี่
เคาน์เตอร์
แค่นั้นแหละ. เคาน์เตอร์
- หนทางที่จะพลิกสถานการณ์อยู่เสมอ
- เคาน์เตอร์.
ตอนนี้มาหาฉัน
มากกว่า. อีกครั้ง.
[หายใจออก]
ดีใช่
นี่คืออาวุธของแบคจองทางใต้
และของคุณที่จะรักษาและต่อสู้กับเขาด้วย
[การเล่นดนตรีอิเล็กทรอนิกส์ที่ตึงเครียด]
ประวัติความเป็นมาของ Baek-jeong
เป็นการชก 18 ครั้ง ชนะ 17 ครั้ง
จากการชนะ 17 ครั้ง มี 15 ครั้งที่เป็นน็อก
สิบสามเป็นเมื่อ
เขาอยู่ในท่าทางดั้งเดิม
เขาชอบก้าวเท้าซ้ายไปข้างหน้า
โอ้!
ระวัง.
การเคลื่อนไหวครั้งนี้เป็นสิ่งหนึ่งที่
ที่จะคาดหวังมากที่สุด
โดยเฉพาะตอนที่แบคจอง
อย่างมั่นคงเช่นนี้
ถ้าเขาทำให้คุณอยู่ด้านนี้มันก็จบลง
บล็อคยังไง.
เมื่อเขามาหาฉันเร็วขนาดนี้?
ก้าวเร็วขึ้น มวยเป็น
เกี่ยวกับตำแหน่งที่เท้าของคุณอยู่
คุณเพียงแค่วางเท้าของคุณ
บนพื้นอย่างมั่นคง
จากนั้นดันขึ้น
ด้วยพลังทั้งหมดที่คุณมี
แล้วก็แบม!
คนตัวใหญ่จะช้ากว่า นั่นเป็นเหตุผล
คุณต้องต่อสู้ด้วยขั้นตอนที่รวดเร็วของคุณ
ถ้าเขาหันคุณก็หันกับเขา
แบบนี้. ใช่แล้ว แค่นั้นแหละ.
แล้วเขาจะไม่เข้า
คุณได้รับมัน
[เพลงจางหายไป]
ฉันมีความคิดที่แตกต่างกันมาก
จากผู้กำกับ
และฉันไม่แน่ใจ
ที่ฉันสามารถไว้วางใจในแผนกได้
ไม่มีใครรู้ว่าคังยงจะตื่นเมื่อไร
นี่ไม่ใช่งาน
ให้ทำคนเดียวนะ มยองฮวาน
วูจอง กรีนไพน์คลับสมบูรณ์แบบ
สำหรับเรื่องแบบนี้ก็ไม่ต้องกังวลไป
ฉันจะแจ้งให้พวกเขาทราบ
พวกเขาจะเตรียมตัวให้พร้อม
[เปิดเพลงเครียด]
เราจะรวมตัวกัน
และติดตามการนำของคุณ
ขอบคุณมาก.
[เสียงโทรศัพท์ดังขึ้น]
บลัดฮาวด์: โซล
คยองกี-โด
20 การ์ดใน 2 วัน
10 ล้านล่วงหน้า 15 ล้านหลังจากนั้น
ฉันอยู่ใน
เมื่อฉันค้นหาที่อยู่
ที่ลีมันเบมอบให้ดูยอง
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
เดิมทีพวกเขาจะเป็น
มหาวิทยาลัยแต่ระงับการก่อสร้าง
ภายในอาคาร
อาจมีมากกว่า 100 ห้องได้อย่างง่ายดาย
นั่นอาจเป็นเหตุผลว่าทำไม
พวกเขาเลือกสถานที่นี้สำหรับการแข่งขัน
เป็นสถานที่ที่ดีในการซ่อนคุณยูน
พวกเขาสามารถมีการแข่งขันได้
ในหนึ่งในสามอาคาร
ในขณะเดียวกันก็ซ่อนนางสาวยุนด้วย
อาคารทั้งสามหลังตั้งอยู่บนเนินเขา
เพื่อให้พวกเขาสามารถเห็นทุกสิ่ง
และนั่นหมายถึงโอกาสของเรา
การตามหานางยูนมาก่อนนั้นต่ำมาก
มันจะเป็นอันตรายอย่างยิ่ง
เพื่อพยายามช่วยเหลือเธอจากภายนอก
นั่นคือสิ่งที่ฉันจะเข้าไปข้างใน
เมื่อการแข่งขันของกอนอูและวูจินเริ่มต้นขึ้น
ฉันจะตามหาคุณยุน
มันจะไม่อันตรายเกินไปเหรอ.
เพื่อให้คุณอยู่คนเดียว?
ถ้าฉันอยู่คนเดียว
มันเป็นวิธีที่ปลอดภัยที่สุดในการช่วยชีวิตเธอ
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันต้องทำสิ่งนี้ด้วยตัวเอง
ผู้ชายพวกนั้นจะไม่สนใจฉันเลย
ที่สำคัญที่สุด
ความปลอดภัยของเธอคือสิ่งสำคัญอันดับแรก
[หัวเราะเบาๆ]
Bitcoins ถูกสร้างขึ้นแล้วประธาน Hong?
ใช่.
แทยอง ทำไมไม่ทำล่ะ
มากับเราไหม?
สมาชิกชมรมต้นสนเขียว
ทุกคนจะรออยู่ใกล้อาคาร
- เมื่อเธอได้รับการช่วยเหลือแล้ว เราจะเข้าไปข้างใน
- ใช่ฟังดูดี
ฉันจะอยู่ที่นั่นด้วย
ฉันต้องใส่รหัสผ่าน
สำหรับการโอน Bitcoin
เอาล่ะทุกคน
ขอให้เข้มแข็ง
สู้เพื่อเธอ..
หนึ่ง สอง สาม…
[ทั้งหมด] มาทำกันเถอะ!
ให้ฉันอันหนึ่ง หนึ่ง. หนึ่ง. หนึ่ง. หนึ่ง.
ไปได้เร็วขึ้น ไป. ไปได้เร็วขึ้น
- ไปเร็วขึ้น!
- [กอนอูตะโกน]
[คำราม]
[คำรามในบีม]
[ตะโกน]
[คำราม]
- [คำราม]
- อีกอย่าง!
- อีกหนึ่ง. คุณทำได้!
[สายพันธุ์]
ใช่! ไป!
[กางเกงกันอู]
คุณสบายดีไหม?
ใช่.
[ทั้งคำราม]
[ทั้งฮึดฮัด]
- หกสิบเก้า!
- [คำราม]
- [สายพันธุ์]
- เจ็ดสิบ! อีกสามสิบ. เร็วขึ้น!
- [คำราม]
- เจ็ดสิบเอ็ด!
- [วูจิน] เจ็ดสิบสอง!
[สายพันธุ์]
[ตะโกน]
ใช้หลักของคุณ ใช้ความแข็งแกร่งหลักของคุณ!
[คำรามของกอนอู]
- [วูจิน] ใช้แกนกลางของคุณ! แกนของคุณ!
- [สายพันธุ์ Gun-woo]
- [วูจิน] ใช่แล้ว!
- [สายพันธุ์]
เอาล่ะไป ไปกันเลย!
ดีแล้ว! ทำต่อไป. ตกลง!
- คุณดีเหรอ?
- [วูจิน] ใช่แล้ว
[เพลงจางหายไป]
ฉันคิดเรื่องนี้อยู่
ตั้งแต่เมื่อคืน
ฉันจะเป็นแบคจอง
คิดว่าฉันจะต่อสู้กับเขาเหรอ?
เขาจะจินตนาการถึงสิ่งนั้นไหม?
- เอ่อเอ่อ ฉันไม่เคยจะจินตนาการว่า
- [เล่นเพลงน่าขนลุก]
- ถูกต้อง.
- อืม.
เขาคงเตรียมที่จะขย้ำคุณ
และจะถูกโยนทิ้งไป
ถ้าฉันขึ้นเวที
[กอนอู] อืม
หากฉันต้องชก 100 ครั้ง
จากไอ้สารเลวนั่น
ฉันจะไม่ปล่อยให้มันจบลง
จนกระทั่งตาข้างหนึ่งของเขาสุก
เขาจะสูญเสียการรับรู้ถึงความห่างไกล
แล้วฉันก็จะได้เปรียบ
คุณจะโอเคไหมวูจิน?
นี่คือสิ่งที่ฉันต้องทำ
แล้วเราควรทำยังไงกับคังอินบอมล่ะ?
[ถอนหายใจ] นั่นเป็นข้อกังวลใหญ่
ใช่ คุณอาจต้องต่อสู้กับพวกเขาทั้งสองคน
[ถอนหายใจ]
[เปิดเพลงเศร้า]
วูจิน.
ใน IKFC พวกเขาห่อสิ่งของที่เป็นโลหะ
บนข้อนิ้วของพวกเขาก่อนการต่อสู้
นั่นมันอาวุธไม่ใช่เหรอ?
ฉันไม่ได้ใช้พวกเขา
ในการต่อสู้ครั้งสุดท้าย
ฉันคิดว่าถ้าฉันทำ
ไม่มีใครจะถือว่าฉันเป็นแชมป์
แต่ตอนนี้
ฉันจะสวมมันในครั้งนี้
ฉันผิดมาก่อน
ฉันเชื่อว่าฉันสามารถปกป้องผู้คนได้
ด้วยใจนักมวยแต่ทำไม่ได้
นายเดือนกล่าวเช่นนั้นเมื่อวันก่อน
วิธีเดียวที่จะจับสัตว์ร้าย
คือการกลายเป็นสัตว์ร้ายที่น่ากลัวยิ่งขึ้น
ไร้ความเมตตา
ซึ่งหมายความว่าหัวใจของฉันแข็งแกร่งเหมือนเหล็ก
หมัดของฉันจะกลายเป็นมีด
เมื่อหัวใจของฉันแข็งแกร่งเหมือนเหล็ก
นั่นแหละที่ฉันจะยืนหยัดได้
และปกป้องคนที่ฉันรัก
ฉันต้องทำใจของฉันให้แกร่งเหมือนเหล็ก
อ๊าก.
อ๊าก!
[การเล่นดนตรีอิเล็กทรอนิกส์ที่ตึงเครียด]
บลัดฮาวด์: IKFC 38
วิทยาเขต JINAM เก่า 12.00 น.
[เสียงโทรศัพท์เคลื่อนที่]
ดูยอง
[เปิดเพลงเครียด]
[พูดไม่ชัด]
เอาล่ะ!
โปรดเผชิญหน้าฉันและฟังสักครู่
ทุกท่านได้ตั๋วแล้ว
คุณเข้ามาเมื่อไหร่ใช่ไหม?
ตอนนี้ ยึดตำแหน่งของคุณตามหมายเลขของคุณ
ใครก็ตามที่ออกจากจุดในระหว่าง
การแข่งขันจะถือเป็นคนทรยศ
กรุณาส่งข้อความถึงฉัน
หรือฆ่าพวกเขาเอง
มีรางวัลพิเศษให้
ห้าสิบล้านวอน
ว้าว! โคตรเจ๋งเลย!
- [ชาย 1] ใช่แล้ว!
- ดี. พวกเราทุกคน ลงมือทำเลย!
- ใช่!
- [เชียร์]
- [หัวเราะเบา ๆ ]
- [ชาย 2] ไปกันเลย!
- [ชาย 3] ใช่
- [เสียงหัวเราะ]
[คนที่ 4] ใช่แล้ว!
ประธานฮอง มินบอม
วิทยาเขต JINAM เก่า 15:00
ถึงเวลาแล้ว.
[เสียงหัวเราะ]
[ผู้ชาย] นั่น 50 ล้านวอน
ทั้งหมดเป็นของฉันนะไอ้สารเลว!
[เสียงหัวเราะ]
นักสู้มาแล้ว
เตรียมพร้อม
[หายใจออก]
[คำราม]
[เพลงเครียดต่อเนื่อง]
ฉันลีมานแบ
แสดงกระเป๋าเงินของคุณให้ฉันดู
[มินบูมถอนหายใจ]
[หายใจไม่ออก]
[อ้าปากค้าง]
นี่คือมัน
ฉันจะเข้าไปแล้ว
บลัดฮาวด์: IKFC 38
[เสียงโทรศัพท์ดังขึ้น]
การต่อสู้เปิดอยู่
[การเล่นดนตรีที่น่าสงสัย]
เฮ้
คุณมีบุหรี่ไหม?
แล้วไฟล่ะ?
- [ชิ้นมีด]
- [คราง]
[มีดฝาน]
[การเล่นเพลงที่เป็นลางไม่ดี]
คุณมาทำอะไรที่นี่?
คุณคิดบ้าอะไร?
วันนี้เป็นเธอและฉัน แบคจอง
ไอ้หน้าเวรไอ้เวรนั่น
คุณจะตาย.
"คุณจะตาย"
คุณกลัวเหรอ?
[หัวเราะ]
กลัว?
กลัว? หือ กลัวเหรอ?
[เพลงประกอบละคร]
ไอ้สารเลว! [คำราม]
[คราง]
ใครวะ
คุณคิดว่าคุณเป็นหรือเปล่า? ออกไป!
[อูจินคร่ำครวญ]
กลัว?
กลัว? ฮะ?
- [การเล่นดนตรีที่ตึงเครียด]
- [อูจินคร่ำครวญ]
[วูจินไอ]
[อูจินคร่ำครวญ]
อืม?
- [ผู้ชาย 1 ตะโกน]
- [มีดบินไปในอากาศ]
- [คำราม]
- [ชาย 2] โอ้ ให้ตายเถอะ
- [เสียงมีดกระทบกัน]
- ฉันรักสิ่งนี้!
- [มีดบินผ่านอากาศ]
- [ตะโกน] ฮย่า!
- [คราง]
- [ชาย 1] คุณจะไปไหน?
- [ผู้ชาย 1 ตะโกน]
- [คำรามของดูยอง]
หน้าเหี้ย!
ไปรอบ ๆ และค้นหาคนโง่
กลัว?
แบคจองกลัวเหรอ?
อ่า ให้ตายเถอะ!
[คำราม]
คุณอยากให้ไอ้เวรนี่ตายเหรอ?
เข้ารอบ!
[เพลงจางหายไป]
[อูจินคร่ำครวญ]
[คราง]
[กำหนดการเล่นเพลง]
กลัว?
[สูบลม] กลัวเหรอ?!
[แบคจองตะโกน]
[ตะโกน]
[เพลงประกอบละคร]
[หอบ]
อ่าอึ
หยุดเลือด.
เจ้าสารเลวตัวน้อย
ถ้าเลือดไม่หยุดฉันจะฆ่าคุณ
[มนุษย์] เข้าใจแล้ว
[หายใจออก]
[เปิดเพลงเศร้า]
[หายใจไม่ออก]
ฉันเข้าตาเขาแล้ว
อืม คุณทำ.
[หายใจแรง]
ฉันจะจบการต่อสู้นี้
[อูจิน] อืม..
[กอนอู] อืม
- [ผู้ชาย 1 คำราม]
- [มีดฝาน]
[เสียงมีดกระทบกัน]
- [ชิ้นมีด]
- [ดูยองคร่ำครวญ]
[มีดกระทบกัน]
- [มีดแทง]
- [คำราม]
- [ชาย 2] ฉันจะฆ่าคุณ! ตาย!
- [มีดฝาน]
[ชาย 2 คร่ำครวญ]
- [ชิ้นมีด]
- [ชาย 2 คร่ำครวญ]
[คราง] อ๊ะ!
[เสียงดังสนั่น]
[มินบอม] กอนอู
ระวัง.
อิม แบคจอง ออกมา!
- [การเล่นดนตรีที่ตึงเครียด]
- [หอบหนักมาก]
คุณจะตาย.
[คำราม]
[ทั้งคำราม]
[ตะโกน]
[กอนอูตะโกน]
- โอ้!
- [อินบอมตะโกน]
[อินบอมตะโกน]
[ต่อยเสียงดัง]
[ตะโกนต่อ]
[พัดเสียงดัง]
[กอนอูหอบ]
[การเล่นดนตรีที่น่าสงสัย]
[หายใจลึกๆ]
[คำราม]
[เพลงประกอบละคร]
[อินบอมตะโกน]
[มินบอม] จับเขามา! มาเร็ว!
ใช่แล้ว ไปกันเลย! ไปกันเลย! ยังมีอีก!
กอนอู ไปกันเลย!
[คราง]
[หายใจแรง]
[กระดูกแตก]
[การเล่นดนตรีอิเล็กทรอนิกส์ที่ตึงเครียด]
[ฮัฟ]
[ทั้งคำราม]
[มีดเฉือนอากาศ]
- [ชิ้นมีด]
- [คราง]
[คำราม]
[มีดหั่น]
[ผู้ชายคราง]
- [ชิ้นมีด]
- [ผู้ชายคราง]
[เพลงจางหายไป]
[หายใจแรง]
[เปิดเพลงเครียด]
- [ชิ้นมีด]
- [ดูยองคร่ำครวญ]
- [ผู้หญิงคำราม]
- [กรีดร้องด้วยความเจ็บปวด]
- [หัวเราะคิกคัก]
- [ผู้หญิงคราง]
- [คำรามของดูยอง]
[หายใจไม่ออก]
[เสียงโทรศัพท์ดังขึ้น]
ใช่?
[ดูยองหายใจไม่ออก] คุณยุน
ไม่ได้อยู่ที่นี่ในอาคาร
เธอต้องอยู่ข้างๆ
ชั้นบนสุดเป็นห้อง
มีหน้าต่างปิดอยู่ ไปที่นั่น.
[อูจอง] ทำได้ดีมาก ทำได้ดีมาก
ฉันจะไปที่นั่นตอนนี้
[รัด] ไปเถอะ
และช่วยเธอ
ฉันขึ้นอยู่กับคุณ
ใช่.
สวัสดีครับ คุณมยองฮวาน แม่ของกอนอูอาจจะเป็น
บนชั้นสามของอาคารถัดไป
ตกลง. เข้าใจแล้ว. ระวัง.
[เพลงประกอบละคร]
[ทั้งคำราม]
[แบคจองคราง]
[เปิดเพลงเครียด]
[ทั้งตะโกน]
[คำราม หอบ]
บล็อคมัน!
ใช่! ฆ่าเขา! ไปเร็ว!
[เสียงครวญคราง]
[คำราม]
[คราง]
[ตะโกน] อ่า!
[ทั้งเครียด]
[วูจิน] ลุกขึ้น!
กอนอู คุณต้องลุกขึ้น!
- พาตัวเองออกไปจากที่นั่น!
- [มินบอม] ลุกขึ้น!
[คราง] อ๊ะ!
- [กระทืบ]
- [กรีดร้อง] อ๊ะ!
[คำราม]
[เสียงครวญคราง]
ตีขาเขา!
[ตะโกน]
[หายใจไม่ออก]
[คราง]
[เปิดเพลงเศร้า]
[วูจอง] ลีมันแบ อย่าขยับ!
[Man-bae] วางปืนลง ไม่งั้นฉันจะฆ่าเธอ
- [โซยอนส่งเสียงครวญคราง]
- [Man-bae] วางปืนลง ฉันจริงจัง.
- วางปืนลง ไอ้สารเลว!
- วางมีดลง
ฉันจะฆ่าเธอ ฉันบอกให้วางปืน!
คำเตือนครั้งสุดท้าย. เข้าใจแล้ว?
วางมีดลง
[Man-bae] ฉันขอคุณ คำเตือนครั้งสุดท้าย
- [คลิกปืน]
- ฉันจะฆ่าเธอจริงๆ
คุณได้ยินไหม? วางปืนลงเดี๋ยวนี้
ทิ้งปืนไอ้เวร!
ฉันจะฟันผู้หญิงคนนี้ถ้าไม่ทำ!
วางปืนลง!
- [มันแบ ตะโกน]
- [โซยอนคร่ำครวญ]
คุณเคยได้รับบาดเจ็บที่ไหนไหม?
[หายใจลึกๆ]
[ตะโกนด้วยความเจ็บปวด] อ๊ะ!
[คราง]
[มินบอม] ใช่แล้ว! รับเขา!
มาหาฉัน.
[คำราม]
[เปิดเพลงเครียด]
[ตะโกน]
[แบคจองกรีดร้องด้วยความเจ็บปวด]
[มินบอม] ฆ่ามันซะ!
[สายพันธุ์]
[คราง] อ๊ะ! อ๊ะ!
[ทั้งตะโกน]
[วูจิน] คุณทำได้ดีมาก! ใช่!
[มินบอม] กลับไปซะ! ฆ่าเขา!
[หอบ]
[เพลงประกอบละคร]
[แบคจองตะโกน]
[คราง ตะโกน]
[ตะโกน]
[เพลงจางหายไป]
[แบคจองคราง] อ๊ะ!
[ไม่ได้ยิน]
[เสียงสะท้อนคราง]
[กอนอูหายใจไม่ออก]
[หอบ]
[มินบอมและวูจินเชียร์] เย้!
ใช่!
[เปิดเพลงเครียด]
[วูจิน] คุณทำมันแล้ว
ทำได้ดีมาก กอนอู ทำได้ดี.
ดีแล้ว.
[คำรามของวูจิน]
[ผู้ชาย] ใช่แล้ว!
- [เนชันเขย่าแล้วมีเสียง]
- [คราง]
[คำราม]
[ทั้งเครียด]
ไอ้สารเลว!
[เพลงประกอบละคร]
[ผู้ชาย 1 คร่ำครวญ]
[เพลงจางหายไป]
[ชาย 2] ทุกคนหยุด!
[เปิดเพลงเพราะๆ]
ฉันมีคุณยุน
เธอปลอดภัยแล้ว มันต้องขอบคุณคุณ เยี่ยมมาก
ขอบคุณมาก.
ขอบคุณสำหรับทุกสิ่ง
[ถอนหายใจ]
[หายใจออก]
- [ชาย 3] เอาล่ะ ทางนี้.
- [ชาย 4] ตรงไปข้างหน้า
[เพลงจางหายไป]
โอ้แม่!
[อ้าปากค้าง]
- [อูจิน] แม่!
- [ร้องไห้อย่างมีความสุข]
[โซยอนหายใจออก]
[วูจิน] คุณไม่เป็นไร.
ฉันขอโทษ. ฉันขอโทษจริงๆ
[อูจินร้องไห้]
ฉันใช้เวลานานมาก
- ฉันจะทำให้ดีกว่า.
- ใช้ได้. ไม่เป็นไร.
ใช้ได้.
[โซยอนร้องไห้]
[อูจินร้องไห้]
- [วูจิน] ฉันขอโทษจริงๆ แม่
- [หายใจออก]
[เสียงไซเรนคร่ำครวญ]
[การเล่นดนตรีที่น่าสงสัย]
- [ป๊อปดัง]
- [เสียงยางดัง]
เกิดอะไรขึ้น เอ่อ… โอ้! [อ้าปากค้าง]
[ยางกรี๊ด]
[อุปกรณ์ส่งเสียงหึ่งๆ]
[คลิกเสียงดัง]
- [เสียงก๊าซฟู่]
- [สปัตเตอร์]
[เสียงโทรศัพท์ดังขึ้น]
ชอย ซิน-ฮยอง
คังแทยอง
ท่านครับ ผมกำหนดเส้นทาง 860 BITCOIN แล้ว
ไปยังกระเป๋าเงินของคุณ
[เพลงจางหายไป]
[กอนอู] แม่.
ไม่นะแม่! วูจิน!
[กอนอูหายใจแรง]
ไม่นะแม่! [ตะโกน]
[หายใจแรง]
- [กอนอูหายใจออก]
- คุณโอเคไหม?
[กอนอูถอนหายใจ]
[ถอนหายใจ]
คุณต้องการน้ำบ้างไหม?
วูจิน
ฉันหิวหลังจากฝันร้ายครั้งนั้น
ไปกันเลย ฉันจะทำ รามยอน  ให้คุณ
ข้อเสนอ.
[เดินตามรอยเท้า]
[อ้าปากค้าง]
โอ้.
[วูจิน] โอ้!
- มากินกันเถอะ
- [กอนอู] ใช่
[เปิดเพลงเบาๆ]
[ถอนหายใจ]
- วูจิน.
- อืม?
มาหาบ้านอื่นกันเถอะ
ฉันยังคงรู้สึกกังวล
เหมือนที่อิมแพคจองกำลังวางแผนจะกลับมา
ไปกันเลย
แล้วก็
เราจะฝึกฝนเพื่อการต่อสู้ครั้งต่อไป
เราจะพร้อมสำหรับครั้งต่อไป
การต่อสู้อะไร?
เราจะฝึกต่อสู้กับสุนัขล่าเนื้อ
[เล่นดนตรีเงียบ ๆ อย่างระทึกใจ]
แล้วครั้งต่อไป
ฉันสัญญาว่าจะไม่ถอยกลับเลย
ฉันก็จะเข้มแข็งขึ้นเช่นกัน
เราจะไม่สูญเสีย
- อ๊าก.
[งานสร้างดนตรี]
มาจบกัน
[เพลงจางหายไป]
[คราง]
[เปิดเพลงเครียด]
[แบคจองหายใจออก]
นี่เป็นการพบกันครั้งแรกของเรา
ดังนั้นเราจะไปถึงจุดนั้น
บุคคลที่เป็นผู้ติดต่อของคุณ
ที่ช่วยคุณในเรื่อง IKFC ในกรุงเทพฯ
บอกฉันชื่อของเขา
ฉันสามารถฆ่าคุณได้ตอนนี้
สิบ เก้า
แปด
เจ็ด
หก
ห้า
สี่
สาม--
เอาล่ะ.
[ถอนหายใจ]
ชื่อ.
ไพจิตร ไชยชนะ.
ฉันได้ยินบนถนน
ไอ้สารเลวนั่นนำยาบ้ามาจำนวนหนึ่งตัน
สู่เกาหลีในฤดูใบไม้ร่วงนี้
มันมีมูลค่าประมาณ 300 พันล้านวอน
ใช่แล้ว?
คุณเกาหลังฉัน
และฉันจะเกาของคุณ
เราทุกคนต่างเป็นหมาล่าเนื้อของคนอื่น
อย่าอารมณ์เสียเกี่ยวกับเรื่องนั้น
คุณจะเป็นหมาล่าเนื้อหรือไม่?
- [คลิกปืน]
- ฮะ.
[คำราม] อืม
[หัวเราะเบาๆ]
เอซอ.
[การเล่นดนตรีที่น่าสงสัย]
ฉันจะทำให้มันดูสวยงาม
[ดนตรีจางหายไป]
[การเล่นดนตรีอิเล็กทรอนิกส์ที่ตึงเครียด]
[เพลงจางหายไป]
[เปิดเพลงเศร้า]