[عزف موسيقى حزينة]
[تنهدات]
[ارتعاشات]
- [صافرة المراقبة]
- [ هسهسة جهاز التنفس ]
[ الشفط ]
[يلهث] ها جيونج.
مين بيوم.
أين جانج يونج؟
دماغه يعاني من نزيف.
انه يجري عملية جراحية الآن.
مين جانج يونج: الإجراء قيد التقدم
[النشيج]
[ البكاء ]
أوه.
وو جين، ما المشكلة؟
ك… كانغ إن بيوم لديه…
نعم؟
[يبكي]
أخذ أمي. لديه لها.
ماذا؟
- أنا آسف جدا.
- [غون وو] أوه.
- [تنهدات غون وو]
- [وو جين ينتحب]
[وو جين] حاولت،
لكنني لم أستطع حمايتها.
أنا لا...
يجب أن أموت فقط.
لا، لا. وو جين، لا. لا بأس.
لقد حاولت. هذا ليس خطأك.
أوه أمي!
- [يتنفس بشدة]
- [ تنهدات وو جين ]
غوانغ مو: الأولاد في ورطة
لم أتمكن من حمايتهم
[تشغيل موسيقى متوترة]
[تشغيل موسيقى الكترونية متوترة]
كلاب الدم 2
[تتوقف الموسيقى]
[ يطرق الباب ]
[رجل] أدخل.
مدير المباحث
[عزف موسيقى حزينة]
نحن بحاجة إلى تحريك يون تاي جيوم
العائلة إلى منزل آمن.
أليس إيم بايك جيونج مطلوبًا؟
لن يكون لديه الوقت للانتقام
إذا كان مشغولاً بالجري.
إيم بايك جيونج لن يتوقف أبدًا،
ولو كان يركض،
كافٍ. هذا كثير جدًا.
في أي عالم هو أكثر من اللازم؟
قُتل يون تاي جيوم
أثناء مساعدة الشرطة.
كان يعمل معنا.
أليس هذا واجبنا؟
للتأكد من أن عائلته ستكون آمنة؟
يمكنهم استئجار الأمن الخاص.
من سيتحمل المسؤولية
إذا فشل هذا الفريق؟
هذا الفريق الأمني ​​سوف.
لهذا السبب سوف يتعاملون معها.
[لهث]
لا تسبب أي مشكلة
وحماية عائلة المجرم.
بدلا من ذلك، حاول الحصول على اللقيط.
[لهث]
إذا كان الأمن مهمًا جدًا بالنسبة لك،
اكتشف ذلك بنفسك.
نحن بحاجة لتناول الطعام. وو جين؟
[تشغيل الموسيقى الرقيقة]
تناول بضع قضمات.
تناول القليل من الطعام لتتناول دوائك.
[تنهدات جون وو]
[طنين الهاتف الخليوي]
لي وو جيونج
اعذرني.
نعم وو جيونج؟
[وو-جيونغ] جون-وو،
هل كل شيء على ما يرام؟
نعم.
[وو جيونغ] لقد أُخبرت بالسيد مين
خرج من الجراحة وهو في وحدة العناية المركزة.
وحالته مستقرة
ولكن علينا أن ننتظر ونرى.
نحن نحاول العثور على
موقع والدتك.
وبما أنها منطقة خالية من كاميرات المراقبة،
نحن نواجه صعوبات.
سأبقيك على اطلاع دائم بهذا الأمر.
شكرا لإعلامي.
وكيف حال السيد مون؟
[وو جيونغ] إنه مستيقظ الآن.
يجب عليك الاتصال به.
تمام.
[وو-جيونغ] جون-وو،
هل تعرف أين قد ترغب في البقاء
بعد خروجك؟
لم أفكر في ذلك بعد.
هل يمكن لعائلة يون تاي-جيوم البقاء معك؟
إذا كنت تخطط لتكون في المنزل؟
فقط والدته وابنته الصغيرة؟
نعم. لدي غرفة احتياطية هناك.
قتله إم بايك جيونج
بمجرد أن اكتشف أنه ساعدنا أيضًا.
قد يحاول "إيم بايك جيونج"
قتل عائلة تاي-جيوم.
أعتقد أن هذا صحيح
إذا قمنا بحمايتهم.
ليس لدينا أي موارد متاحة
لذلك لا أستطيع حمايتهم إلا بنفسي الآن.
لا بأس. إنهم مدعوون للبقاء.
[تتلاشى الموسيقى]
[سين هيونغ] موظفينا
العمل مع القوات الخاصة
لتدريباتهم على مكافحة الإرهاب.
يجب أن يكون ذلك عندما كان لي دونغ هيون
التقى يون تاي جيوم لأول مرة.
قدمه يون تاي جيوم
إلى Im Baek-jeong لاحقًا.
هل يمكنك تحديد موقعه؟
كان لي دونغ هيون عميلاً للعمليات السوداء.
إنه خبير في الإختباء
لذلك لا يمكن العثور عليه.
ربما يستعد للسفر إلى الخارج،
لأنه مطلوب.
لن نسمح له.
سأعطيك الدعم الذي تحتاجه
لمنعه من الهروب.
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
لقد جنى Im Baek-jeong الكثير من المال
من الملاكمة غير القانونية عبر الإنترنت.
لدي عرض.
يمكننا العمل معًا ومساعدة المجتمع.
[تشغيل موسيقى متوترة]
سوف نقوم بإعداد مباراة حتى إيم بايك جيونج
سوف يقامر بكل ما لديه دفعة واحدة.
كيف؟
سوف نقدم له
جولة أخرى مع Gun-woo.
عليك أن تضع 100 مليار وون.
سوف إيم بايك جيونج اخماد
100 مليار وون أيضا.
والفائز سوف يأخذ كل شيء.
هل تعتقد أنه سيذهب لهذا؟
إذا كان يعتقد أنه يستطيع الفوز بكل شيء.
إذا كان شيئًا يريده ،
سيكون هناك.
إنه ليس من النوع الذي يخاف بسهولة.
وبما أن لديه رهينة،
سوف يصدق
أن لديه درع من الشرطة.
[تتلاشى الموسيقى]
[السيد. القمر] لقد كسرت عظمة الترقوة.
وعظم وجنتي
انهارت، وفقا للأطباء.
[تنهدات] أشعر بالسوء حقًا.
كان يجب أن أكون هناك معكم يا رفاق أيضاً.
جون وو،
أنت لست سوبرمان.
لا أحد.
فقط كن صديقًا جيدًا لـ Woo-jin، Gun-woo.
[عزف موسيقى مؤثرة]
فقط تذكر أن
لا أحد دائما بطلا.
تمام.
هذا جيد. ماذا ستفعل؟
سأعود إلى المنزل غدا.
لقد اتصلت بصديق.
سوف يساعدك
بينما أتعافى هنا.
من هذا؟
عندما تراه ستعرف من هو
شكرًا.
دعنا نذهب.
[تنهدات جون وو]
[تتلاشى الموسيقى]
- [دقات جرس الباب]
- [ توقفات الفراغ ]
[تشغيل موسيقى هادئة]
- [وو جيونغ] غون وو.
- مرحبًا.
حسنا، دعونا نذهب إلى الداخل.
من فضلك، انتبه لخطواتك.
مرحبًا.
أنا أعرفك!
مين أ.
إنه أنت.
هل أنت بخير؟
نعم.
هل تحب الملصقات؟
[ضحكة مكتومة بهدوء] نعم.
دعونا نفعل ذلك.
[تتلاشى الموسيقى]
وكان الضغط داخل الجمجمة مرتفعا من
الإصابة التي أصيب بها جراء الانفجار.
سيكون عليهم الانتظار حتى يستيقظ.
إنه ليس في أي حالة تسمح له بالتحرك، وهذا
قد يستغرق وقتا حتى يتعافى تماما.
[عزف موسيقى حزينة]
من الآن فصاعدا
سنفعل الأشياء بأنفسنا.
لقد فكرت في الطرق
قد ننقذ والدتك.
[تشغيل موسيقى متوترة]
وكيف يمكننا إيقاف إيم بايك جيونج
من الفرار من كوريا.
عمي هو المدير
لجهاز المخابرات الوطنية.
انه على استعداد للمساعدة.
غون-وو، هذا لن يكون سهلاً.
هل يمكنك محاربة إيم بايك جيونج مرة أخرى؟
يمكن أن يخرجه من مخبأه.
ولكن إذا كان يعلم أنه مطلوب،
هل سيظهر؟
لن يهتم إذا تم القبض عليه.
وإذا وصل رجال الشرطة
سيهدد بإيذاء السيدة يون.
لكنه لن يفعل ذلك.
سأعرض 100 مليار وون.
سوف يقوم إيم بايك جيونج بهذا.
نعم. سأفعل ما يلزم.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
[عزف موسيقى حزينة]
[تنهدات]
[تتلاشى الموسيقى]
- [مين ضحك]
- [وو جيونغ] حان وقت نومك.
[تشغيل موسيقى متوترة]
[وو جيونغ] هذه لك. [يضحك]
غون وو، شخص ما هنا.
إنه بالخارج.
[مين ضحك]
[تنهدات]
[يبكي جون وو]
لقد اشتقت لكم يا رفاق.
[تنهدات]
لقد فقدت الشجاعة للظهور هنا.
دو يونغ.
أنا آسف.
- [وو جين] دو يونغ!
- [يبكي]
[تبكي] دو يونغ.
[الكل يبكي]
لماذا تبكي هكذا؟
[البكاء مستمر]
[وو جين] دو يونغ.
[تتلاشى الموسيقى]
إنه رجل كبير ولديه الكثير من الندوب.
يمكنك رؤيتهم على وجهه.
[عزف موسيقى حزينة]
ثم
ظهر كانغ إن بيوم.
هو الذي ظل يضربني مرة أخرى.
لذلك خرجت السيدة يون من غرفتها.
[يبكي]
قالت له أن يتوقف عن ضربي.
[شهقات] والسيدة يون…
قالت إنها ستذهب بدلاً من ذلك.
أنا…
كان من المفترض أن يحميها.
لقد كان واجبي.
[الشم] أنا أكره نفسي. أفعل.
[ الشمات ]
[دو يونغ] وأنا أيضًا
لا أستطيع أن أسامح نفسي أبدًا…
لما فعلته.
لن أسامح نفسي أبدًا.
كل هذا خطأي.
توفي يانغ جونغ والسيد تشوي.
لقد تسببت في ذلك.
[يبكي]
ولكن لديك فرصة.
لا يزال هناك وقت لإنقاذها.
لذا استمر في كونك قوياً.
سأساعدك.
يمكننا أن نفعل ذلك.
سوف ننقذها.
[تتلاشى الموسيقى]
نعم.
يا رفاق، انظروا إلى هذا.
الكلاب الدموية: سيول
200 مليون وون إذا أنقذت زملائي
[ الشمات ]
ما هذا؟
[عزف موسيقى حزينة]
على مدى السنوات الأربع الماضية…
لتغطية نفقاتهم،
لقد فعلت أشياء لست فخوراً بها.
لقد ارتكبت جريمة قتل.
قتلت الناس الطيبين،
والأشرار، كثيرون، للتأجير.
أنا…
أصبح…
كلب صيد.
هذه الدردشة
كيف يجد القتلة المتعاقدون وظائف.
كل شيء مجهول ويتم تشغيله بواسطة مضيف،
لكنني لم أقابله قط.
يقوم المضيف بنشر قائمة الوظائف
وهناك من يقبله.
نحن نتقاضى رواتبنا عن طريق البيتكوين.
في اليوم الآخر،
قدم المضيف شيئًا مختلفًا.
وقال أنه سوف يدفع لمن ينقذ
زملائه في العمل الذين تم القبض عليهم.
[يستنشق بحدة] هل هذا إيم بيك جيونج؟
دو يونغ،
هل يمكن أن تتحدث إلى ضابط الشرطة
لقد عملنا مع من في الطابق السفلي؟
شرطي؟
[تتوقف الموسيقى]
يمكننا التحدث ومعرفة هذا معا.
دو يونغ،
لقد كان يساعدنا.
[زفير]
هل تعلم متى تتحدث الكلاب البوليسية؟
بدأت لأول مرة بأي فرصة؟
لا أعرف على وجه اليقين.
أنا اه…
انضممت منذ أربع سنوات.
الرجل الذي تظاهر بأنه طبيب بيطري،
مون دونج جو، هو شخص اعتقلناه.
متورط في العديد من الجرائم
بما في ذلك تصنيع الأدوية.
هل سمعت عنه؟
نعم. لقد سمعت اسمه في كثير من الأحيان.
وقال المضيف
إذا تأذيت، اذهب إليه.
هذا هو الطبيب البيطري الذي تذهب لرؤيته ليعالجك.
أين هو الآن؟
هل تم القبض عليه؟
تم إطلاق سراحه
بمجرد رفض اعتقاله.
ربما يكون في منزله.
إذا كنت تستطيع أن تقول أين منزله،
سأذهب لرؤيته سرا جدا.
وو جيونج،
ثق به، فهو معنا.
دو يونغ، سوف ننضم إليك.
- غون وو.
- نعم؟
الدم لن يظهر على يدي
- وحتى لا يزال.
- لا تقلق.
أحتاج أن أفعل هذا من أجلك.
[تشغيل موسيقى مشوقة]
لكن يا "دو يونج" يمكنه أن يستضيف آخرين هناك.
[ تشتد الموسيقى ]
لا بأس.
[ الشخير ]
- [طقطقة عالية]
- [آهات دونغ جو]
- [تتلاشى الموسيقى]
- [ جريان الماء ]
[زفر دو يونغ]
[تشغيل موسيقى متوترة]
أنا أكره الناس
الذين يفتحون أفواههم ولا يقولون شيئا.
سيكون أفضل
إذا لم يزعجوا على الإطلاق.
لذلك عندما تكون جاهزًا
لتخبرني بكل شيء،
أومئ برأسك.
إذا بدأت الحديث فتوقف...
سأقطع لسانك.
[يضحك]
[لهث]
- [تقطيع]
- [ أنين مكتوم ]
[صراخ مكتوم]
[النشيج]
[التضرع المكتوم]
[صراخ مكتوم]
[صرخة مكتومة]
[تشغيل موسيقى متوترة]
[زفير بايك جيونج]
ما هذا؟
الاستخبارات الوطنية.
كلهم هنا.
أوه، هذا مارس الجنس.
ماذا سنفعل الآن؟
الرئيس إيم، ربما لا--
- [أزيز]
- أغلقت فمك اللعين.
قلت أنك سوف تفعل ذلك. هاه؟
هل تمزح معي؟
هل ستستمر في العبث؟
- [زفر بايك جيونج]
-عليك...اخرج من هنا الآن.
[زفير]
فقط استمع.
خطأ آخر ترتكبه...
وسوف أقتل والدتك وأبيك، حسناً؟
يفهم؟
- [مختنقًا] نعم.
- [زفير بايك جيونج]
[الصوت الإلكتروني] الهاتف
تم إيقاف التشغيل. تمت إعادة توجيه مكالمتك.
[تتلاشى الموسيقى]
الهاتف مغلق.
تم إعادة توجيه مكالمتك.
- هل أعطيتني الأرقام الصحيحة؟
- [جون وو] فعلت.
إنهم من الهواتف
التي استخدمها لي مان باي كمواقد.
حصل عليها "دو يونغ" من "مون دونغ جو".
- [وو جين] مين بيوم.
- همم؟
هل أستطيع…
الانضمام والقتال إلى جانب Gun-woo؟
إذا كنت تقترح مباراة ثنائية،
قد يتقدم In-beom أيضًا للقتال
والذهاب إلى الحلبة.
ثم
بينما أنا وجون وو نتقاتل…
يمكنك الحصول على والدته.
[تشغيل موسيقى هادئة]
من فضلك اجعل هذا العمل
لإنقاذ والدته.
أنا سوف.
بالطبع.
[وو جين] شكرًا لك.
[يتنفس بعمق]
[تتلاشى الموسيقى]
[رنين المكالمة الصادرة]
[طنين الهاتف الخليوي]
[رنين الهاتف الخليوي]
[تنهدات]
[مين بيوم] لي مان باي.
من هذا؟
إنه هونغ مين بيوم.
ضع Im Baek-jeong على الهاتف.
لماذا سأهتم؟
والدتك في دار لرعاية المسنين
في تشنتشون، أليس كذلك، لي دونغ هيون؟
لا تظن أنني لن أؤذيها.
[تشغيل موسيقى متوترة]
الرئيس ايم.
هونغ مين بيوم يتحدث على الهاتف.
- هل اتصلت بهذا الرجل؟
- لا، لن أفعل ذلك.
يتكلم.
دعونا نجري جولة مواجهة أخرى.
جون-وو و وو-جين ضد
أنت وكانغ إن بيوم.
لماذا أفعل؟
سنراهن على 100 مليار وون لكل منهما.
الفائز سوف يأخذ كل شيء.
[ضحكة مكتومة]
[أنين] اتركني!
[صراخ سو يون]
أعطني الهاتف. أعطني هذا القرف!
[سو-يون] اتركه!
[سو يون تتنفس بشكل مرتعش]
سيتم تبادل 100 مليار وون
إلى Bitcoin وأرسله لي الآن،
وإلا سأقطع وجه هذه السيدة
وإرسالها عن طريق البريد.
أنت غبي اللعنة. لا يمكنك دفع لي حولها.
- هل تعتقد أنني ضعيف أو شيء من هذا؟ هاه؟
- [شهقت سو يون]
هل تعلم لماذا أنت عالق في كوريا؟
عملاء جهاز المخابرات الوطني
هم في المطار.
عمي هو المدير
لجهاز المخابرات الوطنية.
إذن، ماذا، هل تريد كعكة لعينة؟
تحويل الأموال.
[شهقت سو يون]
أو أن وجهها سيتألم.
اقتلها!
أعطني سببا لقتلك.
سوف تندم على ذلك.
جربني وانظر ماذا سيحدث أيها الوغد.
[صافرة الانفصال]
[تذمر سو يون]
[يلهث]
نعم. إنهم أغبياء بما فيه الكفاية
لتعتقد أنني لن أقتلك.
الرئيس إيم، سأصلح هذا لك.
أيها القرف الصغير.
إنه جهاز المخابرات الوطنية.
يمكن أن نعلق في كوريا إلى الأبد.
إذا بقينا، سوف يستغرق الأمر بعض الوقت فقط
حتى يتم القبض علينا من قبل الشرطة.
إذن، ماذا ستفعل؟
أنا…
سوف أحصل على هذا برزت.
سأفكر أيضًا في الذهاب إلى تايلاند.
أحتاج فقط لبضعة أيام أخرى.
وسوف أتأكد من المضي قدمًا في هذه المباراة،
ولن تضع أي أموال.
[تتضخم الموسيقى المتوترة]
[تنهدات بايك جيونج]
اه القرف.
لديك عشرة أيام.
حل هذا الأمر في عشرة أيام.
أو سأكون أنا من سيقتلك.
نعم، أنا أفهم.
[قعقعة المقص]
[تتلاشى الموسيقى]
[وو جين] مين بيوم،
ماذا لو فعلوا شيئا للسيدة يون؟
ماذا نفعل إذن؟
دعونا ننتظر لفترة أطول قليلا.
[زفير]
[طنين الهاتف الخليوي]
[مان باي] الرئيس هونغ مين بيوم،
أرجو المعذرة على هذا،
ولكن سواء كنت تقصد ذلك أم لا،
إذا حصلت على Im Baek-jeong
عملت مثل هذا،
سوف يلحق أضرارا جسيمة.
إنه مدفع طليق.
[تشغيل موسيقى متوترة]
والآن، إليك ما يمكنني فعله من أجلك،
وأتمنى أن تقبله.
فكر في الأمر.
لن نضع أي أموال.
بدلاً من ذلك، والدة كيم جون وو
سيتم مرافقته بالقرب من المكان.
إذا خسرنا، سنطلق سراحها.
ولكن إذا فزنا،
سنأخذ الوعاء بأكمله،
والمغادرة على متن الطائرة الخاصة
لقد انتظرتنا لقد استعدت.
بمجرد وصولنا بأمان
في وجهتنا، سنطلق سراحها.
هذا أفضل ما يمكنني فعله،
ووعد سأقطعه بحياتي
لذا ثق بي.
إذا كان هناك أي اختلاط،
ولو بالصدفة
ويحدث أي شيء
هذا يعرضنا للخطر
لنفترض أن الآخرين يتدخلون…
أنت تعرف أن لدي أذنين
داخل الشرطة، أليس كذلك؟
إذا سمعت أي شيء بعيدًا قليلاً،
لن يرى كيم جون وو أمه مرة أخرى.
لن تكون أبدًا جزءًا من حياته مرة أخرى.
هل تفهم؟
أنا على ثقة من أنك تفعل ذلك.
لذلك سأتصل بك
قبل ساعتين من بداية المباراة
والذي سيكون خلال يومين.
أرسل لنا رهانك بالبيتكوين.
سأقوم بإيقاف تشغيل هذا الهاتف
لذلك لا يمكن تتبعه.
- هل فهمت كل ذلك؟
- [مين-بيوم] نعم.
سأعود على اتصال.
حتى المباراة،
السيدة يون ستبقى آمنة.
سأحدد مسار العمل.
يمكنني جمع بعض الرجال الذين يمكننا الوثوق بهم.
وو جين وأنا
سوف يعود أقوى بكثير.
كما أحضرت لنا طائرة خاصة إلى تايلاند.
قتال كيم جون وو وهونج وو جين
في مباراة ثنائية في عشرة أيام.
سوف أتصادم مع كيم جون وو.
[زفير إن بيوم]
كيم جون وو
من حقي أن أقتل.
[عزف موسيقى حزينة]
[وو جين] أوه، إنه هنا.
جونسان جيم
- [المدرب] ضربة قوية، ثم عرضية. مرة أخرى.
- [رجل] أيها المدرب، هناك شخص ما هنا لرؤيتك.
[غون-وو و وو-جين] مرحبًا يا سيدي.
- هل التدريبات الخاصة بك هناك.
- [رجل] نعم.
أعتقد أنك ابن السيد هونغ؟
نعم.
سعيد بلقائك.
سعيد بلقائك. أنا كيم جون وو.
ولكن أنت واحد
الذي قاتل بايك جيونج بدون قفازات.
نعم.
[تنهدات]
أنا هيو تشيونغ هو.
إذن، لماذا أتيت إلى هنا؟
نحن نقاتل إيم بايك جيونج.
هل يمكنك تدريبنا للمباراة؟
نحن نقدر ذلك إذا كنت تستطيع مساعدتنا.
هل تبحث عن الانتقام؟
إم بايك جيونج هو الشخص
الذي خطف والدتي.
[تنهدات] هم.
[شهيق]
لا أعرف إذا كان بإمكاني تقديم أي مساعدة،
ولكن سأقوم بتدريبك.
سأعلمك ما أعرفه.
- شكرا جزيلا.
بايك جيونج سريع.
لديه اليد اليمنى السريعة
واليد اليسرى الثقيلة.
عندما يكون في موقف الجنوب،
انتبه لضربته. فهمتها؟
إنه مشابه لتوماس هيرنز،
موتور سيتي كوبرا.
توماس هيرنز؟
لا فكرة.
أسلوب التقطيع. حسنًا اه…
اه، لا يهم.
[تشغيل موسيقى مشوقة]
شاهد هذا. نسميها ضربة بالكوع وميض.
لا يمكنك معرفة ما إذا كانت ستهبط
على جسمك أو على وجهك.
إنه أمر مفاجئ
لأنه يأتي في العمق، بسرعة.
هذه ضربة بالكوع تتطلب المقاتل
أن يكون لها أذرع طويلة.
الشيء الذي يجب معرفته
هو أن لكماته ليست بهذه القوة،
لذلك إذا كنت صعبًا،
خذ لكماته واقترب.
ولكن هذا أيضًا هو فخ بايك جيونج،
لأنه يعرف قوته.
إذا حاولت الاقتراب كثيرًا
بينما يأخذ ضربة بالكوع،
قد يتراجع
وقم بإعداد خطاف سريع مثل هذا.
[تنهدات] مم.
[تشيونغ هو] السبب الحقيقي
لماذا بيك جيونج خطير
هل يعرف المقاتلين الجيدين؟
استخدم السرعة والقوة وعقولهم.
He reads his opponent's mind very fast
ويقوم بتنزيل المعلومات.
اه كيف يمكن تعلم ذلك؟
لم تكن حياة بايك جيونغ المنزلية جيدة.
في المدرسة المتوسطة،
هرب وبقي في الشوارع.
[عزف موسيقى حزينة]
كان والده سكيرًا عنيفًا.
والده أصبح في حالة سكر شديد
ضرب والدته حتى ماتت.
كان عليه أن يقرأ الناس من أجل البقاء
ويعيشون مثل هذه الحياة القاسية.
الآن، تعال إلي.
- تمام.
- سأعلمك كيفية صد لكماته.
رمي بعض اللكمات.
كيف هذا؟ هاه؟
- لا أستطيع استخدام يدي الرصاص.
- [تشيونغ هو] صحيح.
إذا حدث هذا،
لا يستطيع "بايك جيونغ" استخدام يده اليمنى
وسوف يرمي يسارًا مستقيمًا بدلاً من ذلك.
- فهمتها؟
- [غون وو] مم.
الآن، حاول أن تأتي في وجهي مرة أخرى.
نعم. أصعب. يذهب.
ليس بهذه الطريقة.
توقف عن المراوغة عن طريق قلبها بسرعة.
فكر في ما يمكن القيام به هنا.
عداد.
هذا كل شيء. عداد.
- دائما الطريق لقلب الأمور.
- عداد.
الآن، تعال إلي.
أكثر. مرة أخرى.
[زفير]
جيد، نعم.
هذا هو سلاح سوثباو بايك جيونغ،
ولك أن تحافظ عليه وتحاربه.
[تشغيل موسيقى الكترونية متوترة]
السجل الاحترافي لبيك جيونج
18 نزالاً، 17 فوزاً.
من بين تلك الانتصارات الـ 17، 15 كانت KOs.
ثلاثة عشر كانت عندما
لقد كان في الموقف الأرثوذكسي.
يحب قدمه اليسرى إلى الأمام.
أوه!
احترس.
هذه الخطوة هي
لتوقع أكثر.
خاصة عندما يكون بيك جيونج
بقوة مثل هذا.
إذا وضعك في هذا الجانب، فقد انتهى الأمر.
كيف يمكنني منع
عندما يأتي في وجهي بهذه السرعة؟
خطوة أسرع. الملاكمة هي
حول مكان قدميك.
أنت فقط تزرع قدميك
على الأرض بقوة،
ثم ادفع للأعلى
بكل ما تملك من قوة،
ثم بام!
الرجال الكبار أبطأ. لهذا السبب
عليك أن تقاتل بخطواتك السريعة.
إذا تحول، تدور معه.
مثله. نعم، هذا كل شيء.
إذن لن يدخل.
لقد حصلت عليه.
[تتلاشى الموسيقى]
لدي أفكار مختلفة جدا
من المخرج
ولست متأكدا
الذي يمكنني الوثوق به في القسم.
لا أحد يعرف متى سيستيقظ جانج يونج.
هذه ليست وظيفة
يجب القيام به بمفردك، ميونغ هوان.
وو جيونج، نادي جرين باين المثالي
لهذا النوع من الأشياء، لذلك لا تقلق.
سأبلغهم.
سوف يجهزون أنفسهم.
[تشغيل موسيقى متوترة]
سوف نجتمع معا
واتبع خطوتك.
ًشكراً جزيلا.
[رنين الهاتف الخليوي]
الكلاب الدموية: سيول
جيونجي دو
20 حارسًا في يومين
10 مليون مقدم، 15 مليون بعد
أنا في
عندما بحثت في العنوان
التي قدمها لي مان باي لدو يونغ،
هذا ما جاء.
في الأصل، كانوا على وشك أن يكون
الجامعات، ولكن البناء توقف.
داخل المبنى
يمكن أن يكون بسهولة أكثر من 100 غرفة.
قد يكون هذا هو السبب
لقد اختاروا هذا المكان للمباراة.
إنه مكان جيد لإخفاء السيدة يون.
يمكنهم الحصول على المباراة
في أحد المباني الثلاثة،
بينما يختبئ أيضًا السيدة يون.
تقع جميع المباني الثلاثة على تل
حتى يتمكنوا من رؤية كل شيء.
وهذا يعني فرصنا
العثور على السيدة يون من قبل منخفض جدًا.
سيكون الأمر خطيرًا للغاية
لمحاولة إنقاذها من الخارج.
هذا هو المكان الذي سأذهب فيه إلى الداخل.
بمجرد أن تبدأ مباراة Gun-woo وWoo-jin،
سأبحث عن السيدة يون.
لن يكون خطيرا جدا
لكي تكون وحيدا؟
إذا كنت وحدي،
إنها الطريقة الأكثر أمانًا لإنقاذها.
لهذا السبب أحتاج إلى القيام بذلك بنفسي.
هؤلاء الرجال لن يكونوا قلقين بشأني.
والأهم
سلامتها هي الأولوية.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
هل تم إعداد عملات البيتكوين، أيها الرئيس هونغ؟
نعم.
تاي يونغ، لماذا لا تفعل ذلك
تأتي معنا؟
أعضاء نادي شجرة الصنوبر الخضراء
سوف ينتظر الجميع بالقرب من المباني.
- بمجرد إنقاذها، سندخل.
- نعم، يبدو جيدا.
سأكون هناك أيضا.
لا بد لي من إدخال كلمة المرور
لنقل البيتكوين.
حسنا، الجميع.
لنكن أقوياء.
القتال من أجلها.
واحد، اثنان، ثلاثة...
[الجميع] دعونا نفعل ذلك!
أعطني واحدة. واحد. واحد. واحد. واحد.
اذهب بشكل أسرع. يذهب. اذهب بشكل أسرع.
- اذهب بشكل أسرع!
- [يصرخ جون وو]
[الهمهمات]
[ همهمات إن بيوم ]
[يصرخ]
[زمجرة]
- [الهمهمات]
- آخر!
- واحد آخر. يمكنك أن تفعل ذلك!
[سلالات]
نعم! يذهب!
[بنطلون جون وو]
هل أنت بخير؟
نعم.
[كلا الشخير]
[كلا الناخر]
- تسعة وستون!
- [الهمهمات]
- [سلالات]
- سبعون! ثلاثين أكثر. كن أسرع!
- [الهمهمات]
- واحد وسبعون!
- [وو جين] اثنان وسبعون!
[سلالات]
[يصرخ]
استخدم جوهرك. استخدم قوتك الأساسية!
[همهمات جون وو]
- [وو جين] استخدم جوهرك! جوهرك!
- [ سلالات جون وو ]
- [وو جين] نعم!
- [سلالات]
حسنًا، اذهب. دعنا نذهب!
هذا جيد! استمر في فعل ذلك. تمام!
- أنت جيد؟
- [وو جين] نعم.
[تتلاشى الموسيقى]
لقد كنت أفكر في هذا
منذ الليلة الماضية.
هل ايم بايك جيونج
اعتقدت أنني سأقاتله؟
فهل كان يتصور ذلك يوما؟
- اه اه. لن أتخيل ذلك أبداً
- [تشغيل موسيقى مخيفة]
- هذا صحيح.
- همم.
من المحتمل أنه يستعد لضربك
وسيتم التخلص منها
إذا دخلت الحلبة.
[غون وو] مم-همم.
إذا كان علي أن أتلقى 100 لكمة
من ذلك اللقيط،
لن أترك الأمر ينتهي
حتى تنضج إحدى عينيه.
سيفقد إحساسه بالمسافة،
ومن ثم سأحصل على الميزة.
هل ستكون بخير يا وو جين؟
هذا ما يجب أن أفعله.
وماذا يجب أن نفعل مع كانغ إن بيوم؟
[تنهدات] هذا مصدر قلق كبير.
نعم، قد تضطر إلى قتالهما معًا.
[تنهدات]
[عزف موسيقى حزينة]
وو جين.
في IKFC، يقومون بتغليف الأشياء المعدنية
على مفاصلهم قبل القتال.
هذا سلاح، أليس كذلك؟
لم أستخدمها
في القتال آخر مرة.
فكرت لو فعلت،
لن يعتبرني أحد بطلاً.
لكن الآن
سأرتديهم هذه المرة.
لقد كنت مخطئا من قبل.
اعتقدت أنني أستطيع حماية الناس
بقلب ملاكم، لكني لا أستطيع.
قال السيد مون ذلك في اليوم الآخر.
الطريقة الوحيدة للإمساك بالوحش
هو أن تصبح وحشا أكثر رعبا
بلا رحمة.
مما يعني أن قلبي قاس كالفولاذ.
سوف تصبح قبضتي سكيناً
بمجرد أن يصبح قلبي قاسيًا مثل الفولاذ.
هذه هي الطريقة التي أستطيع الوقوف بها
وأحمي أحبائي.
أريد أن أجعل قلبي قاسياً كالفولاذ.
أك.
آك!
[تشغيل موسيقى الكترونية متوترة]
الكلاب الدموية: IKFC 38
حرم جينام القديم، الساعة 12 ظهرًا
[رنين الهاتف الخليوي]
دو يونغ
[تشغيل موسيقى متوترة]
[ ثرثرة غير واضحة ]
حسنًا!
واجهني واستمع للحظة من فضلك.
كلكم حصلتم على تذكرة
عندما دخلت، أليس كذلك؟
الآن، خذ مكانك بناءً على رقمك.
أي شخص يترك مكانه أثناء
المباراة ستعتبر خائنة.
من فضلك أرسل لي رسالة نصية
أو قتلهم بنفسك.
هناك مكافأة إضافية.
خمسون مليون وون.
قف! سخيف رهيبة جدا!
- [رجل 1] نعم!
- جيد. جميعنا، دعونا نفعل ذلك!
- نعم!
- [الهتاف]
- [ضحكة مكتومة]
- [رجل 2] دعنا نذهب!
- [رجل 3] نعم.
- [ضحك]
[رجل 4] نعم!
الرئيس هونغ مين بيوم
حرم جينام القديم، 15:00
حان الوقت.
[ضحك]
[رجل] تلك الـ 50 مليون وون
كل هذا لي أيها الأوغاد!
[ضحك]
لقد وصل المقاتلون.
استعد.
[زفير]
[زمجرة]
[تستمر الموسيقى المتوترة]
أنا لي مان باي.
أرني محفظتك.
[مين بوم يتنهد]
[يتنفس مرتعشاً]
[لهث]
هذا كل شيء.
انا ادخل.
الكلاب الدموية: IKFC 38
[رنين الهاتف الخليوي]
القتال مستمر
[تشغيل موسيقى مشوقة]
مهلا،
هل معك سيجارة؟
وضوء؟
- [شرائح السكين]
- [آهات]
[ شرائح السكين ]
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
ما هي اللعنة رأيك؟
اليوم، أنا وأنت، بايك جيونغ،
أيها الأحمق اللعين.
سوف تموت.
"سوف تموت."
أنت خائف؟
[يضحك]
مقدس؟
مقدس؟ هاه، خائفة؟
[عزف الموسيقى الدرامية]
أيها اللعين! [الهمهمات]
[آهات]
من بحق الجحيم
هل تعتقد أنك كذلك؟ اخرج!
[آهات وو جين]
مقدس؟
مقدس؟ هاه؟
- [تشغيل الموسيقى المتوترة]
- [آهات وو جين]
[سعال وو جين]
[آهات وو جين]
همم؟
- [يصرخ الرجل 1]
- [السكين تطير في الهواء]
- [الهمهمات]
- [رجل 2] أوه، اللعنة.
- [قعقعة السكاكين]
- أنا أحب هذا سخيف!
- [السكاكين تطير في الهواء]
- [يصرخ] هيا!
- [آهات]
- [رجل 1] إلى أين أنت ذاهب؟
- [يصرخ الرجل 1]
- [همهمات دو يونغ]
وجه القرف!
تسكع واكتشف أيها الغبي.
مقدس؟
بيك جيونج، خائف؟
آه، اللعنة عليك!
[الهمهمات]
هل تريد أن يموت هذا الأحمق؟
أدخل الحلبة!
[تتلاشى الموسيقى]
[آهات وو جين]
[آهات]
[تشغيل الموسيقى المحددة]
مقدس؟
[منفاخ] خائفة؟!
[يصرخ بايك جيونج]
[يصرخ]
[عزف الموسيقى الدرامية]
[لهث]
اه القرف.
أوقف النزيف.
نذل صغير غبي.
إذا لم يتوقف الدم، سأقتلك.
[رجل] مفهوم.
[زفير]
[عزف موسيقى حزينة]
[يتنفس مرتعشاً]
حصلت على عينه.
مم-هممم. لقد فعلت.
[يتنفس بشدة]
سأنهي هذه المعركة.
[وو جين] مم.
[غون وو] مم.
- [الرجل 1 همهمات]
- [ شرائح السكين ]
[قعقعة السكاكين]
- [شرائح السكين]
- [آهات دو يونغ]
[ قعقعة السكاكين ]
- [طعنات بالسكين]
- [الهمهمات]
- [رجل 2] سأقتلك! يموت!
- [ شرائح السكين ]
[الرجل 2 آهات]
- [شرائح السكين]
- [الرجل 2 آهات]
[آهات] آه!
[جلطات]
[مين بيوم] غون وو.
احرص.
إم بايك جيونج، اخرج!
- [تشغيل الموسيقى المتوترة]
- [يلهث بشدة]
سوف تموت.
[الهدر]
[كلا الشخير]
[يصرخ]
[يصرخ جون وو]
- أوه!
- [صراخ إن بيوم]
[يصرخ إن بيوم]
[اللكمات جلجل]
[يستمر الصراخ]
[ضربات مدوية]
[يلهث جون وو]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[يتنفس بعمق]
[زمجرة]
[عزف الموسيقى الدرامية]
[يصرخ إن بيوم]
[مين بيوم] احصل عليه! تعال!
نعم، دعنا نذهب! دعنا نذهب! هناك المزيد!
غون وو، اذهب!
[آهات]
[يتنفس بشدة]
[تشقق العظام]
[تشغيل موسيقى الكترونية متوترة]
[همس]
[كلا الشخير]
[سكاكين التقطيع في الهواء]
- [شرائح السكين]
- [آهات]
[الهمهمات]
[التقطيع بالسكين]
[رجل يئن]
- [شرائح السكين]
- [آهات الرجل]
[تتلاشى الموسيقى]
[يتنفس بشدة]
[تشغيل موسيقى متوترة]
- [شرائح السكين]
- [آهات دو يونغ]
- [ همهمات المرأة ]
- [يصرخ من الألم]
- [الضحك]
- [آهات المرأة]
- [همهمات دو يونغ]
[يلهث للهواء]
[رنين الهاتف الخليوي]
نعم؟
[دو يونج تلهث] السيدة يون
ليس هنا في المبنى
يجب أن تكون في المكان الذي بجانبه.
في الطابق العلوي غرفة
مع النوافذ المغطاة. اذهب إلى هناك.
[وو جيونغ] أحسنت. عمل جيد.
سأتوجه إلى هناك الآن.
[توتر] اذهب من فضلك،
وانقذها.
أنا أعتمد عليك.
نعم.
مرحبًا، ميونغ هوان. قد تكون والدة غون وو كذلك
في الطابق الثالث من المبنى التالي.
تمام. فهمتها. احرص.
[عزف الموسيقى الدرامية]
[كلا الشخير]
[آهات بايك جيونج]
[تشغيل موسيقى متوترة]
[كلاهما يصرخ]
[ الشخير، اللهث ]
منعه!
نعم! اقتله! اذهب بسرعة!
[أنين]
[زمجرة]
[آهات]
[صراخ] آه!
[كلاهما يجهد]
[وو جين] انهض!
غون وو، عليك النهوض!
- أخرج نفسك من هناك!
- [مين بيوم] انهض!
[آهات] آه!
- [الجرش]
- [صراخ] آه!
[الهدر]
[أنين]
ضرب رجله!
[صرخات]
[يلهث]
[آهات]
[عزف موسيقى حزينة]
[وو جيونغ] لي مان باي، لا تتحرك!
[مان-باي] أسقط البندقية وإلا سأقتلها.
- [تذمر سو يون]
- [مان باي] أسقط البندقية. أنا جادة.
- أسقط البندقية أيها الأحمق!
- أسقط السكين.
سأقتلها. لقد قلت أسقط السلاح!
التحذير النهائي. فهمتها؟
أسقط السكين.
[مان-باي] أعطي لك تحذيري الأخير.
- [نقرات البندقية]
- سأقتلها حقاً.
تسمع؟ أسقط البندقية الآن.
أسقط البندقية اللعينة!
سأقطع هذه السيدة إذا لم تفعل!
أسقط البندقية!
- [يصرخ مان باي]
- [تذمر سو يون]
هل تأذيت في أي مكان؟
[يتنفس بعمق]
[يصرخ من الألم] آه!
[آهات]
[مين بيوم] نعم! احصل عليه!
تعال إلي.
[الهدر]
[تشغيل موسيقى متوترة]
[يصرخ]
[يصرخ بيك جيونج من الألم]
[مين بيوم] اقتله!
[سلالات]
[أنين] آه! آه!
[كلاهما يصرخ]
[وو جين] أنت بخير! نعم!
[مين بيوم] عد! اقتله!
[لهث]
[عزف الموسيقى الدرامية]
[يصرخ بايك جيونج]
[آهات، صراخ]
[يصرخ]
[تتلاشى الموسيقى]
[آهات بايك جيونج] آه!
[غير مسموع]
[ أصداء الآهات ]
[جون وو يلهث للهواء]
[لهث]
[مين بيوم و وو جين يهتفان] نعم!
نعم!
[تشغيل موسيقى متوترة]
[وو جين] لقد فعلتها.
عمل جيد، غون وو. أحسنت.
هذا جيد.
[همهمات وو جين]
[رجل] نعم!
- [خشخيشات الصعق]
- [آهات]
[الهمهمات]
[كلاهما يجهد]
أنت ابن العاهرة!
[عزف الموسيقى الدرامية]
[آهات الرجل 1]
[تتلاشى الموسيقى]
[رجل 2] الجميع يتجمدون!
[عزف موسيقى مؤثرة]
لقد حصلت على السيدة يون.
إنها آمنة. إنه بفضلك. عمل عظيم.
شكرا جزيلا.
شكرا على كل شيء.
[تنهدات]
[زفير]
- [رجل 3] حسنًا. من هنا.
- [رجل 4] إلى الأمام مباشرة.
[تتلاشى الموسيقى]
أوه أمي!
[لهث]
- [وو جين] أمي!
- [يبكي بسعادة]
[زفر سو يون]
[وو جين] أنت بخير.
أنا آسف جدا. أنا آسف جدًا.
[يبكي وو جين]
لقد استغرق الأمر وقتا طويلا.
- سأفعل ما هو أفضل.
- لا بأس. كل شيء على ما يرام.
لا بأس.
[تبكي سو يون]
[يبكي وو جين]
- [وو جين] أنا آسف جدًا يا أمي.
- [زفير]
[ صفارات الإنذار ]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
- [البوب بصوت عال]
- [ صرير الإطارات ]
ماذا حدث؟ اه… أوه! [لهاث]
[صراخ الإطارات]
[طنين الجهاز، طفرات]
[نقرة عالية]
- [هسهسة الغاز]
- [ الاخرق ]
[رنين الهاتف الخليوي]
تشوي سين هيونغ
كانغ تاي يونغ
سيدي، لقد قمت بتوجيه 860 بيتكوين
إلى محفظتك
[تتلاشى الموسيقى]
[غون وو] أمي.
لا يا أمي! وو جين!
[يتنفس جون وو بشدة]
لا يا أمي! [يصرخ]
[يتنفس بشدة]
- [زفير غون وو]
- أنت بخير؟
[تنهدات جون وو]
[تنهدات]
هل تحتاج إلى بعض الماء؟
وو جين،
أنا جائع بعد ذلك الكابوس.
دعنا نذهب. سأصنع الراميون لك.
اتفاق.
[اقتراب الخطى]
[لهث]
أوه.
[وو جين] أوه!
- دعونا نأكل.
- [جون وو] نعم.
[تشغيل موسيقى هادئة]
[تنهدات]
- وو جين.
- همم؟
دعونا نجد منزل آخر.
ما زلت أشعر بالقلق.
مثل تخطيط Im Baek-jeong للعودة.
دعونا نذهب بعد ذلك.
وأيضا
سوف نتدرب لمزيد من المعارك القادمة.
سنكون مستعدين للواحد القادم.
ما المعارك؟
سوف نتدرب على محاربة كلاب الصيد.
[تشغيل موسيقى هادئة مشوقة]
ثم في المرة القادمة،
أعدك أنني لن أتراجع على الإطلاق.
سأصبح أقوى أيضًا.
لن نخسر أبدا.
- آك.
[بنيات الموسيقى]
دعونا ننتهي من ذلك.
[تتلاشى الموسيقى]
[يئن]
[تشغيل موسيقى متوترة]
[زفير بايك جيونج]
هذا هو لقاءنا الأول،
لذلك سوف نصل إلى هذه النقطة.
الشخص الذي هو جهة الاتصال الخاصة بك
التي ساعدتك في IKFC في بانكوك،
قل لي اسمه.
أستطيع أن أقتلك الآن.
عشرة، تسعة،
ثمانية،
سبعة،
ستة،
خمسة،
أربعة،
ثلاثة--
حسنًا.
[تنهدات]
اسم.
بايشيت تشيشانا.
سمعت في الشارع
هذا الوغد يجلب طنًا واحدًا من الميثامفيتامين
إلى كوريا هذا الخريف.
تبلغ قيمتها حوالي 300 مليار وون.
نعم، إذن؟
لقد خدشت ظهري
وسوف أخدش لك.
نحن جميعًا كلاب دماء لشخص آخر.
لا تنزعج من ذلك.
هل ستكون كلبًا للدماء؟
- [نقرات البندقية]
- هاه.
[همهمات] هممم.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
اي-سيو.
[تشغيل موسيقى مشوقة]
سأجعلها تبدو جميلة.
[تتلاشى الموسيقى]
[تشغيل موسيقى الكترونية متوترة]
[عزف موسيقى حزينة]
[تتلاشى الموسيقى]