Ceh.
CHOI TAE-HO
EN. OH, HWANG YANG-JUNG
LEE DU-YEONG, HYEON-JU
Belum balik?
Saya cari rumah sewa.
Aduhai. Bukan senang cari rumah sekarang.
Tak berbulan madu?
Isteri saya ingin ke Paris,
tapi mungkin tak dapat sebab COVID.
COVID tak guna.
Ada apa lewat begini?
Hei.
Ada kes besar.
Sudah setengah tahun
saya perhatikan lintah darat ini.
Si gila itu gemar rakam video
untuk ugut mangsa dia.
Hari ini,
saya terima senarai mangsa-mangsa dia.
Saya teliti dulu
dan nanti kita siasat sama-sama.
Baiklah.
- Teruskan.
- Baiklah.
Ya.
Dia kata, tadi dia terima senarai.
Dia tak bersendirian.
Cari orangnya dan awak terima
100 juta bagi setiap seorang.
Baiklah.
Bila boleh cari lokasi Oh In-muk?
Saya boleh periksa
aktiviti kad kredit selama seminggu
dan dapatkan lokasi dia esok.
Beri lokasi dan saya akan bayar. Teruskan.
Seratus juta.
Macam mana?
Cuma Jang-do yang tahu lokasi pemacu itu.
Presiden Choi tangkap dia
dan dia buka mulut.
Konco-konco Presiden Choi
bekerjasama dengan Pengarah Hong.
Myeong-gil.
Pemacu keras itu tiada pendua?
Cuma ada satu sahaja.
Tapi,
ada salinan dalam komputer yang digunakan
untuk pindahkan data ke pemacu keras itu.
Begitu.
Buat masa ini, biarkan sahaja.
Jika tersilap pilih masa,
Pengarah Hong celaka itu
akan serang syarikat dengan audit cukai.
Celaka betul.
Myeong-gil.
Bukankah lebih baik beritahu
yang video itu masih ada pada awak?
Takutkan mereka.
Awak memang bijak.
Jom raikan?
- Minum!
ALAMAT
KEDAI RUNCIT GOHEUNG, STESEN MINYAK
KEDAI RUNCIT GOHEUNG
Pernah nampak dia?
Tak pasti.
Semua memakai pelitup muka,
saya tak pasti.
Yakah?
Jahanam.
Cuba teliti.
Aduhai.
Saya tak pasti.
Lucu?
- Apa?
- Kau rasa ini lucu?
Bukan begitu.
Celaka.
Kau pandang apa, celaka?
Cuba teliti. Kenal?
Tak kenal…
Celaka. Bangun.
Saya kata, bangun. Kenal?
- Tak.
- Kenal?
Celaka, tengok betul-betul. Kenal?
Bedebah tak guna.
- Ceh.
- Pergi mampus.
Tengok lagi.
Helo.
Selamat datang.
- Tumpang tanya.
- Ya.
Saya cari seseorang,
dia kawan ayah saya.
Ya, saya kenal dia.
Encik kenal?
Tapi kenapa?
Saya bakal berkahwin.
- Nak beri kad jemputan.
- Begitu.
Tahu alamat dia?
Sudah tentu.
Setiap bulan saya hantar beras.
Boleh saya dapatkan alamat dia?
Tentu sekali.
BLOODHOUNDS
Itu pun dia.
Maklumat Kang In-beom.
Saya dah dapatkan maklumat lengkap.
Cepat betul.
Pekerjaan begini memerlukan kecekapan.
- Terima kasih.
- Ya.
- Selesai.
Ini sahaja?
Apa?
Rupanya kamu tak tahu.
Apabila awak minta orang buat sesuatu,
kena ada ganjaran.
Begitu. Berapa banyak patut kami bayar?
Okey, sekeping.
Kita sepasukan dan dah macam keluarga.
Sekeping sahaja.
- Okey. Nah.
- Okey.
Terima kasih.
Hubungi saya.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal.
Baiklah.
SEPULUH RIBU WON
Cis, saya maksudkan sejuta.
MAKLUMAT PERIBADI
KANG IN-BEOM
Aduhai.
Kita tak boleh guna.
Dengan skrin besar,
barulah nampak lebih jelas.
Bagaimana jika Da-min balik?
Taklah. Waktu itu,
kebetulan sahaja dia di sini.
Nasib kita malang.
Hei.
"Gangdong-gu,
- Seonggu-ro."
- "Seonggu-ro."
Saya dah kata. Tutup.
Kenapa?
Bau kepam.
Kenapa guna komputer lagi?
Saya suruh pergi kafe.
Maafkan kami.
Maaf juga sebab ada bau.
Cis.
Sudahlah. Bilik ini dah rosak.
Habislah.
Da-min!
Kenapa?
Maaf untuk hari ini.
Saya akan hilangkan bau.
Bagaimana?
Diffuser.
Ia boleh hilangkan
bau kepam dalam rumah ini.
- Yakah?
- Asas untuk
hapuskan bau adalah dengan
cari bau bertentangan.
Bau kepam ini sebenarnya
ialah campuran bau kesturi pekat
dengan kayu reput.
Untuk hapuskannya, cari bau bertentangan.
Bau-bauan bunga dan buah.
Saya guna Baies. Diptyque.
- Saya suka bau itu.
- Baguslah.
Wah, baguslah.
Bau Baies yang segar
dan manis akan hilangkan semua bau
di bilik ini.
Kami akan beli sebelum pindah.
- Hadiah.
- Betul.
Kami belikan dua. Atas dan bawah.
Satu untuk tandas.
Okey, tiga.
Setuju.
PANGGILAN
010-5009-1731
KANG IN-BEOM
Macam mana dia tahu nombor saya?
Mustahil.
Ada kesilapan?
Hei.
Kenapa dengan datuk saya?
Ini angkara siapa?
Itu…
PANGGILAN
010-5009-1731
Hei.
Datang ke Four Garden
di Incheon dalam sejam.
Jika ada polis,
orang tua ini mati.
Aku akan bunuh kau.
Hei.
Da-min, kami patut tahu juga.
Pergi ke Four Garden dalam sejam.
Jika ada polis…
dia akan bunuh datuk.
Jom pergi cepat.
- Gun-woo.
- Ya.
Agaknya berapa ramai?
Sekurang-kurangnya, 30?
Mereka tentu bersenjata.
Tentu Kang dan Jung ada sama.
Apa kata kita panggil Gang-yong?
Jangan.
En. Oh akan terancam.
Pegawai kita?
Yang mana satu?
En. Moon.
Tapi tangan dia cedera.
Mungkin dia masih boleh membantu.
Mungkin juga…
Sudah siap?
Ya.
Kenapa awak bawa busur?
- Untuk selamatkan datuk.
- Tak boleh. Terlalu bahaya.
Biar kami pergi.
Ke tepi.
Da-min, kenapa…
- Apa…
- Hei.
Saya boleh membantu.
Saya akan pergi. Jangan halang.
Jom. Kita tiada masa.
Hei, dia hebat.
Hei.
Mungkin berguna.
Ya.
Helo, saya Woo-jin.
En. Oh
telah diculik.
Boleh bantu kami?
Saya terhutang budi pada dia.
Walau apa terjadi, tunggu saya sampai.
Ini arahan.
MOON GWANG-MU
KELAS 734
Teman marin saya dah sampai?
- Ya.
- Tuan,
sampai begini sekali?
Kebetulan ada di rumah, jadi saya pakai.
Tapi gatal. Mungkin dah rosak.
Jom, sebelum jerawat muncul.
Saya akan ke parkir…
Siapa awak?
Saya ingin selamatkan datuk.
Ini cucu En. Oh.
Betul juga.
Bentuk muka mereka serupa.
Sudah sejam.
Okey. Tapi itu beg apa?
Busur kompaun.
Kompang?
- Kom…
- Tuan.
Busur atlet memanah.
Begitu.
Betul. Orang Korea hebat memanah.
Dia berbakat?
Ya.
Okey.
Pemanah dan saya akan naik ke bumbung
menerusi tangga di parkir.
Kamu pula, serang dari pintu utama.
Kami bantu dari atas.
- Faham?
- Ya.
Bertindak.
- Ayuh.
- Ya.
- Di sini.
- Baiklah.
Mana En. Oh?
Bunuh mereka!
Celaka!
Satu, dua, tiga!
Cis.
- Apa itu?
- Dari mana?
Di mana?
Pemanah! Wah!
- Tangkap!
- Siapa dia?
- Bagus.
- Di mana?
Apa hal ini?
Hei, berhenti!
Di atas!
Baju hitam itu.
Ini kerja siapa?
Baju biru itu. Di sana!
Ceh.
Cis! Terus bantu mereka, okey?
Hei, baju biru.
Kau ini atlet balapan?
Cis!
Pergi mati!
Hei, itu pun dia! Ke tepi!
Tangkap!
Cis.
Apa hal ini? Bangun.
Beruk, berlagak hebat dengan pisau.
Gunalah, celaka.
Gunalah!
Berlagak pula.
Seranglah.
Encik, encik tak apa-apa?
Sakitnya.
Satu, dua, tiga, empat!
Hei! Budak balapan!
Hoi! Hoi, keparat!
Kami kesuntukan masa. Bangun!
Hoi, mana En. Oh?
Tengok si gila ini. Berani dia jegil mata?
- Pemanah, beri anak panah.
- Apa?
Tak apa. Pinjam satu.
Ceh. Setia betul anjing ini.
Dulu aku macam kau,
ketika bos kami masih hidup.
Hei.
Kau tahu nasib anjing
yang tak bertuan?
Kau jadi anjing liar yang gila.
Ini tak apa-apa.
Kau tak sakit, cuma terkejut.
Kesakitan sebenar
bila aku tarik!
Kamu berdua.
Tutup telinga pemanah kita.
Kau bujang, bukan?
Ini…
Dalam dunia ini,
keluarga paling penting buat kita.
Tapi tanpa benda ini,
kau tak boleh bina keluarga.
Kerja atau keluarga.
Pilih satu sahaja.
Jika kau masih tetap pilih kerja,
aku akui, kau profesional.
Tapi,
aku akan pecahkan buah kau.
Kenapa?
Aku profesional juga.
Macam mana?
Tiga saat.
Tiga,
dua,
satu.
Tunggu!
- Tunggu.
- Kenapa?
Saya akan beritahu.
Tunduk.
Masuk cepat!
Tundukkan kepala.
Tuan,
kami akan selamatkan En. Oh.
Boleh tangkap Kang In-beom?
Mengarut. Saya ikut sama.
Biar kami uruskan.
Tangan awak cedera.
Tak guna betul.
Oh, ya.
Kang In-beom tahu
lokasi dana haram Kim Myeong-gil.
Pastikan dia dedahkan
lokasi duit Kim Myeong-gil dan tempat
emas Presiden Choi disorok.
Guna cara marin.
Tolonglah.
Okey.
Pastikan En. Oh selamat.
- Ya.
Jom. Da-min, jom.
AGENSI POLIS NEGARA
Di sini.
Macam mana?
Saya pernah lihat
dia di sebelah Ketua Staf Rumah Biru.
- Ketua Staf Rumah Biru?
- Ya.
Saya kenal hidung dan telinga dia.
Kenapa lintah darat
merasuah pejabat presiden?
Sengaja?
Atau dia mainkan peranan lebih besar.
GUN-WOO KAKI BOTOL
Hei.
Maaf ganggu lewat malam.
Tapi kami telefon sebab buntu.
- Kenapa?
- Kim Myeong-gil
culik En. Oh dan kami
dalam perjalanan ke Seoryeong.
Kamu berdua?
Hei, kenapa tak beritahu lebih awal?
Maaf. Tapi dia ugut
akan bunuh En. Oh jika polis terlibat.
Sekejap.
Kim telefon awak?
Tak, ini maklumat daripada
konco dia yang ditangkap.
Jadi tak pasti jika Kim di sana?
Ya.
Hantar lokasi. Saya akan ke sana.
Jangan bertindak. Tunggu.
Baiklah.
- Woo-jin, hantar lokasi.
- Okey.
- Helo.
- Jae-min.
Datang ke bilik mesyuarat.
Baiklah.
Hei, hantar skuad bantuan.
Buseong-myeon, Seoryeong.
Ini kes yang saya sebut dulu.
Baiklah.
Okey.
Bila awak nampak?
Sebulan lalu?
INSPEKTOR KIM JAE-MIN
Ya.
PRESIDEN KIM
Polis ke sana.
Baiklah.
Hoi, polis datang. Kemas!
Okey, masuk dari sini.
Pergi ikut Jung-geon!
Bergerak cepat!
Matikan enjin.
Okey.
Da-min, tunggu di sini. Kami periksa dulu.
Kami dah periksa, tiada apa-apa.
Cuma kolam ikan.
Tapi…
Gang-yong, tengok di belakang.
Siapa ini?
Konco Kim.
Dia yang tikam saya.
Saya polis, elok awak jawab.
Bedebah. Angguk.
Kolam Ikan Seoul. Betul?
Ada orang tahu kami ke sini?
Oh, ya.
Ada kawan dia yang larikan diri.
Mungkin mereka yang beritahu.
Bebaskan dia dan balik dulu.
Kamu tiada di sini.
- Okey.
- Kamu tak cedera?
- Tak.
Han-gu.
Mana datuk saya?
Kita tunggu dulu.
Polis akan hubungi kita.
Kita kesuntukan masa.
Kita akan cari dia.
Kita pasti akan cari dia.
Celaka, cakap! Peti besi!
Di mana peti besi Kim Myeong-gil?
Bengang betul!
Jahanam, kau…
Kalau degil, kau yang mati!
Hei, beri rokok.
Keparat!
- Pukul!
- Nahas!
Belasahlah lagi!
Macam mana?
Mana En. Oh?
Masih tak jumpa.
Mungkin mereka tahu kami ke sana.
Cis.
Dia buka mulut?
Celaka itu kepala batu.
Dia tak buka mulut.
Seronok?
- Nak tengok hiburan lebih menarik?
- Apa kau cakap?
Cis!
Bos, dia gigit lidah!
Celaka!
Cepat!
Cis!
- Hoi!
- Tak guna.
- Cis.
- Hoi, Kang In-beom!
Bangun!
- Woo-jin, ambulans!
- Okey.
Tunggu!
Jika dia terlepas,
macam mana nak cari Kim?
Tapi kita tak boleh biar dia mati.
Jika dia mati, kita tetap gagal.
Aduhai. Mari sini.
Tolong saya turunkan dia.
Encik tak apa-apa?
Awak okey? Tolong bangun.
Helo.
Bos awak ke mana?
Dia pergi bercuti.
Begitu.
Kopi hand drip Ethiopia.
- Sejuk.
- Baiklah.
- Tunggu sebentar.
- Okey.
KELUARGA BAHAGIA
AYAH AKAN LINDUNGI SEMUA!
PRESIDEN KIM MYEONG-GIL
SATU VIDEO
Celaka!
Min-beom.
Kim masih ada video saya.
Dia baru hantar.
Apa…
Helo?
Gang-yong?
Cis.
Tak guna.
Jahanam.
Celaka.
Ga…
Apa?
Garam!
Ada kemalangan.
- Tentu dah mati.
- Tengok.
Apa yang berlaku?
- Hubungi 911.
- Ada orang.
EN. OH
Gun-woo, mari sini cepat.
Hoi, celaka.
Apa hal cari pasal?
Awak nak apa?
Datang ke kolam ikan, 9 malam ini.
Jika kau hubungi polis,
En. Oh akan jadi makanan ikan. Faham?
Kenapa diam?
Min Gang-yong dan konco dia dah mati.
Jangan cari pasal.
Aku dah cakap. Cari pasal
dan mak kau akan mati.
Jumpa di sana.
GANG-YONG
Mereka bunuh Gang-yong? Dia polis.
Kali ini sangat bahaya.
Elok kita pergi berdua.
Hei.
Bila awak datang?
Sudah lama.
Jangan tinggalkan saya.
Saya akan selamatkan datuk.
Aduhai.
Mari sini.
Sekiranya
sesuatu yang buruk
menimpa En. Oh di depan kita,
Da-min pasti akan jadi seperti Hyeon-ju.
Woo-jin, saya tak nak lihat ia berulang.
Tapi Gun-woo,
dulu dan sekarang ada bezanya.
Awak tahu apa?
Dulu,
duo Marin kebal ini terpisah.
Sekarang tak lagi.
Kita juga dah bertambah kuat.
Awak ingat?
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Satu, dua, tiga, empat, lima!
Ya.
Jadi,
mari sama-sama selamatkan semua.
En. Oh, Da-min,
dan semua yang jadi mangsa Kim Myeong-gil.
Cekal?
Cekal!
Kenapa berhenti?
Kami akan masuk dulu.
Masuk apabila awak jumpa
tempat sesuai untuk memanah.
Bagus juga.
Jom.
Cis, mereka turunkan saya terlalu jauh.
Panjang akal awak.
Apa?
Bukankah awak turunkan dia
agar dia tak tercedera?
Oh…
Saya tak nak kita tertangkap.
Jauh sangat?
Hei, mungkin ambil 10 minit.
Kita sudahkan sendiri.
Okey.
Bunuh!
Senjata mereka banyak.
Woo-jin!
Jahanam!
Celaka!
Lepas, jahanam!
Lepaskan!
Celaka.
Jahanam!
Keparat!
Hoi!
Celaka!
Celaka tak guna!
Apa ini?
Hoi.
Dua orang pun susah?
Maafkan saya.
Itu sahaja yang awak tahu. Celaka.
Okey.
Berhenti!
Hei!
Jika kamu bergerak,
aku akan kelar leher si tua ini!
Bagus. Berhenti.
Tunggu apa lagi, bodoh!
Bunuh mereka!
Nak saya bunuh mereka?
Tak masuk akal betul.
Tunduk!
- Apa jadi?
- Apa itu?
Jahanam!
Mari sini!
Celaka! Bunuh mereka!
Kau buat apa? Lepaskan!
- Lepaskan!
- Mari ke hospital.
Bunuh mereka!
Datuk! Datuk tak apa-apa?
Ini saya, Da-min.
Alamak…
Awak cabut kening datuk.
Aduhai.
Pak cik okey?
Terima kasih.
Apa ini?
Bergerak cepat.
Gari mereka cepat!
Siapa?
Penghantaran jjajangmyeon.
Apa hal ini?
Jangan bergerak!
- Periksa seluruh tempat!
- Baiklah.
- Periksa!
- Apa ini?
Dah jumpa! Di sini!
Aduhai.
Apa itu?
Mereka buat apa?
Saya Yang Yun-seo, Unit Siasatan Jenayah.
Ini waran geledah.
Penggeledahan dan penyitaan akan dibuat.
Sila beri kerjasama.
Masuklah.
Masuk cepat.
En. Kim Jae-min?
Awak ditahan atas tuduhan
bunuh, rasuah dan lain-lain.
Cis. Malang betul.
Mari.
- Tuan.
- Ya.
WOO JI-SEONG, HWANG YANG-JUNG
LEE DU-YEONG, KIM HO-GEUN
HOSPITAL POLIS
Waran dikeluarkan segera
dan kami ke rumah Kim.
Kami temui satu kotak penuh telefon.
Selepas diperiksa,
pemilik dah mati atau hilang.
Aduhai.
Si gila itu
simpan telefon orang yang dia bunuh.
Ini bukti kukuh.
Presiden AS pun tak boleh bantu.
Jika dia ke luar negara?
Susah, sebab dia dalam buruan.
Ramai yang naik kapal
dan larikan diri ke China.
Dia penjenayah gred A.
Kami kawal semua laluan.
Susah untuk dia lepaskan diri.
Tapi tak mustahil.
Nampaknya, kamu anggap hal ini dah tamat,
tapi saya amat gelisah.
Dia masih simpan video saya.
Dia boleh dedahkan pada bila-bila masa.
Gang-yong.
Saya mahu dia dipenjarakan.
Min-beom.
Saya faham…
tapi tengok keadaan Han-gu.
Tae-yeong masih koma.
Kami perlukan masa.
Kami akan bantu.
Kita lihat kesudahannya.
Boleh dapatkan lokasi Im Jang-do?
Kenapa?
Dia mungkin bersembunyi
kerana tak mahu ditemui Kim Myeong-gil.
Tapi saya rasa
mungkin dia tahu
arah yang ditujui oleh Kim.
Betul. Mungkin dia
yang ajar Kim kaedah melarikan diri.
Dia pernah cakap itulah tugas dia.
Okey, saya akan cari.
Berapa jika saya bayar tunai?
Saya boleh tawarkan 18 juta.
Selama setengah tahun ini,
Im Jang-do tak guna telefon atau kad dia.
Dia elak semua yang boleh dijejaki.
Tiada cara lain?
Setakat ini, kami cuma berjaya dapatkan
nombor akaun bank dia.
Kali terakhir,
pengeluaran tunai di Suwon, Mac lalu.
Itu tak cukup untuk cari dia?
Kita perlu orang untuk periksa
CCTV beberapa bulan.
Ia akan ambil masa.
Gang-yong, boleh kami minta
nombor akaun bank dia?
Tentu dia sangat terdesak.
Masukkan wang ke akaun itu.
Sertakan nombor telefon
di bawah nama pengirim.
Saya jamin dia akan telefon.
Berapa patut kami masukkan?
Sekeping.
Sepuluh ribu won?
Saya memang berniat nak tanya kamu.
Dalam industri ini,
makna sekeping berubah-ubah.
Sekeping yang dimaksudkan
untuk maklumat Kang
bukan 10 ribu won, tapi sejuta won.
Sejuta won?
Saya takkan minta kamu bayar sekarang.
Saya tak berkira.
Kita bersaudara.
Dalam kes ini, sekeping itu berapa?
Dia takkan terima sejuta.
Sepuluh juta won.
Dia akan terima terus.
Awak tak berhenti minum,
sebab itu luka…
Celaka!
- Hoi, doktor.
- Ya.
Buat kerja.
Baiklah.
Celaka.
Enam puluh enam,
enam puluh tujuh,
enam puluh lapan, 69.
Woo-jin.
Tiada nombor.
Helo.
Helo?
Kau
anak buah Presiden Choi?
Ya.
Polis dedahkan nombor akaun aku.
Apa?
Kenapa bagi duit?
Kim Myeong-gil melarikan diri.
Kenapa?
Polis geledah rumah dia
dan temui bukti yang dia membunuh.
Bila?
Dua hari lalu.
Awak tahu
ke mana dia akan pergi, bukan?
Ya.
Bantulah kami.
Kami nak tangkap dia. Tolonglah kami.
Berapa bayarannya?
Sekeping.
Celaka. Biar betul?
Satu bilion.
Satu bilion?
Aku jadi begini
sebab percayakan Presiden Choi.
Itu pampasan sewajarnya.
Buat masa ini, kami cuma…
Dalam empat hari, dia akan
guna kaedah aku untuk ke luar negara.
Kau tahu nombor aku.
Fikir baik-baik.
Wah, mengarut betul.
Mana nak cari sebilion?
Apa kata kita tanya En. Oh?
Dia tiada duit.
Duit dulu itu dana kecemasan terakhir.
Sekejap.
Ada berapa?
Mungkin dalam 300 juta.
Tak cukup.
Kita minta bantuan Min-beom?
Im Jang-do yang rakam video dia.
Awak rasa
dia akan setuju?
Tapi,
dia seorang sahaja
yang ada duit sebanyak itu.
Kita cuba dulu.
Tuan, mereka dah sampai.
Kamu percayakan Im?
Itu…
Kami rasa kita boleh percaya
maklumat yang dia miliki.
Jika dia ambil duit dan larikan diri?
Apa kamu akan buat?
Sekiranya,
Im mungkir janji dan larikan diri,
kami akan buru dia sampai dapat.
Ini janji saya kepada awak.
Tepati janji kamu.
- Baiklah.
NOTIFIKASI
DEPOSIT 1,000,000,000
KIM GUN-WOO
Pemeriksaan selesai.
- Teruskan.
- Okey.
Silakan.
STESEN POHANG
PEMANGGIL TAK DIKENALI
Catat.
Lusa, jam 1 pagi,
kapal kargo Nikke
akan berlepas dari Pohang
ke Ho Chi Minh.
Kim sumbang dana politik
kepada menteri Vietnam.
Dia akan bawa semua duit dia.
Nombor kontena, TJBU 9004230.
Dalam kontena itu
ada trak tempat duit itu disimpan.
Patutkah kami tunggu dia naik kapal?
Kapal itu besar. Ambil masa.
Jadi, bagaimana?
Naik kapal itu!
Awak nak kami ke Vietnam sama?
Itu masalah kamu.
- Itu sahaja.
- Tunggu.
Apa patut kami buat untuk naik kapal itu?
Aku akan beri nama.
Sebut nama aku dan berundinglah.
Untuk maklumat kau, dia suka tunai.
Ada mesej.
Pak cik tak tahu nak beri apa,
jadi ini sahaja.
Terima kasih.
Jaga diri.
Baiklah.
Okey?
Jom naik.
Naiklah dulu.
Kami nak bincang.
Okey.
Terima kasih kerana bantu saya.
Awak banyak bantu kami.
Da-min, selamat tinggal.
Selamat jalan.
Pergilah.
Oh, ya.
Kamu tahu nombor saya, bukan?
Ini.
Ceh.
Jom.
Min-beom.
Dalam perjalanan?
Kami dalam perjalanan.
Jaga diri, okey?
Baiklah.
Saya dan Gang-yong akan uruskan yang lain.
Hati-hati memandu.
Baiklah.
Kita perlu segera.
Sekejap.
Woo-jin.
Okey.
Berlepas.
Kita periksa dalam.
Cekal!
Kim Myeong-gil!
Tak guna.
Ya.
Jika aku nampak kau lagi…
nahaslah.
Gun-woo.
Awak okey?
Ya.
Kenapa?
Woo-jin.
Saya dah jadi anjing pemburu.
Hei, awak dah lupa tentang jiwa petinju?
Kita cuma perlu kembali.
Okey?
Jom kita buat sama-sama.
Okey.
Jom.
Woo-jin!
Wah! Kita dah jumpa!
Hei.
Awak di mana?
Sudah dekat.
Sudah jumpa jongkong emas?
Ya, dah jumpa.
Telefon?
Saya akan uruskan.
- Woo-jin, ini.
- Betul.
- Ya.
- Jom.
Macam mana?
Telefon itu dalam tangan saya.
Syabas.
Saya dah hubungi Interpol.
Mereka di Vietnam.
Sudah tamat.
Kasihan awak.
Terima kasih.
Apa rancangan kamu?
Impian Presiden Choi
adalah untuk bantu
orang tak berkemampuan dapatkan rawatan.
Jadi saya harap
duit ini boleh digunakan ke arah itu.
Apa pendapat awak?
Awak tak nak duit ini?
Wah…
Tentulah nak.
Tapi ini bukan duit saya.
Saya cuma balas jasa Presiden Choi
dan tunaikan janji saya.
Okey.
Kamu.
Sekarang,
ada 168 jongkong emas.
Setiap satu beratnya 7 kg
dan bernilai 500 juta won.
Jumlah keseluruhan, 84 bilion.
Jika kamu setuju, saya akan gunakannya
untuk tubuhkan yayasan
di bawah Kumpulan Iil.
Kita akan beri bantuan rawatan perubatan
menerusi yayasan itu.
Atau,
apa kata saya laburkan duit syarikat
dan bina sebuah hospital?
- Idea yang bernas.
- Betul?
Betul.
Ayah saya juga akan gembira.
Ia boleh bantu imej syarikat.
Kita turut buat kebajikan.
Saya akan mulakan segera
- selepas hotel siap.
- Min-beom.
Boleh sertakan nama Presiden Choi
untuk nama hospital?
Apa nama dia?
Choi Tae-ho.
Sejujurnya, agak rumit.
Tapi saya akan fikirkan.
Terima kasih.
Eh?
Saya akan ganti dengan duit saya.
Anggaplah ini bonus untuk kamu.
Min-beom, tak apa. Kami tak kisah.
Mendiang akan buat begini juga.
Ambil sahaja.
Awak tergamam?
Ucap terima kasih.
Terima kasih, tuan.
Tak.
Terima kasih kepada awak.
Terima kasih banyak.
Kejar!
- Jangan!
- Sedia!
- Di sini.
- Okey.
Saya di sini.
- Ini juga.
- Eh?
Gun-woo.
Awak di mana?
Eh? Gun-woo!
Aduhai.
Anak mak.
Woo-jin.
Apa jadi pada muka awak?
Kasihan betul.
Semua dah tamat. Jom balik.
Okey.
Kebanggaan mak.
Terjemahan sari kata oleh: