แม่
ฉันอยู่ที่ห้องฉุกเฉิน
คุณมุนและวูจินได้รับบาดเจ็บ
ฉันกำลังรอพวกเขาอยู่
พวกเขาโอเคไหม?
ใช่.
มือของวูจินถูกตัดออก
นาย มูนมีแผลลึกบนหน้าผาก
โอ้แย่เลย
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
พวกเขาเจ็บปวดเพราะฉัน
คุณไม่สามารถตำหนิตัวเองได้
อย่าแม้แต่จะคิดแบบนั้น
มันเป็นวิธีที่โลกทำงานในบางครั้ง
มิน กังยง
เรื่องแบบนี้เกิดขึ้นโดยไม่มีเหตุผล
แต่…
ท่าน กอนอูต้องการความช่วยเหลือ
…แม้ในช่วงเวลาที่เลวร้ายที่สุด
เมื่อทุกอย่างสูญเสียไป
เป็นโอกาสที่ดี
บางครั้งก็เปิดเผยตัวเองออกมา
ฉันควรจะทำได้แล้ว
พวกเขาต้องการให้ฉันทำอะไร
คงไม่มีใครได้รับบาดเจ็บ
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันคิดมาตลอด
ไม่มีใครคาดหวังคุณ
ที่จะต่อสู้กับพวกเขาเช่นนั้น
นั่นเป็นเหตุผลที่ทุกคน
เอาใจช่วยนะ กอนอู
ฉันอยากจะเป็นมากกว่า
คนที่ได้รับบาดเจ็บ
กอนอู
คุณจะทำอย่างไรถ้าวูจิน
บอกว่าเขาจะทำการต่อสู้นั้นเหรอ?
คุณจะหยุดเขาไม่ว่าอะไรก็ตาม
มาเลย
ทุกคนก็รู้สึกแบบนั้นเหมือนกัน
และนั่นคือเหตุผลว่าทำไม
คุณต้องอยู่ในนั้น
อดใจรออีกสักหน่อย
เพราะมันจะผ่านไป
Good things will happen again.
มม.
กันวู
คุณมีสิ่งนี้
อืม.
การดำเนินการนี้จะใช้เวลาสักครู่
มันก็จะแสบๆหน่อยๆ
แล้วฉันจะทำให้มันชา
รอ รอ เพียงแค่กดค้างไว้สักครู่
- คุณหมอ คุณช่วย...
- ใช่ไหม?
คุณทำมันได้ไหม
ดีที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้ได้ไหม?
ขอบคุณ.
มันก็จะแสบๆ หน่อยๆ
หยุดได้โปรด!
อีกสักหน่อย
โอเค เราทำเสร็จแล้ว
ระดับความเจ็บปวดของคุณเป็นยังไงบ้าง?
ไม่เป็นไร. ไม่มีอะไรที่ฉันไม่สามารถรับได้
ท้องของฉันถูกแทงสองครั้งก่อนหน้านี้
และฉันก็หายจากเรื่องนั้นอย่างรวดเร็ว
โอ้ เอ่อ เอ่อ…
อยู่แก๊งค์เหรอ? คุณเป็นนักเลง?
ไม่นะ.
ฉันเป็นนักมวย ฉันต่อสู้.
ฉันไม่ใช่นักเลง
หรือเกี่ยวข้องกับแก๊งค์ใดๆ
- ไม่
- เอาล่ะ
ไปแล้ว เอ่อ…
ฉันไม่ได้ต่อสู้ในการต่อสู้
หรือในการแข่งขันชกมวย
เป็นเวลานาน
ตอนนี้มือแบบนี้ก็สู้ไม่ไหวแล้ว
โอ้.
คุณไม่ควรทะเลาะกันเหมือนเคย
ไม่ ฉันต้อง
มันคือสิ่งที่ฉันทำ
มือของคุณเสียหายและคุณไม่สามารถใช้งานได้
ขอแสดงความนับถือ ถ้าฉัน ฮง วูจิน
สู้ไม่ไหวแล้ว
ฉันจะเป็นเพียงไม่มีใครใหญ่
ฉันเป็นนักมวย
เซาท์พาวผู้อยู่ยงคงกระพัน
แล้วคุณควรจะต่อสู้
คุณต้อง.
ขอให้โชคดี! ใช่!
ใช่ ฉันต้องสู้
นายเป็นยังไงบ้าง?
อ่า มีคำถามอะไรอย่างนี้ นี่ไม่มีอะไรเลย
คุณหมอจึงเย็บแผลอย่างระมัดระวัง
นั่นคือทั้งหมดที่
สงสัยจะต้องการอะไรสักอย่าง
ของศัลยแพทย์พลาสติก เธอมีรายละเอียด
เธอเย็บได้สวยงามและแม่นยำมาก
ถ้ามันเลอะเทอะ
คุณจะเป็นศัลยแพทย์ตกแต่งของฉัน
และเราจะต้องแก้ไขมัน
- เราไม่สามารถมีสิ่งนั้นได้
- ใช่.
หากปราศจากรูปลักษณ์ของฉัน
ฉันเป็นร่างไม่มีหัว
โอ้ เดี๋ยวก่อน คุณเป็นหมอของฉัน
- ใช่?
- ให้ฉันช่วยคุณ.
หากคุณต้องการเงินบอกฉัน
ฉันจะให้คุณยืมโดยไม่ทำอะไรเลย
- โอ้.
- อ่า ขอบคุณ
- มม.
- ขอให้เป็นวันที่ดี.
เอาล่ะ.
โอ้ย ปวดหัวเลย
ฉันผิดเองที่คุณได้รับบาดเจ็บ
ฉันขอโทษจริงๆ
เฮ้นั่น.
ไม่ คุณเคยร้องไห้บ้างไหม?
โอ้.
เอาน่า หยุดเรื่องนั้นซะ
หมัดเหล็กของคุณเป็นอาวุธร้ายแรง
แต่เพื่อนของฉัน หัวใจของคุณอ่อนโยน
ฉันมีจิตใจที่อ่อนโยน
คุณพิ้งกี้สัญญากับฉันเรื่องนี้ได้ไหม?
ตรงนี้.
คุณต้องทำให้หัวใจของคุณแข็งแกร่งขึ้น
มันจะต้องแข็งเหมือนหมัดของคุณ
ทางนี้ครับประชาชน
รอบตัวคุณจะไม่ได้รับบาดเจ็บ
ตกลง.
- โอ้ฉันเห็นเขา
- ขวา.
เฮ้ วูจิน
โอ้แม่ง พวกเขาไม่ได้เริ่มต้น
เพื่อซ่อมมือของคุณ?
พวกเขาบอกให้รอหนึ่งชั่วโมง
พวกเขาต้องการผู้เชี่ยวชาญที่นี่
แผลค่อนข้างลึก
เป็นเรื่องดีที่พวกเขาสามารถแก้ไขได้
แก้ไขได้โดยไม่ต้องใช้ยา
บอกพวกเขาว่าอย่าปั๊มคุณขึ้นมา
ด้วยยาชาใดๆ
- ฉันควรเย็บแผลโดยไม่ต้องพึ่งยาเหรอ?
- ใช่.
ฟังฉันให้ดี
ยาเจ็บกว่าเยอะเลย
พวกเขาฉีดยาหกเข็มที่หัวของฉัน
นี่เย็บสี่เข็ม
ฉันร้องไห้มาก เหมือนไม่ได้รับ.
เงินต้นหรือดอกเบี้ยคืน
กังยง
ฉันยังคงคิดว่าฉันควรจะได้รับยาชา
ฉันกำลังบอกคุณว่า
มันจะแย่กว่าถ้าคุณได้รับมัน
ให้ฉันตัดสินใจ
ก็ได้ ตกลง.
ฉันจะนำตุ๊กตาหมีมาให้คุณ เผื่อไว้
สวัสดีคังยอง
คุณอยู่ที่ไหนแชมป์ของเรา?
เอ่อ…
ฉันกำลังมุ่งหน้าไปยังบริษัทของมินบอม
ฉันไม่แน่ใจว่าเกิดอะไรขึ้น แต่ก็มีอยู่
ไม่มีอะไรต้องกังวลมากนัก ตกลง?
เราทุกคนจะคิดออก
คุณรู้ไหมว่า?
ครับท่าน
บลัดฮาวด์ 2
โอ้ว้าว เป็นอย่างไรบ้าง
ดี. ขอบคุณสำหรับการพบปะกับเรา
ฉันเสียใจ. นี่คือใคร?
อา. นี่คือนายมูน
เขาเป็นนาวิกโยธินอาวุโสสำหรับฉัน
เขาช่วยเราโค่นคิม มยองกิล
สวัสดี ฉันมุนกวางมู ได้ยินมาว่ายังไง.
คุณทั้งคู่ช่วยแล้ว ยินดีที่ได้รู้จักทุกคน
- ฮง มินบอม. ยินดีต้อนรับ.
- ขอบคุณ. นับเป็นเกียรติอย่างยิ่ง
ฉันเป็นสารวัตรอาวุโสของ
กองปราบปรามอาชญากรรมหลักของตำรวจกรุงโซล
ยินดีที่ได้รู้จักคุณมิน
ท่านครับ นั่นแทยองครับ
แน่นอนฉันรู้ว่าเธอเป็นใคร
ฉันช่วยเธอย้ายโต๊ะอิเกียเมื่อปีที่แล้ว
คุณรู้เรื่องนี้ใช่ไหม?
โอ้ใช่ฉันรู้แล้ว
วูจินก็ช่วยด้วย
- โอ้ดี
- เราทุกคนนั่งลงและพูดคุยกัน
- ขวา. โปรด.
- หลังจากคุณ
ถ้าไม่รังเกียจที่จะถาม
คุณบอกฉันได้ไหม
คุณทำอะไรเพื่อหาเลี้ยงชีพ?
โอ้ใช่ ฉันวิ่งตัวเล็ก…
เป็นบริษัทเงินกู้.
ฉันเปิดบริษัทเล็กๆ แห่งหนึ่ง
ที่ช่วยเหลือผู้อื่นที่ต้องการความช่วยเหลือ
ฉันเป็น... ฉันเป็นเจ้าของธุรกิจขนาดเล็ก
ใช่แล้ว…ธุรกิจ
เป็นสิ่งที่ฉันเรียนรู้จากคุณชอย
ฉันรู้ว่าคุณรู้สึกอย่างไร
เกี่ยวกับเจ้าหนี้นอกระบบและผู้ประกอบการ
แต่ฉันไม่เคยทำอะไรเลย
ต่อต้านมโนธรรมของฉัน ฉันจะไม่ทำอย่างนั้น
- กวางมูใช่ไหม?
- ใช่.
เนื่องจากผมเป็นตำรวจ ผมจึงต้องทำ
งานของฉัน แม้จะเป็นเพื่อนกันก็ตาม
และถึงแม้ว่าฉันจะชื่นชมก็ตาม
คุณช่วยกอนอูยังไง
คุณเข้าใจไหม?
ใช่ฉันทำ.
ตอนนี้ใครกำลังสืบสวนอยู่.
ใครบุกรุกบ้านของคุณ?
นักสืบที่สถานีตำรวจอินชอน
ให้หมายเลขของเขามาให้ฉัน และถ้ามีอะไรสักอย่าง
เหมือนมันเกิดขึ้นอีก โทรหาฉันหน่อยสิ
ฉันสามารถช่วยได้เร็วกว่า
ฉันจะ.
ลี วู-จอง
ชั้น 39
ฉันขอโทษ นี่เป็นการโทรด่วน
แน่นอน.
ใช่ไหม วูจอง?
ท่านครับ คุณจับกุมคังอินบอมแล้ว
ในปี 2021 ใช่ไหม
ใช่ ทำไม?
กันวู
ฉันคิดอยู่ว่าจะพาไปที่ไหน
ขอให้แม่ของคุณปลอดภัยและสะดวกสบาย
ฉันหวังว่า
โรงแรมของเราก่อสร้างเสร็จแล้ว
เพื่อนของฉันเป็นเจ้าของแมริออท
ที่ไทม์สแควร์กรุงโซล
เธอจะมีห้อง
และมีทีมงานรักษาความปลอดภัยให้เธอนั่นเอง
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับเธอ
ฉันจะทำให้แน่ใจว่าเธอปลอดภัย
มันมากเกินไปสำหรับฉันที่จะยอมรับ
คุณบอกอะไรเราบ้าง
ครั้งสุดท้ายที่เราเกือบยอมแพ้เมื่อไหร่?
อย่างที่พวกเขาพูด
มันไม่จบจนกว่ามันจะจบจริง
เรารอดมาได้ และเป็นเพราะคุณไม่รอด
ยอมแพ้. มันไม่มีอะไร ยอมรับสิ่งนี้
ฉันยังเป็นหนี้คุณอีกมาก
คุณแม่คุณคงตกใจมาก
ถ้าอย่างนั้นเรามาดูแลเธอให้ดีกันเถอะ
เราจะพยายามอย่างดีที่สุด.
ขอบคุณ.
บ่ายนี้
นักโทษคนหนึ่งหนีไปได้
คังอินบอมโพล่งออกมา
เลขที่!
พวกเขากำลังพยายามคิดว่ามีอะไรเกิดขึ้น
เกิดขึ้นจากการติดตามตำแหน่งของเขา แต่
มันดูไม่ดีเลย
- ฉันบอกคุณให้พาเขามาหาฉัน
- ฉันขอโทษมาก.
ใช่แล้ว ไอ้สารเลว
อะไรวะ
ฉันจ่ายเงินให้คุณ 300 ล้านเพื่อ?
ฉันเสียใจมาก
ฉันชอบเด็กกำพร้า
อยากให้ฉันทำลูกสาวของคุณไหม?
ฉันเสียใจมาก
ทำมันให้สำเร็จ
ตกลง.
ไอ้บ้านี่
คัง อินบอม.
คงจะดีไม่น้อยที่ได้ออกจากคุก
ถ้าอย่างนั้น
คุณลองคิดดูบ้างไหม?
มาร่วมงานกัน
เงินจะไม่ต้องกังวลสำหรับคุณ
คัง อินบอม
มีความอาฆาตแค้นอย่างมากต่อเรา
เขาสามารถถูกบังคับให้ต่อสู้ได้อย่างง่ายดาย
นั่นเป็นเหตุผลที่พวกเขาพาเขาหลบหนี
ไอ้สารเลวพวกนั้นคิดว่าเขาจะใช้สายจูง
เขาเป็นสุนัขป่าและไม่มีอะไรทำให้เขาเชื่องได้
สิ่งที่ทำให้ฉันกังวลมากกว่าคือ…
พวกเขาสามารถแยกเขาออกไปได้อย่างไร?
มันยากมากที่จะทำในเกาหลี
พวกเขาบอกว่ามันเสร็จแล้ว
อย่างพิถีพิถันเช่นกัน
พวกเขาต้องมีผู้เชี่ยวชาญ
หากพวกเขาสามารถทำเช่นนี้ได้
คิมมยองกิลจะออกไปด้วยเหรอ?
มินบอม ขอร้องล่ะ
คิม มยองกิล? ไม่มีทางเลย
พวกเขาสามารถพาเขาออกไปได้ เขาอยู่บนเกาะ
คุกนั่นไม่มีทางที่จะแทรกซึมเข้าไปได้
เขาถูกขังไว้ตลอดไป
พวกเขาจะเข้มงวดมากขึ้น
คอยดูแลมยองกิลและคนอื่นๆ
เชื่อฉันสิคุณไม่ต้องกังวล
อืม. ตกลง.
ฉันจำได้
มีบางอย่างที่ฉันต้องบอกคุณ
มันคืออะไร?
ตอนที่ฉันอยู่ที่
หน่วยสืบสวนไซเบอร์
มีเว็บไซต์มืดอยู่บ้าง
คนหนึ่งมีการฆ่าตามสัญญาเป็นส่วนใหญ่
มันยังทำให้ผู้คนแตกสลายอีกด้วย
ออกจากคุกโดยมีค่าธรรมเนียม
คุณคิดว่า
เนื่องจากกลุ่มนี้อยู่ในเว็บมืด
และเราไม่ได้จับเจ้าหน้าที่
ตอนนั้นเราเลอะเทอะเหรอ?
ถ้าคุณไม่มีแผนสำหรับฉัน
ฉันควรจะ… ก็… ฉัน…
ฉันสามารถเริ่มต้นได้
โดยตามหาแก๊งที่สู้กับเรา
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
รู้กันทั้งแก๊ง.
ที่ต่อสู้กับฉันและวูจิน
แล้วไงล่ะ?
โอ้เพื่อช่วยแน่นอน ฉันรู้ว่า
ผู้คนมากมายที่รู้จักผู้คน ฮะ?
ก่อนอื่นให้ฉันตรวจสอบก่อน
โดยผ่านกระบวนการทางกฎหมาย
คุณมิน
ฉันไม่เพียงแค่ทำสิ่งที่ผิดกฎหมาย
ฉันเป็นคนที่ปฏิบัติตามกฎหมายส่วนใหญ่
ฉันจะเป็นผู้ตัดสินเรื่องนั้น
ขวา? ดังนั้นอย่าทำอะไรเลย ได้โปรด
พักไว้ก่อน
ฮยอง.
มันสายแล้ว มารับแม่ของเขากันเถอะ
ถึงโรงแรมโซลไทม์สแควร์
นั่นจะดีมาก
ไอ้สารเลว.
เอาเงินมาให้ฉันนะ ไอ้สารเลว!
ทำไมคุณถึงถามฉัน?
อึ. เพศสัมพันธ์นี้เพื่อน
เฮ้นาย ไอ้สารเลวเหล่านั้น
เป็นนักมวยอาชีพ
ไอ้สารเลวนั่น
คุณควรบอกฉัน! เชี่ยเอ้ย
เฮ้.
- ก่อนอื่น ใจเย็นๆ นะ
- ใจเย็นๆ นะ!
ใช่? ดี เดินหน้าต่อไป
ดู Band-Aid นี้หรือไม่?
มันปกปิดรอยแผลเป็นขนาดใหญ่ ฉันก็เลยต้องใช้
เพื่อทำศัลยกรรมพลาสติกเพื่อสิ่งนี้
เงินของฉันอยู่ที่ไหน?
เราจะคุยกันข้างนอก แค่เราสองคน.
หยุดร่วมเพศแล้วให้เงินฉันมา!
ไอ้เวร!
ปล่อยฉันนะไอ้สารเลว!
รอ รอ ฉันขอโทษ
ฉันระยำมาก!
ด…อย่าฆ่าฉันนะ!
กัดลงไป.
ฉันบอกว่ากัดลงไป
โปรดให้โอกาสฉันอีกครั้ง
กัดลงไอ้เวร!
แมนแบ.
แมนแบ!
กำจัดคนร่วมเพศนี้
ด้วยเงินของคุณเอง
- เข้าใจแล้ว?
- ใช่.
- บอกพวกเขาให้มาที่นี่
- จะทำ.
คุณยุน. นี่คือเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยของคุณ
- หัวหน้าทีมและรองผู้นำของคุณ
- ยินดีที่ได้รู้จัก.
ฉันชื่อจูจีอุก ฉันจะตรวจสอบให้แน่ใจ
เราคอยดูแลคุณให้ปลอดภัยที่โรงแรมแห่งนี้
ฉันชื่อ ริว คยองนัม
ขอบคุณมาก
ที่ช่วยเหลือเราช้าขนาดนี้
คุณจะต้องเหนื่อยจากการเดินทาง
เราได้เตรียมห้องที่ปลอดภัยที่สุดไว้สำหรับคุณแล้ว
มันสายแล้ว ไปพักผ่อนเถอะ
- ฉันรู้สึกขอบคุณมาก
- มม.
ฉันยังรู้สึกขอบคุณ
- ฝันดี.
- ฉันจะ.
ขอบคุณมาก.
คุณยุนและแทยอง ทางนี้เลย
และกอนอู ห้องของคุณอยู่ทางนั้น
ขอบคุณ
หากคุณต้องการอะไร โปรดแจ้งให้เราทราบ
- ใช่. ขอบคุณอีกครั้ง.
- ราตรีสวัสดิ์.
ขอบคุณมาก.
- กันวู.
- เฮ้!
คุณรู้สึกอย่างไร?
เส้นประสาทและเส้นเอ็นของฉันดี
และฝ่ามือของฉันก็หนา
ผิวมันหนา.. มันจะรักษา.
ฉันหวังว่าฉันจะไปถึงที่นั่นเร็วกว่านี้
ฉันเสียใจ.
คิม กอนอู เฮ้! คุณกำลังพูดอะไร?
อะไรทำให้คุณเสียใจมาก?
ฉันไม่ได้ถูกแทงที่ลำไส้
เหมือนครั้งที่แล้ว
ฉันมีบาดแผลที่ฝ่ามือเท่านั้น
นั่นไม่มีอะไรเลย
มันเป็นเรื่องใหญ่ดังนั้นอย่าพูดอย่างนั้น
ฉันสบายดี. ฉันจะดีขึ้นหลังจากที่ฉันกิน
ท้องของฉัน! ขอรูมเซอร์วิสหน่อยได้ไหม?
- คุณมูน คุณสบายดีไหม?
- แน่นอนฉันเป็น! มันไม่มีอะไรร้ายแรง
- โอ้. เอ่อ ฉันตรวจดูสิ่งที่คุณต้องการแล้ว
- และ?
มีแก๊งค์นี้.
ก่อตั้งโดยผู้ชายที่เกิดในปี 1999
พวกเขาทั้งหมดมี Grenadier
มันเป็นรถออฟโรดของอังกฤษ
พวกเขาคงจะชอบขับรถ
ใช่แล้ว รถออฟโรด
ไอ้เวรนั่นต้องเป็นพวกมันแน่ๆ
- ไอ้สารเลวซ่อนตัวอยู่ที่ไหน?
- ถูกต้องโดยยงซาน
โอ้ว้าว คุณพบมันเร็วมาก
เช่นเดียวกับที่
ฉันรู้ว่าคุณคงอยากรู้ นั่นคือทั้งหมดที่
จรรยาบรรณในการทำงานของคุณน่าชื่นชมมาก
แล้วคุณล่ะคิดอย่างไร
ฉันต้องทำตอนนี้เหรอ?
- ดื่มกาแฟ?
- ไปรับมัน
ดูยอง
ฉันโกรธมาก
คุณจะทำอย่างไรเกี่ยวกับเรื่องนี้?
ฮะ?
ฉันจะไปหาคิมกอนอู
ยังไง?
ยังไง?!
ลูกชายของ Iil Group?
- เพื่อนไอ้เวรนั่นกับกอนอู
- เอาไอ้นั่นมา
คัง อินบอมเป็นที่ต้องการตัว
ดังนั้นเขาจึงไม่ควรออกไปข้างนอกสักพัก
ฉันจะรับพวกเขา ฉันจะไปหาสุนัขล่าเนื้อ
เพราะคุณต้องการเงินมากขึ้นเหรอ? ใช้ของคุณเอง
ใช่ ไม่เป็นไร
และคุณ?
โอ้. นักลงทุนโทรมาหาฉัน
หลังการต่อสู้ของอาดิค
พวกเขาสนใจ พวกเขาต้องการที่จะพบ
พวกเขาอาจจะไปในเวลานี้
ทุกคนจงฟังไว้
หากเราต้องการขยาย
เราต้องจับกอนอู ไอ้เวรนั่น
พากอนอูมาที่นี่
ไม่ว่าต้นทุนจะเป็นอย่างไร
เข้าใจไหม?
ใช่.
ทุกอย่างโอเคไหม?
เราจะแน่ใจว่ามันสะอาดมาก
ใช่. คุณมีข้อมูลอัปเดตหรือไม่?
การประชุมนักสืบชอย
แกนนำจากหน่วยปราบปรามอาชญากรรมร้ายแรง
พรุ่งนี้เวลา 11.00 น.
เขาจะส่งมอบ.
หลักฐานจากนิติเวช
มีหลักฐานอะไรบ้าง?
- โอนเงินให้ฉันก่อน
- แน่นอน. เดี๋ยวจะโอนให้ครับ.
เงินฝาก 20,000,000 วอน
จาก ลี มาน-แบ
- โอ้!
- เข้าไปแล้ว
ไซต์นี้คืออะไร?
กอนอู นั่นคือคุณ
มันคือเอไอ สิ่งนี้ถูกสร้างขึ้น
คุณสามารถบอกได้
เพราะดวงตาคมมาก
และคุณไม่เคยถ่ายรูปนองเลือดเลย
ด้วยหมัดแบบนั้น
ฉันไม่ได้.
เรื่องนี้ไม่ขัดต่อกฎหมายเหรอ?
ละเมิดสิทธิภาพบุคคลหรือไม่?
ใช่แล้ว มันเป็น
แต่เว็บไซต์นี้ผิดกฎหมายโดยสิ้นเชิง
บนเว็บไซต์ประเภทนี้ ทั้งหมดก็คือ...
มันผิดกฎหมายทั้งหมด
รอสักครู่.
ว... เกิดอะไรขึ้น? มันคืออะไร?
IKFC37 เป็นความท้าทายของทัวร์นาเมนต์
จะจัดขึ้นในกรุงโซลเดือนมีนาคมนี้
เพื่อดูว่าใครคือชายคนสุดท้ายที่ยืนหยัด
"แชมป์รุ่นซูเปอร์มิดเดิ้ลเวตของ WBC คนใหม่
Kim Gun-woo,
the Scarface,
เขาจะเข้าร่วมเป็นผู้แข่งขันคนแรก"
คุณคือสการ์เฟซเหรอ?
ไอ้สารเลวเหล่านั้น
พวกเขาจะตั้งชื่อคุณแบบนั้นได้อย่างไร?
การแข่งขันที่ท้าทายคืออะไร?
ผู้ชนะจะย้ายไปยังรายการถัดไป
ผู้ชนะยังคงดำเนินต่อไป
ดังนั้นหากคุณชนะ
คุณแค่สู้ต่อไป
ฉันจะค้นหาการแข่งขันอื่นๆ ที่พวกเขามี
อะไร
คุณจำผู้ชายคนนั้นได้ไหม?
เขาเป็นคู่ต่อสู้ในการต่อสู้ของกอนอู
สำหรับการแข่งขันชิงตำแหน่ง
กรุณาหยุดตรงนั้น
ตรวจพบภัยคุกคาม
- ฮะ? ไวรัสเหรอ?
- อะไร?
มีคนส่งไวรัสมาให้เรา
ข้อผิดพลาดของระบบไฟล์
เจ๊.
เราจะไม่ใช้สิ่งนี้อีกต่อไป
หากคอมพิวเตอร์เครื่องนี้เปิดอยู่
มันจะเชื่อมต่อกับผู้คน
ที่โจมตีเรา
ขอโทษ. ฉันเสียใจมาก
เมื่อเราได้รับเงินรางวัลแล้ว
เราจะซื้อคอมพิวเตอร์เครื่องใหม่ให้กับคุณ
ขอบคุณที่เสนอสิ่งนั้นให้ฉัน
ยืนเคียงข้าง.
ฉันช่วยคุณได้ไหม?
อ้าว ห้องของคิมกอนอูอยู่ทางนี้เหรอ?
- โอ้.
- คุณได้พักในโรงแรมที่ยอดเยี่ยม!
คุณรู้วิธีการใช้ชีวิต!
ดูนี่สิ! นี่คือเหตุผล
มันสำคัญมากที่จะต้องประสบความสำเร็จ
- คุณภาพชีวิตที่นี่ดีมาก
- กรุณานั่ง.
แน่นอน.
คุณมูน อืม คุณรู้ไหม
นักมวยที่ชกกับกอนอูเหรอ?
- ใช่แล้ว อดิค
- ใช่.
Adik อยู่ในการต่อสู้ของ IKFC
ก่อนที่แล็ปท็อปจะถูกแฮ็ก
Adik อยู่ในลีกของพวกเขา
เขาถูกพวกผู้ชายจับตัวไป
ที่มาที่บ้านของเรา
เขาถูกบังคับให้ต่อสู้
และอดิก
หายไปแล้ว
เขาหายไป?
ฮะ.
ไอเหี้ยพวกนั้น
พวกเขาจะมีความยาวเท่าใดก็ได้
เพื่อให้กอนอูต่อสู้
เราต้องปกป้องกอนอู
เข้าใจ?
ใช่.
แน่นอน.
แล้วคุณสองคนจะทำอย่างไรต่อจากนี้?
โอ้ ตอน 11 โมง ฉันจะไปพบกับนักสืบชเว
และคังยงพรุ่งนี้
มม. ดี.
ฉันอยากจะพักผ่อน
หัวหน้าของคุณที่หักหน้าผากของเขา
กำลังวิ่งไปทั่วเมือง
แล้วคุณกำลังนอนหลับอยู่เหรอ?
เลยต้องวิ่งไปไกลด้วยเหรอ?
เขาจะทำ แต่วูจิน
ยังไม่สามารถขยับมือของเขาได้
- กอนอู…
- ใช่ไหม?
ดูมือของฉันสิ
โอ้ ใช้งานไม่ได้!
มันชา.
เอาล่ะ ฉันจะวิ่งไปไกลกับคุณ
แล้วเราควรไปที่ไหนล่ะ?
พวกเขาอยู่ที่นี่
เฮ้ คุณรู้ไหมว่าคุณเป็นหนี้ฉันเท่าไหร่?
คุณมีความปรารถนาที่จะตายเหรอ?
ทำไมฉันต้องโทรหาคุณก่อน? ฮะ?
คุณรู้ไหมว่าฉันสูญเสียเงินไปเท่าไหร่
ลงทุนกับคุณเหรอ?
อย่ามีเพศสัมพันธ์!
ไอ้บ้าเอ๊ย!
ดิ๊กเฮด.
- ดูเหมือนห้องออกกำลังกายทั่วไป
- นี่มัน.
เห็นได้ชัดว่าเป็นที่ที่แก๊งค์ออกไปเที่ยว
แน่ใจ 100%?
มาเล่นด้วยหูกันเถอะ
- เราจะทำตัวเป็นธรรมชาติและรอ
- มม.
เฮ้ นี่เป็นสถานที่ที่ดีในการออกกำลังกายใช่ไหม…
โอ้แม่เจ้า ไอ้พวกเวรนั่น!
จับเขาเร็วเข้า!
ซุนโบ ไปกันเถอะ
หยุด! ปล่อยฉันนะ!
เฮ้! รับพวกเขาอย่างรวดเร็ว!
ทางนี้! รีบ! ท่าน!
ตามพวกเขา! ไปไปไป!
- ไปทางอื่น!
- ทางนี้!
นี่คือร้านทำเล็บที่ Daedong Mall
ฉันต้องการรายงานเหตุการณ์
อย่ามา!
อึรอ! เอ่อ…
เอ่อช้าลงหน่อย รอ.
เราไม่จำเป็นต้องทำเช่นนี้
ขวา? ผู้ชายแท้คุยกัน.
เราเป็นผู้ใหญ่แล้ว
เรามาพูดแทนดีกว่ามั้ย?
ขวา?
เอาล่ะ.
ไอ้เวร!
- ไอ้ตูดนั่น!
- ให้ตายเถอะ ไอ้พวกเวร!
- แม่คุณห่วยแตก! จู๋ทั้งหมด!
- ใช่! มาเร็ว!
“แม่ดูดจู๋เหรอ?” พวกเขาป่วย.
เชี่ยเอ้ย!
- นี่มันแย่มาก แยกกัน! วิ่งต่อไป!
- ตกลง! ไป!
ไม่ อย่า รอ!
ไปรับไอ้เวรพวกนี้กันเถอะ!
อ่า! โอ้!
ไอ้สารเลว!
ตูดร่วมเพศ!
อ่า!
มาเร็ว!
ฉันอยู่ที่นี่ครับ!
ออกไปเดี๋ยวนี้!
- ไอ้สารเลว!
- ไอ้เวร!
อ่า!
- ให้ตายเถอะ ไอ้สารเลว!
ไอ้เวร ฉันเลิกแล้ว
- ยกมือขึ้น!
- แช่แข็ง!
- หยุดนะคุณ!
- ยกมือขึ้น!
- ก้น! รออะไร?
- อยู่เฉยๆ!
- แตกเลย!
- อย่าขยับ! หยุด! ลุกขึ้น!
- หยุดสิ่งนั้น!
- ยิงฉันเลย ไอ้สารเลว!
เคลื่อนที่ต่อไปและฉันจะตั้งเป้าที่จะโจมตี
เพียงแค่อยู่นิ่งๆ
มันจบแล้ว เรากำลังพาคุณเข้ามา
- ฉันคิดว่านั่นคือเขา ใช่.
- ใช่มั้ย?
ใช่.
เกิดอะไรขึ้น?
โอ้แม่ง!
- เกิดอะไรขึ้น?
- โอ้พระเจ้า!
- มีคนแทงเขา!
- คุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นหรือไม่?
- เขาไปไหน?
- เขาโอเคไหม?
กอนอู เฮ้!
- จับเขา! เสื้อฮู้ด! ผู้ชายคนนั้น
- โอ้.
นักสืบชอย!
นักสืบชอย อยู่กับฉันนะ
ไม่นะ!
อยู่กับฉัน! นักสืบ!
นักสืบชอย!
อึ!
ปิดแล้ว. หยุด!
โห่!
กังยง
ฉันขอโทษ กอนอู
ฉันไม่สามารถช่วยนักสืบชอยคยองวอนได้
อูจิน
- วูจิน--
- สวัสดี กอนอู
ใช่?
คุณช่วยคุยกับคังยงได้ไหม
และมาที่นี่กับเขา
โอ้ คุณมินมาแล้ว!
- ท่านครับ ผมสามารถช่วยท่านได้ไหม?
- ใช่แล้ว เจ้าหน้าที่ก็…
ฉันมิน คังยง
สารวัตรอาวุโสจากอาชญากรรมหลัก
แผนกสำนักงานของกรุงโซล
ท่าน.
ฉันต้องคุยกับหัวหน้า
เขาอยู่ที่โต๊ะนั้น
รังเกียจไหมถ้าเราจะคุยกัน?
- ไปคุยกันตรงนั้นเถอะ
- ตกลง.
มือของคุณโอเคไหม?
- ไม่เป็นไร. ใช่.
- ให้ฉันดู.
- ฉันบอกว่ามันดี.
- เปิดมัน
ทุกอย่างโอเค
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
- จ่าลี
- ใช่?
ฉันกับสารวัตรคุยกัน
เขาให้คำอธิบายที่ดี
คุณสามารถปลดกุญแจมือทั้งสามออกได้ที่นั่น
- ครับท่าน.
- เขาพูดอะไร?
- อะไร?
- นี่เป็นเรื่องไร้สาระ!
- มาเร็ว!
- เฮ้ ตรงนั้น เงียบไว้!
นี่มันไร้สาระ! เลขที่!
ไอ้พวกนั้นนั่นแหละ
ใครเป็นคนเลือกการต่อสู้
อะไรวะ? คุณกำลังโทษเราใช่ไหม!
- นั่งปิดมัน!
- เกิดอะไรขึ้น?
นั่ง? นี่มันแย่และผิด!
ตำรวจทำไม่ได้!
อะไร
นี่เป็นกรณีของฉันตอนนี้
นั่นหมายความว่ามันเป็นทางของฉัน
และถ้าคุณทำต่อไป
เป็นคนงี่เง่าแบบนี้
ฉันจะปล่อยโปรไฟล์ของคุณแล้วโทรไป
เพื่อรับรายงานจากผู้เสียหายทุกที่
ดังนั้นหุบปากและฟังซะ
หากเราปล่อยโปรไฟล์ของคุณ
มันจะไม่ใช่แค่พ่อแม่ของคุณเท่านั้น
มันจะเป็นญาติของคุณทั้งหมด
และถ้าคุณมี
แฟนของคุณด้วย
พวกเขาทั้งหมดจะได้รับโทรศัพท์มากมาย
และกลายเป็นเป้าหมาย
ธุรกิจ งาน และชีวิตของพวกเขา
พวกเขาทั้งหมดจะได้รับ
ถูกคุกคามและได้รับผลกระทบ
คุณต้องการสิ่งนั้นเหรอ?
ไม่มีทาง.
คุณชื่ออะไร?
กู ดงย็อก.
- โอเค ดงย็อก เราจะได้พบคุณ
- ครับท่าน.
เอ่อ คุณมิน คุณคงยุ่งมาก
ขอบคุณที่มีพวกเราในวันนี้
แต่ในทางเทคนิคแล้ว ขอแจ้งให้ทราบว่า
นี่คือการป้องกันตัวเอง
การป้องกันตัวเองจริงๆ
ฉันบอกให้อยู่นิ่ง ๆ ใช่ไหมล่ะ?
- ฉันพยายามจะช่วยเหลือ
- คุณช่วยได้อย่างไร?
เราพบคนที่โจมตีเรา
และต่อสู้กับพวกเขา
ตำรวจก็เจอคนพวกนั้นแล้ว
ไม่ใช่คุณ
แต่มันก็ดีสำหรับเรา
ที่จะอยู่ด้วยกันและทำงานเป็นทีมใช่ไหม?
มาทำความเข้าใจตรงนี้กันดีกว่า
ถ้าพวกคุณทำผิด
และเราก็ถูกเปิดเผย
ลองคิดดูว่าสิ่งต่างๆ จะเกิดความยุ่งเหยิงอย่างรวดเร็วได้อย่างไร
ฉันผิด.
ฉันรู้ว่าฉันทำผิดพลาด ยกโทษให้ฉัน.
แต่…
มันจะโอเคไหม
ถ้าคุณให้ฉันช่วยด้วยล่ะ?
ก็แค่นั้นแหละ
ฉันไม่มีการศึกษา
และเจ้าหนี้นอกระบบ
ฉันรู้ดังนั้นคุณอาจจะไม่ชอบฉัน
แต่ประธานชอยคนที่เลี้ยงดูฉันมา
เขาเป็นคนดีจริงๆ
เจ้าหนี้เงินกู้ไม่ใช่... พวกมันไม่ได้แย่ไปเสียหมด
คุณสามารถถามผู้ชายได้ถ้าคุณต้องการ
ฉันพยายามต่อไป
ฉันจะพยายามให้เกียรติเขาเชื่อฉัน
เรารู้ว่าพวกเขาก็เป็นคนไม่ดีเหมือนกัน
แล้วทำไมเราจะใช้ไม่ได้
กลยุทธ์สกปรกบางอย่างเพื่อจับพวกมันเหรอ?
หยุดนะกวางมู
มองมาที่ฉัน
นี่คือปัญหา
สิ่งที่เราวางแผนไว้อาจเสียหายได้
เพราะคุณไม่ฟัง
คุณเข้าใจไหม?
ทำงานและทำมันให้สำเร็จ
คือสิ่งที่สำคัญที่สุด เข้าใจไหม?
ทางสกปรกหรือทางสะอาดฉันไม่สนหรอก
สิ่งที่ฉันสนใจคือให้คุณฟัง
ไม่มีอะไรจะยุ่งวุ่นวาย!
ใช่ ฉันทำผิดพลาด
ฉันจะฟังคุณและทำตามที่คุณพูด
แต่เป็นการตอบแทน…
ได้โปรด ฉันสามารถช่วยคุณได้นะ
ฉันมาที่นี่เพราะสองคนนี้
ในฐานะอดีตนาวิกโยธิน
ให้ฉันเหนือกว่าพวกเขาไม่ได้เหรอ?
ฉันจึงอาจลงมือทำ
เหมือนนาวิกโยธินที่เหนือกว่าจะเป็นอย่างไร?
โอเค คุณมารีน
เอาชนะกูดงย็อก
และรวบรวมรายชื่อ
ของผู้ที่สั่งการโจมตี
ขอบคุณมาก!
- ฉันจะทำให้ดีที่สุด.
- แค่ทำมัน.
คืนนี้ โอเค.
ใช่ดี.
เอาล่ะ. ไปกันเลย
- เอ่อใช่
- เข้ามา
ยินดีต้อนรับ.
- ห้องไหน?
- ห้องเจ็ด. เข้ามาเลย
คุณมีแผนไหม? เราไปดื่มกันได้
ห้องเจ็ด โอเค
ไอ้สารเลวสกปรก.
ยินดีที่ได้พบคุณ
- ยินดีที่ได้พบคุณ
อา. สวัสดีโมอา
สิ่งต่างๆ ที่นี่เป็นอย่างไรบ้าง?
มันดีมากขอบคุณที่ถาม
ใบหน้าของคุณโอเคไหม?
เอ่อ นี่มันไม่มีอะไรหรอก
โมอา ฉันจะเอาสองเท่า
สิ่งที่คุณทำในวันนี้โดยไม่สนใจ
กรุณาดึงบานประตูหน้าต่างลง
เราจะไปทำธุรกิจของเรา
เอ่อ พี่ใหญ่อยู่ไหนคะ?
บอกฉันหน่อยว่าเขาอยู่ห้องไหน
นี่มันห้องเจ็ดนะ
อา โชคดีเจ็ด
เข้ามาฉันพร้อมแล้ว
คุณนาย พักผ่อนเถอะ
ยกแขนขึ้น
ขอบคุณ เราจะเริ่มต้น
อะไรนะ… อะไรวะ?
คุณกำลังทำอะไร? ไอ้เวร!
- โอ้แม่งเอ๊ย
- นี่จะเป็นการนวดของคุณวันนี้ ผ่อนคลาย.
เฮ้. คุณไม่ควรพยายามที่จะต่อต้าน
มันจะเลวร้ายลงสำหรับคุณเท่านั้น
ในการนวดครั้งนี้
มันคงเป็นเรื่องปกติถ้าคอของคุณหัก
เพราะมันเป็นเรื่องยาก
ตอนนี้คุณเข้าใจสถานการณ์แล้วหรือยัง?
ให้ตายเถอะ เจ้าพวกโสเภณี
คุณไม่รู้เหรอว่าไม่มีทาง
จะคุยกับผู้ใหญ่เหรอ ไอ้สารเลว?
ฉันรู้ว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่
ฉันไม่ได้เลือกอาชีพนี้
อาชีพนี้เลือกฉัน
ทำไมเป็นอย่างนั้น?
ฉันเก่งเกินไปแล้ว
ไอ้เวรโง่ๆ ดงย็อก
ตอนนี้ให้ฉันทำการตรวจสุขภาพ
สี่เหลี่ยมคางหมู
แย่มาก.
ลาติสซิมัส ดอร์ซี. ไม่ค่อยดีนัก
เอเรเตอร์ สไปเน่ ก็แย่มากเช่นกัน
แต่สิ่งที่ดูแย่ที่สุดคือ…
ไม่ อะไรนะ... อะไรวะเนี่ย?
มันเป็นกล้ามเนื้อหูรูดของคุณ ไอ้สารเลว!
นี่เป็นพื้นที่ที่ละเอียดอ่อนมาก
ความเจ็บปวดจะคงอยู่สองหรือสามครั้ง…
ใช่อีกสองหรือสามครั้ง
เห้ย มันไม่ขยับแล้ว
- มาเร็ว.
- หยุด! ไม่ มันมากเกินไป. หยุดมัน!
ตอนนี้สำหรับคำถามของฉัน
ตอบให้ถูก
และคุณไม่จำเป็นต้องสวมผ้าอ้อม
เป็นเวลาหนึ่งเดือนซึ่งขัดกับความประสงค์ของพระองค์
ระวัง.
ใครสั่งให้ตามฉันมา?
มันเป็นผู้นำ
ใครคือผู้นำร่วมเพศคนนี้?
ดูซอง.
ตอนนี้คุณมันโคตรเลวเลย ไอ้สารเลว
ฉันจะหาดูซองได้ที่ไหน?
ฉันไม่มีความคิด
- คุณไม่รู้เหรอ?
- ฉันไม่. ฉันไม่รู้จริงๆ!
ฉันจะให้ดงยอกของเรา
ชีวิตที่ปราศจากอาการท้องผูกต่อจากนี้ไป
มาเร็ว. จะเข้าแล้ว!
ใช่ มันกำลังเคลื่อนเข้ามามากขึ้น
ดี. เข้ามาได้ครึ่งทาง ลึกเข้าไป
เฮ้ เฮ้ คุณจะผ่อนคลายไหม?
โอ้ jeez คุณทำเรื่องไร้สาระรั่วไหล
มันแย่มาก!
- โอ้ ให้ตายเถอะ เราควรจะทำอะไรสักอย่างไหม?
- ฉันพูดจริง!
มันเป็นเรื่องจริง
โอ้มีเพศสัมพันธ์
ไอ้เวรนี่พูดจริง
แล้วคุณรู้ไหมว่าอาดิกคือใคร?
ฉันรู้ว่าเขาเป็นใคร
เขาอยู่กับผู้ชายเมื่อไม่กี่วันก่อน
นั่นอยู่ที่ไหน?
อดิกและผู้ชายคนนี้
ผมยาวกำลังต่อสู้กัน
พวกเขาอยู่ที่สถานีรถไฟใต้ดินที่ปิด
ฉันยืนอยู่ตรงนั้นเท่านั้น
ผู้ชายผมยาวคนนี้คือใคร?
ฉันไม่มีความคิด
- ไม่มีความคิด?
- ฉันไม่รู้จริงๆ
ฉันไม่. รอรอรอ! โปรดรอ!
ใครคิดได้บ้าง
โดนกดหัวแบบนี้เหรอ?
ฮะ.
ซุนโบ เขาบอกว่าแรงกดดันมันแรงเกินไป
เอาล่ะ.
ทำต่อไป.
ตกลง. ฉันถ่ายรูปด้วยโทรศัพท์ของฉัน
มันไม่ใช่ภาพของเขา
เป็นภาพนาฬิกา
มันคือนาฬิกาที่เขาใส่
มันแพงมาก ฉันก็เลยเอามา
รูปภาพที่จะโพสต์บน Instagram ของฉัน
เอ่อ คุณเซลฟี่นะ เจ๋งแค่ไหน. จริงหรือ.
ถ่ายภาพการนวดนี้
คุณสามารถโพสต์ได้เช่นกัน
ไม่รอ!
อะไรวะ?
คุณกำลังจะไปไหน
รอก่อนครับ!
ปลดกระดุมฉันออกก่อนจะไป! อะไรวะ!
พระจันทร์กวางมู
คุณต้องการให้ฉันทำอะไรกับเรื่องนี้?
- วูจอง.
- ครับท่าน?
- ลองดูสิ่งนี้.
- โอ้แน่นอน
คุณรู้จักนาฬิกาใช่ไหม?
ฉันทำ. ฉันได้ศึกษาพวกเขาอย่างกว้างขวาง
ดี. ลองดูสิ นี่อาจเป็นเบาะแสหรือไม่?
ให้ฉันตรวจสอบอีกครั้ง
ฉันจะถ่ายรูปเฉยๆ
- ฉันจะหามันให้คุณครับ
- ขอบคุณ.
ประตูกำลังจะปิด
โช เฮซอน ฉันได้ไอศกรีมแล้ว
เฮซอน!
อ่า! อ่า!
โช วอนยอง.
มันก็แค่...
คุณไม่สามารถทำเช่นนี้ได้
ได้โปรดอย่าทำอย่างนี้กับฉัน!
อ่า!
เงียบและฟัง อืม?
ตกลง.
ถ้าอย่างนั้น… ดีเหรอ?
- จากนั้นเงียบ คุณอย่าขัดจังหวะดีกว่า
- ตกลง.
ตอนนี้
เขาทาครีม… มันเป็นครีมทาชา
…บนมือน้องสาวของคุณ
คุณเห็นคนข้างๆเธอไหม?
เขาเป็นหมอ
ฉันทำ.
ตอบคำถามของฉันอย่างรวดเร็ว
และมันอาจจะโอเค
คุณทั้งสองอาจจะสบายดี
ตกลง.
เข้าใจแล้ว?
คิม กอน-วู คุณรู้จักเขาไหม? เขาอยู่ที่ไหน?
รอ! อย่าทำร้ายเธอ! ฉันจะบอกคุณ!
พ… ได้โปรด!
แมริออท! ในไทม์สแควร์ของโรงแรม
โรงแรมแมริออท.
หมายเลขห้อง?
ห้อง 1602
- ห้อง 1602.
- แค่นั้นแหละ.
มิน คังยง และ
ฮงมินบอมมีความเกี่ยวข้องกันใช่ไหม?
รู้ยัง
วาระการประชุมของเขาคืออะไร?
คืนพรุ่งนี้มินบอมจะทำอะไร?
บลัดฮาวด์
โซล
กำลังมองหาใครสักคนที่จะทำงาน
พรุ่งนี้เย็น
ยาสำหรับพรุ่งนี้เหรอ?
หยดเดียวก็เพียงพอแล้ว
ใช้กับแอลกอฮอล์ได้มั้ยคะ?
ใช้กับแอลกอฮอล์?
อืม. นั่นทำให้ฉันอยากรู้
มันจะแข็งแกร่งขนาดไหน
ฉันไม่อยากให้สิ่งนี้ฆ่าใคร
มันจะไม่ฆ่า
ไซโค69
ฉันจะทำมัน
ฉันเสียใจ. เรายังไม่พร้อม
คุณคะ เรายังไม่เปิดเลย
คุณไม่สามารถอยู่ที่นี่
คุณทำบ้าอะไรเนี่ย…
ภายในสามชั่วโมง ผลกระทบจะหมดไป
ฮงมินบอมจะมาถึงที่นี่กี่โมง?
แปดโมง.
และสำหรับเครื่องดื่ม?
บอกฉันเครื่องดื่มของเขา
รับเครื่องดื่มไหม วอนยอง?
คืนนี้ฉันมีนัดเดียว
- ฉันจะรอและพาคุณกลับบ้านครับ
- อืม. ครั้งต่อไปแล้ว.
สวัสดี
ดงอูอยู่ไหน?
เขามักจะอยู่ที่นี่
โอ้ คืนนี้เขารู้สึกไม่สบาย
ฉันก็เลยมาอยู่ที่นี่แทน
มีที่นั่ง คุณคือ ฮง มินบอม ใช่ไหม?
ใช่.
นี่คือวิสกี้ Bowmore อายุ 27 ปี
คุณจองไว้
ฉันกำลังมองไปข้างหน้า