ហ៎?
ចុយ? តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
មក។ មក​ហើយ​កូន​ឆ្កេញី។
អាស!
Fuck អានេះ
តោះទៅ។
អូ…
បងប្រុស យើងត្រូវហៅឡានពេទ្យ។
នោះជាគំនិតអាក្រក់ Gun-woo ។
ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​ស្លាប់​ហើយ។
ហេយ៉ុនជូ
បុរសចំណាស់អនាថាម្នាក់បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដូច្នេះយើងហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
- ចុះ Yang Jae-myeong វិញ? - អូគាត់បានរត់ចេញ។
ព្រះអើយ! ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​ចូល​រួម។
ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់ពិតជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
អ្នក​មិន​ស្គាល់​បុរស​នោះ​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រៀត​ជ្រែក? អាហ្នឹង!
អូខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែយើង...
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅនាង។
អ្វី?
បាទ Hyeon-ju អូ អំពីរឿងនេះ... យើងពិតជាសុំទោស។
នេះជាកំហុសរបស់យើង 100 ដង។
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ? គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សុំទោស​អ្នក​ផ្ទាល់។
បំភ្លេចវា។ វាចប់ហើយ។
សូម Hyeon-ju ផ្តល់ពេលប្រាំនាទីដល់ពួកយើង។
យើងគ្រាន់តែ... មានអារម្មណ៍មិនល្អ ហើយខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងទាំងមូល។
Gun-woo ក៏ចង់សុំទោសផងដែរ។
- សូម​ឲ្យ​យើង​តែ​ប្រាំ​នាទី។ -
មក។
ជួបខ្ញុំនៅបណ្ណាគារ។
បងប្អូនមើល...
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាមិនយល់សោះ។
តើអ្នកមិនទទួលបានអ្វីទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រសិនបើយើងមិនបានធ្វើអ្វីដើម្បីជួយគាត់
បុរសចំណាស់នោះប្រាកដជាស្លាប់ហើយ។
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ដូច្នេះ​បើ​សង្គ្រោះ​បុរស​នោះ​ជា​រឿង​ត្រឹមត្រូវ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវសុំទោសចំពោះអ្វីដែលយើងបានធ្វើ?
- ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវនិយាយថាយើងសុំទោស? - នេះជាលើកទីមួយរបស់យើងក្នុងការងារ។
Hyeon-ju មិននៅទីនោះ ដូច្នេះវាពិបាកសម្រាប់នាងក្នុងការយល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
នាងនៅតែរៀនពីរបៀបដែលយើងឆ្លើយតប។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងខឹងនៅពេលដែលអ្វីៗមិនដូចការគ្រោងទុក។
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​សុំទោស​ហើយ​បន្ទោស​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​នឹង​ត្រជាក់
ហើយនៅទីបញ្ចប់ សង្ឃឹមថានាងនឹងជឿជាក់លើយើងបន្ថែមទៀត។
- ប៉ុន្តែ… - Gun-woo ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។ ខ្ញុំនៅទីនោះជាមួយអ្នក។
តែ​គិត​ថា​ជា​ការងារ
ការងារថ្មីជាមួយចៅហ្វាយថ្មី យើងគួរតែព្យាយាមឱ្យវារលូន។
ម្តងនេះមិនអីទេ?
បាទ មិនអីទេ។
ឈាមរាវ
កុំអង្គុយ។ វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
អ្នកបានវាយ Yang Jae-myeong មែនទេ?
យើងគ្មានជម្រើសទេ ដូច្នេះ… បាទ។
យើងមិនអាចធ្វើការជាមួយគ្នាទៀតទេ។
អ្វី? ច្បាស់អត់?
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងសុំទោស។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការសុំទោសទេ!
Yang Jae-myeong ឃើញមុខអ្នកមែនទេ?
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីចងគាត់ដោយស្ងៀមស្ងាត់…
... និងប្រមូលភស្តុតាង
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​គាត់​ដឹង​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ចំពោះ​គាត់ គាត់​ប្រហែល​ជា​កុហក
ហើយអ្នកណាដឹងយូរ។
ដូច្នេះ គម្រោង​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ដោយ​សារ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
យើងពាក់មួក និងមួក។ គាត់មិនបានឃើញមុខរបស់យើងទេ។
អូ! អ្នកបិទមុខរបស់អ្នក នោះគ្មានវិធីដែលគាត់អាចសម្គាល់អ្នកបានទេ។
ចាប់តាំងពីសក់ដ៏អាក្រក់នេះត្រូវបានបិទបាំង អ្នកមានការក្លែងបន្លំដ៏អស្ចារ្យ។
ព្រះអើយ! ខ្ញុំនឹងស្គាល់អ្នកពីចម្ងាយ!
អញ្ចឹង? ចេញ។
- យើងបានសុំទោស។ - ខ្ញុំថាចេញទៅ!
- យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ស្ថានភាព​។ - ស្ថានភាពអ្វី?
វាជាលើកទីមួយរបស់យើងដែលធ្វើការជាមួយគ្នា។
- អ្នកមិនអាចរំពឹងថានឹងល្អឥតខ្ចោះទេ។ - នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបដិសេធអ្នក!
- យើងបានធ្វើអ្វីដែលយើងគិតថាត្រឹមត្រូវ។ - តើស្ថានភាពអ្វីដែលធានា?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។ - ឯងមិនឮខ្ញុំទេ?
- តើ​សក់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​វា? - យើងនឹងទៅ។ យើងនឹងទៅ។
យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ ដូច្នេះសូមឈប់ស្រែក។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​វិធី​ត្រឡប់​មក​វិញ។
មួយរយលានដែលលោក Choi ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ… ចាប់តាំងពី Woo-jin និងខ្ញុំទើបតែបានស្តាប់អ្នកស្រែកដាក់ពួកយើង
សូមស្តាប់រឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ផ្តល់​ឱ្យ​ធ្វើ​ឱ្យ​ការងារ​របស់​អ្នក​ដំណើរ​ការ​ដោយ​រលូន
ជាថ្នូរនឹងការសម្លាប់នរណាម្នាក់
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
ចៅហ្វាយនៃ Smile Capital បានធ្វើបែបនេះចំពោះមុខខ្ញុំ។
បើ​សិន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ ពេល​បុរស​ម្នាក់​ស្លាប់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ
អញ្ចឹងតើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំនឹងអាក្រក់ជាងបុរសនោះទេ។
វានឹងខុស។
សូមគិតតែពីវាចុះ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្វីផ្សេងទៀត។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចទប់ខ្លួនខ្ញុំបានទេ។
អ្នកទប់ចិត្តបានល្អជាងខ្ញុំ។
តើអ្នកឃ្លានទេ? ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងស៊ុប 24 ម៉ោងនេះ។ តោះទៅ។
រង់ចាំ។
វាប្រហែលជាបិទដោយសារតែ COVID។ វាកន្លងផុតទៅដប់។
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំស្រេកឃ្លានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំភ្លេច។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ហេ វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ​ដែល​គេ​បិទ​ដោយសារ​កូវីដ។
មែនហើយ វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលលើកវាឡើង។
ហេ អ្នកក៏មិនអាចទប់ខ្លួនជាមួយនាងដែរ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ដោយ​ទប់​ចិត្ត។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
- អ្នកកំពុងជូតមុខដូចជាអ្នកចាញ់ព្រះ។ - ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដើរ​ដូច​ជា​អ្នក​ចាញ់​ព្រះ។
"ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ចាញ់​បោក​គេ​ទេ"។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំធ្វើត្រាប់តាមអ្នក អ្នកចាញ់។ "ព្រះជាម្ចាស់ ខ្ញុំឃ្លាន"
- "អូ ក្រពះខ្ញុំឈឺណាស់" - អីយ៉ា។
បងអើយ សាហាវណាស់
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែនិយាយលេងឥឡូវនេះ?
ហ៎? អ្នកមិនបាននិយាយលេងទេ។ នោះពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ហេ ខ្ញុំ​អាក់អន់ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។ សុំទោសខ្ញុំ។
សុំទោស ខ្ញុំខុស។ ជួបគ្នានៅការិយាល័យថ្ងៃស្អែកនៅម៉ោង 10:00 ព្រឹក
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
បាទ! វាខ្លី។ វាខ្លី។ វាខ្លី។
- ខ្លីណាស់។ - ខ្លីណាស់!
- ជល់! តើអ្នកនឹងបិទមាត់ទេ? - ចេញពីទីនេះ អ្នកចាញ់។
- "តើអ្នកនឹងបិទមាត់ទេ?" - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង? វាគ្រាន់តែជាល្បែងមួយ។
- ស្ងប់ស្ងាត់។ - វាជាវេនរបស់អ្នក។ ទៅ!
- មើលវា។ - មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
- វេនរបស់អ្នក។ - Fuck បិទ។
YANG JAE-MYEONG ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅមុខហាងវាយកូនហ្គោល
ឈប់ស្បថ។
- អ្នកត្រូវតែពាក់ម៉ាសរបស់អ្នក, លោក។ - ប្រាកដ។
តើវាជាអ្វី?
លោកម្ចាស់ មាននរណាម្នាក់កំពុងតាមយើង។
តើវាជានរណា?
ពួកគេ​នៅ​ក្មេង ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ហាក់ដូចជា​ចេះ​ប្រយុទ្ធ​។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ហ៎?
ឯង​ប្រាកដ​ជា​មាន​គេ​តាម​ឯង​ឯង​ល្ងង់?!
ផ្ដោត។
អូរឿងគឺ…
និយាយ។
មុនពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការឱ្យអ្នក, លោក,
ខ្ញុំបានខ្ចីលុយពីកន្លែងមួយ។
ជនក្បត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងពួកគេ។
និយាយលឿនជាង។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ បុរសទាំងនោះបានមករកលុយ។
សត្វតិរច្ឆាន​ដែល​មក​ខាង​លើ​ពាក់​មួក​មាន​ឆ្មា​ក្រហម។
ហើយ​អ្នក​ប្រដាល់​ម្នាក់​ដែល​លោត​មក​លើ​យើង​ពាក់​មួក​ដដែល។
អ្នកច្បាស់ជាគាត់មែនទេ?
វាជាមួកដូចគ្នា លោកម្ចាស់។
តើអ្នកខ្ចីលុយពីណា?
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
Yang Jae-myeong បាន​ប្លន់​បុរស​អនាថា​ម្នាក់​នោះ​រួច​ហើយ​នូវ​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​របស់​គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានភ្លេច
ហើយគាត់បានព្យាយាមវាយគាត់ម្តងទៀត ដែលបានបញ្ចប់ដោយការប្រយុទ្ធ។
អូ ប៉ុន្តែតើលុយប៉ុន្មាន
តើប្រុសៗរបស់ Jae-myeong ខ្ចី ID ដែលគេលួចមួយទេ?
ប្រហែល 50 លានវ៉ុនក្នុងមួយគណនីក្លែងក្លាយ។
នោះហើយជា 500 លានសម្រាប់លេខសម្គាល់ចំនួនដប់។
ព្រះយេស៊ូវ។ តើ​គេ​ធ្វើ​បែប​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់កន្លះឆ្នាំ។
អីយ៉ា! ពួកគេច្បាស់ជាមានទ្រព្យសម្បត្តិតិចតួច។
ហ៊ឹម
ប៉ុន្តែ ត្រីឆ្លាម​ខ្ចី​ទាំងនោះ​ដែល​ពួកគេ​បាន​ចាប់​ពួកគេ​បាន​ត្រឹមតែ​អង្គុយ​ចុះ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ​?
បើ​គេ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច​នឹង​ត្រូវ​ស៊ើបអង្កេត
ដូច្នេះ វាមិនមែនជាជម្រើសទេ។
បំណង​របស់ខ្ញុំ​គឺ​ពួកគេ​កំពុង​ព្យាយាម​យក​ប្រាក់​មកវិញ​ដោយ​ខ្លួនឯង ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​។
នេះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ស្វែងរកប្រាក់កម្ចីឯកជនដែល Yang Jae-myeong បានជាប់។
ហើយ​បន្ទាប់​មក​យើង​យក​លុយ​ដែល​គាត់​លួច​យក​មក​ធ្វើ​កម្រៃជើងសា។
ជាមួយនឹងកំរៃជើងសារ 1% យើងនឹងទទួលបានបីពាន់លានវ៉ុន។
យើងគួរតែគិតប្រាក់យ៉ាងហោចណាស់ 2% ។
ហ្យុង?
ប្រសិនបើត្រីឆ្លាមខ្ចីត្រូវបានចាប់។
តើនោះនឹងមិនធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់អ្នកដែលខ្ចីប្រាក់ពីពួកគេទេ?
ហ៎?
ពួកគេអាចនឹងបញ្ចប់ការធ្វើទារុណកម្មអតិថិជនរបស់ពួកគេ ដើម្បីយកប្រាក់របស់ពួកគេមកវិញ។
ដូច្នេះ អ្វី?
វាគ្រាន់តែ… ខ្ញុំគិតថាម្ចាស់អាជីវកម្មខ្នាតតូចគឺជាអ្នកដែលនឹងត្រូវរងទុក្ខច្រើនបំផុត។
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
ម.
តើ​គេ​រក​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
គេរកយើងដោយរបៀបណា?!
ខ្ញុំ… ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បិទភ្លើង និងផ្លាកសញ្ញានៅខាងក្រៅ។
អាហ្នឹង!
សៀវភៅ PYEONGHWA
- បិទទូរសព្ទរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។ - មិនអីទេ។
- នៅទីនេះ? តើអ្នកប្រាកដទេ? - បាទ។ ខ្ញុំប្រាកដណាស់លោក។
តើអ្នកខ្ចីលុយពីបណ្ណាគារទេ?
បាទ ម្ចាស់នៅទីនេះធ្លាប់ជាអ្នកខ្ចីលុយធំកាលពីថ្ងៃ។
ហេ លើកនេះទាត់នៅទីនេះ។
សាកល្បងនេះ។
មក។ ប្រញាប់ឡើងអ្នកឆ្កួត។
អូ។
- ទាត់កាន់តែខ្លាំង។ - ហ៊ឺ?
ទាត់​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ឯង​!
អូ…
កាន់តែពិបាក!
ទាត់កាន់តែសាហាវ!
ឈប់។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើង​នឹង​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ដែល​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ដើម្បី​បំបែក​វា។
ទីនេះមានសុវត្ថិភាព។
កាល​ពី​យប់​មុន​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ តើ​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​តាម?
អូ យើងជិះឡានក្រុង។
អ្នកដឹងថាពួកគេអាចដើរតាមឡានក្រុង។
បើ​គេ​តាម​យើង​យប់​មិញ ហេតុ​អ្វី​គេ​មិន​លោត​យើង​ភ្លាម?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​របស់​ពួក​គេ​ឥឡូវ?
- គាត់ប្រហែលជាចង់នាំ Kim Jun-min-- - អីយ៉ា អត់ទេ Hyeon-ju ។
Yang Jae-myeong បានឃើញពីរបៀបដែលយើងប្រយុទ្ធកាលពីយប់មិញ។
ប្រសិន​បើ​គាត់​មាន​គម្រោង​លោត​មក​លើ​យើង គាត់​នឹង​បាន​នាំ​មក​នូវ​សាច់ដុំ​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំភ្នាល់… ពួកគេមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ពួកគេប្រហែលជាចាប់បានអ្វីមួយហើយ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ យើងត្រូវស្វែងយល់ពីរបៀបដែលពួកគេបានរកឃើញអំពីកន្លែងនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងមិនធ្វើកំហុសដដែលពីរដង
មិនអីទេ។ នោះជាគំនិតល្អ។
ម៉េច​មិន​អង្គុយ​និយាយ​គ្នា​ហ្នឹង?
ហ៊ឹម
តើ Yang Jae-myeong ស្គាល់កន្លែងនេះទេ?
គាត់បានមកទីនេះយូរហើយ។
នោះមានន័យថាគាត់ជាប់ទាក់ទងយើងនៅទីនេះ។
– អូ! - ហ៊ឺ?
អូ!
អូ…
Hyeon-ju ខ្ញុំគិតថាគាត់ប្រហែលជាស្គាល់មួករបស់អ្នកហើយ។
រឿងគឺ,
ខ្ញុំ​បាន​តាម​អ្នក​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកដេញតាមបុរសអនាថាម្នាក់។
រង់ចាំ…
បាទ នោះគឺជាខ្ញុំ។
បុរស​អនាថា​នោះ​គឺ​លោក Yang Jae-myeong។
អូ!
អូ… ខ្ញុំបានពាក់មួកនោះមកវិញ មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំប្រាកដជាចាំថាឃើញវានៅលើអ្នក។
បន្ទាប់មក នោះប្រហែលជារបៀបដែលពួកគេបានរកឃើញ។
មិនអីទេ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាពួកគេទាត់បិទទ្វារ។
ទ្វាររបស់យើងត្រូវបានផលិតដោយដែក មិនមែនអាលុយមីញ៉ូមទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​ពិនិត្យ​មើល​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
ខូច។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ឡានពណ៌សនោះមកទីនេះមែនទេ?
តើអ្នកនឹងមិននិយាយទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
យើងទាំងពីរនាក់... យើងបានទៅធ្វើការមួយយប់មិញ។
ការងារអ្វី?
អូរឿងគឺ…
តើនោះជាការងារអ្វី?
យើង​បាន​ចង Yang Jae-myeong។
- ហេតុអ្វី? - ជីតា។
ត្រីឆ្លាមខ្ចីអស់សង្ឃឹមក្នុងការចាប់ Yang Jae-myeong។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងសុខចិត្តចំណាយសម្រាប់វា។
ហើយ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​ចាប់​គាត់​បាន។
តើអ្នកធ្វើនេះដើម្បីរកលុយមែនទេ?
វាជាការល្អក្នុងការរកលុយ។
ហើយតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
វាជាការងាររបស់មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារខ្ញុំមែនទេ?
មែនហើយ ពួកគេបានធ្វើ។
ខ្ញុំខកចិត្តនឹងអ្នក។
បាទ ខ្ញុំ​ក៏​ខក​ចិត្ត​នឹង​លោក​ដែរ​លោក​តា។
ច្បាស់ណាស់ Yang Jae-myeong មិនល្អទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វី?
ជាមួយនឹងការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក លោក Hwang អាចកម្ចាត់អ្នកចាញ់ដូចជាគាត់ភ្លាមៗ។
ដូច្នេះអ្នកមានការខកចិត្ត? អញ្ចឹងខ្ញុំកាន់តែតានតឹង!
ទៅមុខ។ ដោះបង់រុំនោះនៅលើមុខរបស់អ្នក។
- ហឹម? - ប្រញាប់ឡើង ហើយធ្វើវា។
ប្រសិនបើ Yang Jae-myeong និង Kim Jun-min បន្តបោកប្រាស់ ត្រីឆ្លាមប្រាក់កម្ចីឯកជន។
ពួកគេនឹងបន្តគំរាមកំហែង និងបៀតបៀនមនុស្សដែលគ្មានអំណាចដូចជា Gun-woo នៅទីនេះ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យការងារសប្បុរសធម៌ទាំងអស់ដែលអ្នកធ្វើគ្មានន័យ។
លុយរបស់អ្នកនឹងចូលទៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ពួកគេ!
បើអ្នកពិតជាចង់ជួយអ្នកដែលត្រូវការ
អ្នក​គួរ​តែ​កាត់​ចោល​ក្បាច់​រាំ​ដូច Yang Jae-myeong ជា​មុន​សិន។
អ្នកណាធ្វើបែបនេះដាក់មុខ Gun-woo?
ចៅហ្វាយនៃ Smile Capital បានធ្វើអញ្ចឹង។
ហើយឈ្មោះរបស់គាត់?
អូ ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះគាត់ទេលោក។
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​ស្នាម​កាំបិត​វែង​រត់​ចុះ​ក្រោម​ថ្ពាល់​ឆ្វេង។
អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
លោកម្ចាស់ តើវាអាចជាការចៃដន្យទេ?
សូមពិនិត្យមើលថាតើ Kim Myeong-gil ជានាយកប្រតិបត្តិនៃ Smile Capital ដែរឬទេ។
បាទ។
ជូជូ។
- ស្រួលពេកហើយមែនទេ? - ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកហៅយើងជាមិត្តពីមុន។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាវាមានអារម្មណ៍ល្អ។
ដូច្នេះ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​អាច​ជា​ការ​ល្អ​ក្នុង​ការ​និយាយ​គ្នា​ធម្មតា​ជាង​នេះ។
យើងជាក្រុមមួយ ជូជូ។
ហឹម យើងមិនមែនជាក្រុមទេ បើយើងមិននិយាយធម្មតា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាវានឹងល្អណាស់
ប្រសិនបើ​យើង​ធ្វើ​ដូច​ជា​គ្រួសារ​រីករាយ​ធំ​មួយ។
វាគ្រាន់តែជាការណែនាំប៉ុណ្ណោះ។
បើយើងជាគ្រួសារ ចាស់ជាងគេនឹងយកអាហារដែលនៅសល់។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងទិញទេ?
អូ! ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តពិធីការណាស់លោកស្រី។
ខ្ញុំនិយាយលេង។ សម្រាក។
តោះប្រើកាតឥណទានរបស់ជីតា។ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ភ្នែកឆ្អឹងជំនី។
បន្ទាប់មកអ្នកបង់ប្រាក់។
អូ ប៊ូហ្វេសាច់អាំង។
- អាហារប៊ូហ្វេសាច់អាំង? - បាទ ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
មែនហើយ
តោះ!
តើអ្នកជាមិត្តនឹង Gun-woo យូរប៉ុណ្ណាហើយ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​សំខាន់​ថា​អ្នក​បាន​ស្គាល់​មនុស្ស​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
គ្រាន់តែស្គាល់នរណាម្នាក់មួយរយៈ មិនមែនមានន័យថាគេជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
មិនអីទេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​របៀប​ដែល​គន្លង​ជីវិត​របស់​អ្នក​មាន​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា​។
ដូច្នេះ​បើ​ទោះ​ជា​វា​ជា​ការ​សន្ទនា​ខ្លី​ក៏​ដោយ។
អ្នកទទួលបានការយល់ដឹងស៊ីជម្រៅអំពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
- នោះជាទំនាក់ទំនងដែលអ្នកមាន? - ត្រូវហើយ។
វាដូចជាយើងជាអ្នកប្រដាល់
ប៉ុន្តែ​យើង​ដោះ​ដូរ​បាន​ច្រើន​ជាង​គ្រាន់​តែ​កណ្តាប់​ដៃ​របស់​យើង។ ពូ!
"ដូច្នេះ​នោះ​ហើយ​ជា​ជីវិត​ដែល​អ្នក​បាន​រស់​នៅ"។
ពូ!
"មែនហើយ នេះជារបៀបដែលខ្ញុំរស់នៅ អ្នក ផាក"
ផ្លុំនីមួយៗមានទាំងចរិតរបស់អ្នកប្រយុទ្ធ បេះដូង។
ប្រវត្តិសាស្រ្ត, ប្រវត្តិសាស្រ្ត,
ប្រវត្តិ?
ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
យើងឃើញទាំងអស់។
យើងដឹង។ ម.
ប្រាកដ។
ហើយលើសពីនេះ Gun-woo គឺ…
ទាហានម៉ារីនជាន់ខ្ពស់។
ហើយវាប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
តើ​វា​ប្រាប់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​ប្រាកដ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្វី?
Juju នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចពន្យល់អ្នកបានដោយងាយនោះទេ។
អ្នកដឹងទេ វាគ្រាន់តែជារឿងសមុទ្រ។
វាដូចជាពេលដែលអ្នករ៉េបប្រើហ៊ីបហបជាពាក្យគ្រប់ជ្រុងជ្រោយ
នៅពេលដែលពួកគេមើលអ្វីមួយហើយទៅ "នេះគឺជាហ៊ីបហប" ។
មិនអាចពិពណ៌នាបាន។
អូ មិនអាចបរិយាយបានទេ?
- ឯង​កំពុង​តែ​ជេរ? - WHO? ខ្ញុំ?
ហេ៎ រឿងនេះពិតជា...
- នេះយើងទៅ។ - ត្រូវហើយ។
ហ៎?
បងប្អូន មិនទាន់បើកភ្លើងទេ?
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
សូមអញ្ជើញមក។ អ្នក​ណា​ដែល​អង្គុយ​ចាំ​ត្រូវ​អាំង​ភ្លើង។
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកវានៅពេលយើងមកដល់ទីនេះ?
ដោយសារតែសាច់អាំងនឹងឆេះនៅពេលវាត្រលប់មកវិញជាមួយសាច់។
តើសាច់អាំងនឹងឆេះដោយរបៀបណា?
ជាការប្រសើរណាស់ បច្ចេកទេសដុតខ្លួនឯងមិនឆេះទេ។
សាច់នឹងដុតជាលើកទីពីរដែលអ្នកដាក់វានៅលើដុត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការដុតសាច់មែនទេ?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ចង់​និយាយ​ថា​ពួកគេ​កំពុង​ដុត​សាច់អាំង។
មែនហើយ នោះជាភាសាខាងក្នុងសម្រាប់អ្នកដែលធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំង។
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏សំដៅលើវាថាជា "ដុតអាំង"។
ម៉ាក់ខ្ញុំអត់ទេ។
-សម្រាប់អ្នកចេះសាច់-- - មាន!
ដុត។
អូ ទេ
វាលឿនពេកសម្រាប់សាច់។ មិនអាចដាក់វានៅលើដុតមិនក្តៅ។
នោះនឹងបំផ្លាញរសជាតិ។ អ្នកត្រូវរង់ចាំ។
តើ​យើង​អាច​ជជែក​គ្នា​បាន​ទេ ខណៈ​ដែល​សាច់អាំង​កំពុង​ឡើង​កំដៅ?
Gun-woo គ្រាន់តែនិយាយធម្មជាតិម្តង។
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​និង​លោក​ចយ​មាន​ទំនាក់ទំនង​គ្នា​ទេ?
ហ៎? ជាការប្រសើរណាស់ដែលចេញពីវាលខាងឆ្វេង។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
តាំងពីដើមមក ជូជូ។
អញ្ចឹង…
…រឿងខ្លី…
ខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺមហារីកឆ្អឹងខ្នងនៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយតាំងពីអាយុដប់ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ... ឪពុករបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា
ខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំរត់ចេញ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃ្លានខ្លាំងណាស់ អ្នកដឹងទេ
ថាខ្ញុំបានញ៉ាំ jjajangmyeon ដែលនៅសល់ដែលមនុស្សទុកនៅមាត់ទ្វាររបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើការនៅបារជាមួយក្មេងៗផ្សេងទៀតដែលរត់គេចខ្លួន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា​វិញ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ទៅ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ ១៧ ឆ្នាំ។
ហើយជីតាបានក្លាយជាម្ចាស់នៅទីនោះ។
- ឯងមានន័យថាលោក ឆយ ? - បាទ។
គាត់​ថា​គាត់​សង់​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា​ព្រោះ​គាត់​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ។
ជាពិសេសគាត់ពិតជាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង​ដំបូង​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ប្រហែល​ជា​មនុស្ស​ខូច​ចិត្ត ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ពេលវេលា​កន្លង​ផុត​ទៅ…
ថាគាត់មានភាពស្មោះត្រង់។
ជីតា​បាន​ចំណាយ​លុយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​រៀន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ឥឡូវ​នេះ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​លុយ។
ខ្ញុំបានរៀន kendo របៀបជិះម៉ូតូ។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បាន​ភ្លាម​ថា លោក ឆយ ពិតជា​មនុស្ស​ល្អ​ម្នាក់​។
តាំងពី​មធ្យមសិក្សា
ខ្ញុំបានធ្វើការក្រៅម៉ោងដើម្បីសងបំណុលឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលបំណុលរបស់យើងឡើងដល់ 100 លានវ៉ុន។
ភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអស់សង្ឃឹមទាំងស្រុង។
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថា មួយរយលានវ៉ុនអាចគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា។
ហើយ​ពេល​លោក ឆយ ឲ្យ​លុយ​នោះ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សង​បំណុល​គេ។
ខ្ញុំបានគិតខ្លួនឯងថា
ខ្ញុំត្រូវប្រាកដថាការពារបុរសនេះគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
ជីតាបានប្រាប់ខ្ញុំថា ដើម្បីវិនិច្ឆ័យចរិតរបស់នរណាម្នាក់
មនុស្សម្នាក់គួរតែបើកបេះដូងរបស់អ្នក។
ថាមនុស្សដែលមានចរិតនឹងឃើញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ហើយប្រគល់វាវិញតាមប្រភេទ
ហើយអ្នកដែលខ្វះជម្រៅនឹងព្យាយាមប្រើវាប្រឆាំងនឹងអ្នក។
- យល់ព្រម។ - អ្នកជាមនុស្សល្អ Gun-woo ។
សូមអរគុណ។ រឿងពីរយ៉ាងដែលខ្ញុំពូកែគឺ ចិត្តល្អ និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
- ខ្ញុំគិតថាយើងអាចចាប់ផ្តើមដុតឥឡូវនេះ។ - ម-ម។
អា!
- Ah ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ ល្អណាស់។ - អ្នកកំពុងទទួលបានល្អណាស់។
មែនហើយ ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំបានរៀនពីអ្វីដែលល្អបំផុតមែនទេ?
អីយ៉ា! ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចាកចេញភ្លាមៗ។
Sheesh, មិនខ្វល់។
ប្រញាប់ឡើង ហើយត្រឡប់វា។
- ខ្ញុំមិនទាន់អាចធ្វើវាបានទេ។ - អ្នកត្រូវទុកចិត្តគាត់។ គាត់ពូកែខាងនេះ។
សូមទោស ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាមេសាច់អាំងទេ។
អ្នកនឹងឆាប់។
ធុំក្លិនអស្ចារ្យ!
អូ!
តោះសម្អាតអាហារប៊ូហ្វេ។
ប្រាកដ។
- តើស្នាមដេរទាំងនោះចេញនៅពេលណា? - ព្រឹកស្អែក។
ឈឺទេ?
មិនអាក្រក់ពេកទេ។
- ខ្ញុំបានសុំក្តៅរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកត្រូវយកកាហ្វេរបស់អ្នកត្រជាក់។
ធ្ងន់ធ្ងរ? មក។
- Hyeon-ju ។ - បាទ?
Yang Jae-myeong ដឹងថាហាងសៀវភៅនៅឯណា។
តើយើងមិនគួរធ្វើអ្វីមួយអំពីវាទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយជីតា។
អ្នកគួរតែសួរគាត់ឆាប់ៗ។ យើងមិនមានពេលទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី លី។
ឡប់ប៊ីគឺជាចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់សណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងចាប់អារម្មណ៍ភ្ញៀវអន្តរជាតិរបស់យើង។
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍កូរ៉េដ៏ស្រស់ស្អាត និងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបំផុត។
ពួកគេធ្លាប់ជួបប្រទះ។
អ្វីមួយដែលពួកគេមិនធ្លាប់ជួបប្រទះពីមុនមក។
រឿងបែបនេះ។
បាទ ខ្ញុំយល់។
អ្នកដឹកនាំក្រុម LEE SO-HYEON
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំស្តាប់គំនិតដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ជួបគ្នាព្រឹកស្អែក។
កាស៊ីណូរបស់យើងនឹងស្ថិតនៅជាន់ខាងលើនៃសណ្ឋាគារនោះ។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺប្រាក់ចំណូលប្រចាំឆ្នាំមួយរយពាន់លាន។
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​រមាស់​សម្រាប់​ការ​ជួសជុល
ឥឡូវនេះ ការលេងល្បែងស៊ីសងនៅទីក្រុងម៉ាកាវត្រូវបានបិទដោយសារតែជំងឺកូវីដ។
យើង​នឹង​កក់​បន្ទប់​ឱ្យ​ពួក​គេ​ជា​រៀង​រាល់​សប្ដាហ៍ ហើយ​ឱ្យ​ពួក​គេ​សប្បាយ​រីករាយ
ខណៈពេលដែលលួចលាក់លេងល្បែងរបស់ពួកគេតាមកាមេរ៉ា។
ក្រោយ​មក ពេល​យើង​មាន​លុយ​គ្រប់​គ្រាន់
Jang-do នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ប្រគល់​ឱ្យ​ប៉ូលិស
ភស្តុតាងនៃល្បែងស៊ីសងទាំងអស់។
ពេល​សណ្ឋាគារ​ខូច​អស់​គ្មាន​តម្លៃ
យើង​នឹង​វាយ​លុក​ចូល​យក​រឿង​ទាំង​មូល។
យើងត្រូវត្រៀមខ្លួនដើម្បីចំណាយមួយរយពាន់លាន
នៅពេលដែល Jang-do ត្រលប់មកជាមួយ Director Hong ។
យើងខ្លី 50 ពាន់លានមែនទេ?
បាទ។
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលដែលត្រូវប្រមូលអ្វីៗទាំងអស់។
លក់អ្វីដែលមានតម្លៃណាមួយ។
មកដល់ហើយ!
បាទ។
បាទ ឡានដែលអ្នកបានរៀបរាប់ពីមុនទើបតែចូល។
ត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម។
អ្វី​ដែល…
លាងរថយន្តចេញ ដោយមិនចំណត
សួស្តី!
ខូច។
មិនអីទេ រក្សាគាត់ចុះ។
មើលគាត់!
ចង់បានច្រើនទៀតទេ?
ចាប់គាត់។
ហេ ដោះគាត់ចុះ។
អា.
- គាត់គឺបែបនេះ។ - តើគាត់នៅទីនោះឥឡូវនេះទេ?
- បាទ។ - សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- អ្នកអាចរាប់វាបាន។ - សូមអរគុណលោក។
មើលគាត់។
ហេ។ ហេ!
អីយ៉ា! ប្អូនៗប្រាកដជាបានលេខដាក់គាត់ហើយ។
-ជំរាបសួរលោក! -ជំរាបសួរលោក!
ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់។
តើខ្ញុំអាចមានអ្វីពាក់បានទេ? សូម។
ព្រះអើយ ទូលបង្គំ... សូមទោសលោកម្ចាស់។
សួស្តី។
អ្នក…
អ្នក គឺជាអ្នក មែនទេ? Fuck ។
ម៉ែក្មេក!
ព្រះ​យេស៊ូ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដូច​ជា​រឿង​ក្ដៅ​គគុក។
ចាក់។
ដូច្នេះ
អ្នកពិតជាមិនគួរមានស្នេហាជាមួយគាត់ទេ។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងភ័យខ្លាចទេ?
ហើយសុំទោសអ្នកឬអ្វីមួយដោយសារតែបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកជាប៉ូលីស? ហ៎?
ស្តាប់ខ្ញុំបង្រៀនអ្នកបន្តិច។
សត្វ​ព្រៃ​ខាំ​តប​វិញ​បើ​អ្នក​វាយ​វា។
វាមិនសំខាន់ទេថាតើអ្នកខ្លាំង ឬខ្សោយជាងពួកគេប៉ុណ្ណានោះទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែខាំត្រឡប់មកវិញ។
ឥឡូវនេះ។
ច្រូតចុះ។
អ្វី?
មក ដោះអ្វីៗទាំងអស់ រួមទាំងខោក្នុងរបស់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។ សុំម្តង។
- អុញ។ - ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថារឿងនេះនិយាយអំពីអ្វីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ហេ អ៊ិន-ប៊ីម។
សុំម្តង។
រុំវាឡើង។
តើអ្នកដោះឬអត់?
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែស្រេកទឹក។
– អូ! - តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
- អញ្ចឹង… - ខ្ញុំនឹងដោះចេញ! ខ្ញុំនឹងដោះចេញ!
ការហៅទូរស័ព្ទល្អ។
ពេលនេះ នាយក ហុង ដោយមិនខ្វល់ខ្វាយទៀតឡើយ
តោះមើលអ្នកច្រូត។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយដែលធំ
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បាទ។
លោក Choi
Kim Myeong-gil ដែលយើងដឹងគឺពិតជានាយកប្រតិបត្តិនៃ Smile Capital ។
បាទ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំមកយកអ្នក។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការសម្រេចចិត្តភ្លាមៗរបស់ខ្ញុំ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីមួយដែលពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានឈានដល់ការសន្និដ្ឋាននេះបន្ទាប់ពីបានគិតអ្វីៗទាំងអស់
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងយល់។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនឹងត្រូវបញ្ចប់នៅចុងខែនេះ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ខ្សែឱ្យអ្នក។
ប្រាក់បៀវត្សរ៍របស់អ្នកទាំងអស់ ក៏ដូចជាប្រាក់បំណាច់របស់អ្នក។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
លោកម្ចាស់ ចុះ... លុយរបស់យើងទាំងអស់ដែលនៅទីនោះឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ប៉ា!
- បាទ។ - នេះគឺជា អូ អ៊ិន ម៉ុក ក្នុងសន្តិសុខ។
ចោរខ្លះបានលួចចូលការិយាល័យរបស់អ្នក។
ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំគិតថាមានពីរ។
ហេ!
អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​យូរ​ដូច្នេះ?
ម៉ូដែលនេះជាធម្មតាភ្ជាប់មកជាមួយការរួមបញ្ចូលប្រាំមួយខ្ទង់។
មួយនេះមានប្រាំបី។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានកែប្រែវា។
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា? - នឹងត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
ប្រញាប់ឡើង។
យល់ហើយ!
ចេញពីផ្លូវ។
កិច្ចព្រមព្រៀងស្តង់ដារប្រាក់កម្ចីឯកជន
សំបុត្រសន្យាទាំងនេះមានតម្លៃមួយពាន់លានវ៉ុន។
ជល់!
គ្មាននរណាម្នាក់ចេញមកទេ។ ខ្ញុំក៏កាន់ជណ្តើរយន្តនៅទីនេះដែរ។
សូមអរគុណ។
អូ តើខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកទេ?
អូ ទេ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។ សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
អូ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីរឿងនេះ។
ប្រាកដ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
Fuck ។
លោកម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
សម្លាប់​អា​ហ្នឹង!
មិនអីទេ Beom ហ៎?
- ខ្ទាស់ចេញពីវា។ អ្នកមិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
បាទ។
- កេង អ៊ីន ប៊េម ! -បាទលោក!
យើងមិនមានពេលទេ។
យក​លុយ​ទាំង​អស់​ដាក់​ក្នុង​សុវតិ្ថភាព​ហើយ​ចុះ​មុន​អី?
ស្ងប់ស្ងាត់។ ស្ងប់ស្ងាត់។
ហ៎?
លោកអើយ!
គាត់មិននៅទីនោះទេ!
- គ្រាន់តែចុះទៅជាន់ក្រោម។ - បាទ លោក។
- លោក Choi ។ - ហឹម?
តើអ្នកបានគិតអំពីវាហើយឬនៅ?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
សូម​ជៀស​វាង Yang Jae-myeong។
ហេតុអ្វី?
មនុស្សទាំងនោះក៏ងាកទៅរកការសម្លាប់ដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​រើ​ហាង​សៀវភៅ​ដែរ។
ហេតុអ្វី?
ហ៊ីយ៉ុនជូ។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាស់ហើយអស់កម្លាំង។
គ្មានកម្លាំង ឬភាពក្លាហានទុកក្នុងខ្លួនខ្ញុំទេ។
ដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងពួកគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅថ្ងៃដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំដោយសន្តិភាព
បង្រៀនអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំចង់បង្រៀនអ្នក
ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីៗទាំងអស់ដែល ...
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីអ្នក នៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅទីនេះទៀតទេ។
នោះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់បាននៅពេលនេះ។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
ល្អ
ហើយសូមអរគុណ។
សូមចាំថាតម្លៃមាសកើនឡើង
រាល់ពេលដែលមនុស្សបាត់បង់ទំនុកចិត្តលើរូបិយប័ណ្ណ fiat ។
អ្នក​ត្រូវ​មាន​មូលនិធិ​ស្រោប​មាស​របស់​អ្នក។
ក្រៅ​ពី​នេះ ប្រសិន​បើ​អ្នក​រលាយ​មាស​ចុះ ហើយ​លាយ​ជាមួយ​នឹង​មាស​ផ្សេង​ទៀត។
វាបោកគក់ខ្លួនឯង។
នោះគឺជារឿងដំបូងដែលខ្ញុំបានរៀននៅពេលខ្ញុំធ្វើការឱ្យ Choi ។
មិន​យក​ដៃ​ខ្ញុំ​ទៅ​លើ​មាស​ដែល​លាក់​ទុក​របស់​គាត់…
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅតែសោកស្តាយ។
អាឆ្កួតចាស់នោះ។
ស្រាប់តែ​គាត់​មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ ហើយ​បិទ​ក្រុមហ៊ុន​ដ៏​អាក្រក់។
- ប៊េម។ - បាទ លោក។
ចូលទីនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាអស្ចារ្យណាស់។
របារនីមួយៗមានតម្លៃ 500 លាន។
ប្រសិនបើអាជីវកម្មរបស់យើងនៅកូរ៉េទៅភាគខាងត្បូង។
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងយកមាសទាំងអស់នេះ ហើយទៅប្រទេសវៀតណាម។
ហ៎?
យើងអាចលាក់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានដាំនរណាម្នាក់នៅក្នុងរដ្ឋាភិបាលវៀតណាម។
សូមអរគុណចំពោះការនេះ,
យើងគួរតែអាចរស់នៅដូចស្តេចអស់មួយជីវិត។
សូមអរគុណលោក។ ខ្ញុំ…
អ្នក​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
Boom, ស្តាប់។
ចេញពីទីនេះ អ្នកគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ម-ម
មក។
វា​ជា​សាច់​ជ្រូក​បំពង​បំពង​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​លោក។
- ល្អម្ល៉េះ? - បាទ។
មីង? មីង!
មីង. មីង.
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។ គឺខ្ញុំ Woo-jin។
អូព្រះជាម្ចាស់ Woo-jin ។ Woo-jin, Woo-jin ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ… ខ្ញុំបានយកប្រាក់កម្ចីឯកជន។
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សង​គេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គេ​ថា​ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​អតិថិជន​ណា​មួយ​ថ្ងៃ​នេះ។
ហើយ​គេ​វាយ​កម្ទេច​អ្វីៗ​ទាំង​អស់។
ព្រះអើយ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើ​នាង​ត្រូវ​ដំណើរការ​អាជីវកម្ម​របស់​នាង​ដោយ​របៀប​ណា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បំផ្លាញ​វា?
តើអ្នករំពឹងថានាងនឹងសងអ្នកឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
នាងមិនបានបង់ប្រាក់ទេ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកគួរតែបន្ធូរអារម្មណ៍លើពួកគេ។ មនុស្សគ្រប់រូបមានពេលវេលាដ៏លំបាក។
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​ស៊ី​ដោយ​របៀប​ណា?
ដឹង​អី​ទេ ម៉េច​មិន​បង់​ឲ្យ​នាង?
មក អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមានលុយសម្រាប់រឿងនោះទេ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបិទមាត់ដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
ហើយគិតពីជំនួញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
-យល់ទេ? - មិនអីទេ។
គឺអ៊ឹម។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយគាត់នៅពេលថ្ងៃ។
ជាក់ស្តែង គាត់ទើបតែត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយនរណាម្នាក់ដែលគាត់បានខ្ចី 500 លាន។
- តើ Yang Jae-myeong ជាប់ពាក់ព័ន្ធទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ជា​អត្តសញ្ញាណ​ជន​អនាថា​ដែល​គេ​ប្រើ​ដើម្បី​បើក​គណនី​ក្លែងក្លាយ។
ដូចគ្នា MO.
គឺគាត់។
ខ្ញុំនិយាយថាយើងគួរតែចាប់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​ក្បែរ ហើយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​អំពី​វា​ទេ។
ជីតាប្រាប់យើងឱ្យកុហក។
ថាពួកគេពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ខុស​ដែល​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​ទាំង​អស់​នោះ​។
ចុះបើខ្ញុំហៅគាត់មកវិញ ហើយប្រាប់គាត់ពី Yang Jae-myeong?
ដូច្នេះគាត់អាចចាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
បើ​គោលដៅ​ចាប់​គាត់ យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ។
ប្រហែលជាយើងអាចរកលុយបានខ្លះ។
បើយើងរកលុយពីនេះ តើខ្ញុំអាចប្រើវាដើម្បីជួយអ្នកមីងបានទេ?
បើ​យើង​នឹង​បំបែក​វា​ឱ្យ​ស្មើ​គ្នា។ ប្រើវាដោយសេរី ទោះអ្នកឃើញសមក៏ដោយ។
- ត្រជាក់។ - បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ជួយនាងផងដែរ។
មកទីនេះ។
- មកលើ។ - ទេ។
សូមអរគុណ។
ទាំងអស់នៅក្នុង។
លោកម្ចាស់ អ្នកគួរតែមើលរឿងនេះ។
រថយន្តនោះនៅទីនោះ។
ពួក​គេ​បាន​កាត់​ម៉ាស៊ីន ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចេញ​ទេ។
- ហេ ត្រៀមខ្លួន។ - បាទ លោក។
ហេ, ពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- បាទ លោក។ - មិនអីទេ មិនអីទេ។
ហេ! ពួកគេនៅទីនេះ។
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង ធ្វើចលនារបស់អ្នក។
ពួកគេនៅទីនេះ។
តោះទៅ។ តោះទៅ។
ថ្ងៃនេះ ឯងស្លាប់ហើយ ឆ្កួតៗ។
បាទ។
ចុះមកឥឡូវនេះ។
ចេញមក!
ហេ អ្នក​ឆ្កួត ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​នៅ​ទីនោះ ដូច្នេះ​ប្រញាប់​ឡើង​បង្ហាញ​ខ្លួន។
ចេញ​មក​មនុស្ស​ឆ្កួត! នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​លាក់​និង​ស្វែង​រក?
ម្តាយក្មេក។
សូមយក…
សូម។
HYEON-JU
- ម? - ជីតា។
Woo-jin និង Gun-woo ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកនៅឯណា?
- បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ - តោះ! តោះ!
កូន​ឆ្កែ​អើយ!
- តោះទៅយក។ - Fuck ។
- បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។ - ទៅ, ទៅ!
អូ! នេះគឺឆ្កួត។
ហេ កូនឆ្កេញី។