4일만 주세요
그리고 제가 비행기를 준비할 수 있어요.
그럼 우리는 어디로 가는 걸까요?
아마도 태국이나 베트남이 아닐까 생각하고 있어요
하지만 태국에서는 그게 더 쉬울 수도 있어요
왜냐하면 당신은 거기 사람들을 알고 있기 때문입니다.
응.
제가 가서 준비하겠습니다.
나도 추천하고 싶다
일부 S급 블러드하운드.
3명이 있다면,
그러면 작업이 완료되어야 합니다.
그건
당신이 노력하고 있다면
김건우의 어머니를 납치하기 위해.
얼마나 많이?
각 3억. 그러니까 9억.
당신을 찾고 있는데 시간이 별로 없어요.
우리는 이것을 올바른 방법으로 해야 합니다.
그것은
필요한 투자.
S급은 특별해,
내 삶을 약속해요
왜냐하면 그들은 그 일을 제대로 해낼 것이기 때문이다.
우리 둘을 데려가 줄래? 당신은 세 번째입니다.
이해합니다.
저 사람은 누구야?
그냥 우리 엄마예요.
그럼 가져가세요.
- 여기요.
- 지금 어디에 있나요?
- 왜?
- 민아가 차에 치였습니다.
무엇? 얼마나 나쁜가요?
- 어디세요?
- 선국대학교 의과대학 응급실
- 서둘러 여기로 오세요.
- 알았어.
내 딸이 차에 치였습니다.
병원에 있어요.
그럼 가세요.
신분증을 보여주세요.
잠시만요.
- 환자 이름은요?
- 윤민아.
알았어, 들어와
모퉁이를 돌면 왼쪽에 방이 있어요.
민아.
아, 아빠!
여러분 모두 제 위치에 있어야 합니다.
괜찮으세요?
뭐?
내 말을 들어보세요.
이런 짓은 그만둬주세요.
태검. 태검!
그것으로 충분합니다. 그만해!
헤이, 헤이, 헤이, 헤이. 총을 내려놓으세요.
- 총을 내려놔요.
- 민아.
눈을 감고 꽉 붙잡으세요.
괜찮아요. 내려 놔.
여기요! 내려 놔. 괜찮아요.
괜찮아요.
태검아, 안녕.
우리는 당신을 해치지 않을 것입니다.
그냥 얘기하자.
약속할게, 난 정말 여기 있을 뿐이야
당신과 이야기하기 위해.
나에게도 어린 딸이 있다.
한 아빠에서 다른 아빠로,
그냥 그것에 대해 이야기하자.
선생님, 무슨 일로 오셨나요?
삼촌이 보낸 손님
도착했어요 선생님.
여기 와줘서 고마워요.
만나서 반가워요. 저는 최신형입니다.
흠. 이름이 좀 특이한 걸로 알고 있어요.
제가 사용하는 코드네임이에요.
블러드하운드 2
그들이 당신을 데려온다면 당신은 얻을 것입니다
종신형이나 사형.
도와주시면 최선을 다하겠습니다
당신에게 종신형을 선고하기 위해.
그리고 그게 무슨 의미가 있겠습니까?
사형 선고를 받으면 안 된다.
방문객을 맞이하거나 가석방을 구할 수 있습니다.
하지만 종신형을 선고받고
가석방이 가능할 수도 있어
당신이 괜찮다고 가정합니다.
윤태검 선생님.
그러니까, 형.
아래에서 일을 시작하지 않았나요?
임백정이 가족을 부양할 것인가?
그럼, 해야지
무슨 일이 있어도
그래서 당신은 살 수 있습니다
당신의 엄마와 딸을 보호하기 위해.
당신의 가족? 그들은 결코 포기하지 않을 거야
당신이 아무리 망쳐도 상관 없습니다.
그리고 당신 어머니는요?
그 여자는 거의 뭐든지 할 거야
그녀를 죽여도 아이를 구하기 위해.
당신은 그것을 알고 있습니다. 그리고 당신 딸은요?
이봐, 네 딸은 분명 기다릴 거야
그녀의 빌어먹을 인생 전체는 단지 당신을 보기 위해서입니다.
그런데 "요점은요?"
요점을 모르시나요? 그게 다야, 응?
그런 아빠가 그들에게 필요한가요?
그럼요.
그 사람이 되십시오.
태검씨 주세요.
끝날 때까지는 끝난 것이 아닙니다.
우리는 아직 서로를 위해 더 많은 일을 할 수 있습니다.
나는 그것을 확신한다.
그럼, 우리와 함께하는 게 어때요?
임백정으로부터 우리 가족을 지켜주세요.
나는 당신에게 그것을 약속합니다.
내가 무슨 말을 하길 바라나요?
그럼 먼저 임백정은 어디있나요?
그는 이동 중이에요
한강에서 요트를 탔다.
내가 그 사람에게 연락하면,
그 사람이 픽업 장소를 알려줄 거예요.
요트가 정박 중일 수 있습니다.
세 가지 위치 중 하나에.
그는 똑똑한 사람입니다.
오늘 밤에 그들을 급습하는 게 어때요?
혹시라도 그를 체포하지 못하면
태검이는 위험하지 않을까요?
우리가 그의 위장을 유지하는 건 어때?
적절한 기회를 기다리시겠습니까?
우리는 할 수 있었다. 당신 말이 맞아요.
그런데, 음, 그 사람이 어떻게 알았지?
우리가 엔트라 호텔을 습격할까요?
직원분이 알려준 것 같아요.
그럼 그 사람 주변에 사람이 많나요?
예.
그를 위해 이 모든 것을 조직하는 사람은 누구입니까?
그것이 내가 당신에게 필요한 것입니다.
혹시… 경찰이 아닐까?
이동현이라는 사람이 있어요.
그는 NIS 요원이었습니다.
이만배 맞죠?
본명은 이동현이다.
그 사람인가요?
누가 지나를 죽이라는 명령을 내렸나?
예.
그럼 경찰서에는 누가
그 사람이 통제하나요?
아직은 잘 모르겠습니다.
나는 하나 이상이 있었다는 것을 확실히 알고 있습니다.
그 정도는 들을 수 있었어
그의 전화 통화에서.
그는 세심한 사람입니다.
그렇다면 그 사람이 들었을 수도 있겠네요
원하는 경고에 대해.
이동현의 모습
개인 비행기의 경우.
나는 그가 태국에 갈 것이라고 확신합니다.
하지만 영장으로는 그렇게 할 수 없었습니다.
그 사람은 그런 사람이야
그러면 그렇게 될 것입니다.
우리의 목표
김건우의 어머니를 잡기 위한 것이다.
그리고 그녀를 태국으로 데려가세요.
임백정이 원하는
김건우와 다시 대결을 펼친다.
그래서 그는 어머니를 납치할 계획을 세웁니다.
그를 유인하기 위해.
몸값을 위해?
백정인 것 같다.
좀 더 개인적인 이유가 있어요.
김건우한테 졌다고 생각하는거 같은데
이전 싸움에서 그들은 그랬습니다.
왜냐하면 전 세계 시청자들이
김건우의 승리를 응원합니다.
그럼 모두가 지켜보는 동안
김건우 죽겠다.
건우는 어쩌려고?
IKFC에서 싸우는 방법에는 몇 가지가 있습니다.
그 중 하나가 데스 매치입니다.
둘 중 한 명이 죽을 때까지 싸운다.
그게 싸움이야
그게 돈을 가장 많이 벌거든요.
그래서 건우의 어머니를 납치한다.
그 사람은 어떻게 지내요?
동현은 S급 블러드하운드를 지급하고 있다.
그게 뭐야?
그들은 고용된 전문 살인자입니다.
S급이란 동현의 사람들이라는 뜻이다.
가능한 한 치명적입니다.
그렇다면 그 사람도 알고 있을 것 같나요?
건우 엄마는 어디에 계시나요?
나는 단서가 없습니다.
언급된 적도 없나요?
아니요.
대통령
임백정?
민아가 머리를 다쳤다고 전하자
그 사람은 지금 스캔을 기다리고 있어요.
선생님.
그 사람은 어때요?
그녀는 땅에 머리를 심하게 부딪혔습니다.
그녀는 CT 스캔을 받을 거예요.
- 포장하고 돌아오세요.
- 알았어.
태검.
- 김진수씨 들어오세요.
- 알았어.
상처는 잘 낫고,
그러니 걱정할 것이 없습니다.
감사합니다.
어깨는 어때요?
음, 좀 아프네요.
제가 볼 수 있을까요?
진통제가 필요합니까?
난 괜찮을 거야.
그럼요.
민범.
잘 지내요?
이 방은 너무 작아요.
내가 당신을 업그레이드하길 원하시나요?
아, 아니, 이 방은 이미
나에게는 너무 많은 일이지만 어쨌든 고마워요.
병원에 갈 거예요
강용을 방문합니다.
- 제가 가도록 허락해 주실 수 있나요?
- 아니, 그러시면 안됩니다.
내가 그 사람이랑 얘기해보고 너한테 전화할게.
그냥 쉬세요.
좋아요.
슬기야, 생각해 봤어?
당신의 코드네임은요?
나는 아직 아무것도 생각하지 않았습니다.
아시다시피, 당신의 표정은 섬세해요,
그래서 중요해요
당신이 강한 이름을 선택하는 것입니다.
뭔가... 정화기.
정화기?
- 마음에 안 드나요?
- 영광이겠습니다.
그냥 농담이에요.
화기씨는 어떤 이름인가요?
강력한은 어때요?
력한?
Mm.
믿을 수 없는.
나는 코드네임을 잘 만드는 편이다.
안녕하세요?
- 회의가 곧 시작됩니다.
- 괜찮은.
홍민범
IIL그룹 회장
우리에겐 두 번의 기회가 있을 거예요.
건우의 어머니를 납치하러 왔을 때.
그리고 요트에서 내리면
해외로 도피하려고.
이 사람은 믿을만한 사람인가요?
윤태검?
- 우리는 그 사람이 당신의 신뢰를 받을 만한 사람이라고 말하고 싶습니다.
- 흠. 나는 그것에 동의합니다.
건우 엄마는 어때요? 그녀는 안전합니까?
글쎄, 우리도 그 얘기를 한 적이 있어요.
지금 있는 곳이 가장 안전하다.
우진과 우정
호텔에 머물 예정입니다
그리고 그녀를 안전하게 지켜줄 경비원도 있습니다.
그러니 그들이 그의 어머니를 쫓는다면,
건우는 알고 있나요?
그는 모른다. 건우는 그러지 않을 거야
병원을 떠나는 것에 대해 다시 한 번 생각해보세요.
아마 그렇겠죠.
집중만 해주면 좋을텐데
그의 회복에.
나는 우리가 보장할 수 있다고 믿는다
그의 어머니의 안전.
더 위험할 거야
건우가 지금 상태로 싸운다면.
그럼…
일단 잡으면 어떡하지?
흠?
그들을 법적 범위 내에서 최대한 처벌하십시오.
충분하지 않은 것 같습니다.
난 아직도 불안해
김명길을 감옥에 가둔 채.
뭔가가… 더 필요해요.
그럼 어떻게 처리하고 싶나요?
실례합니다.
아뇨, 광무님, 괜찮아요.
괜찮아요. 그냥 말해보세요.
나는 그가 죽었으면 좋겠다.
나의 삼촌
나에게 에이전트 몇 명을 할당했습니다.
어떤 종류의 에이전트인가요?
블랙 옵스.
이 문제는 우리의 것입니다. 있다
국정원이 개입할 이유가 없습니다.
- 이 사람들을 죽일 수 있나요?
- 민범.
우리는…
남은 여생을 감옥에서 보내야 해
그들이 한 일을 되돌아보면서
그리고 훔친 재산을 모두 돌려주세요.
사회로 돌아갑니다.
이해했나요?
이 멍청한 놈들이 사라지는 걸 봐야 해요.
그건 정의가 아니라는 거 아시죠?
나는 사람들이 있습니다.
민범아, 우리는 그래야 해
이것에 대해 같은 페이지에 있습니다.
그럼 내 방식대로 할게요.
너도 알아야 해, 우리 아빠가 동메달을 땄잖아
바르셀로나 올림픽에서
그래서 그 사람한테 그런 일이 있었는지 물어봤어
임백정이라는 사람을 알게 됐어요.
분명 임백정이겠지
그 친구한테는 학생이었어요.
와.
그 사람이 그랬다고 해서 그 사람이 생각났어요.
양손 잡이가 있고 정말 좋은 훅을 가졌습니다.
아버지 말에 따르면 다들
그가 세계 챔피언이 될 것이라고 예상했는데
하지만 그 사람은 쓰레기인 것 같아요.
그리고 그는 스스로 그것을 완전히 망쳤습니다.
Mm.
그래서 그 사람에게 그것에 대해 좀 더 물어봤죠
그 사람이 연락이 올지 알아보려고
임백정을 가르친 코치와 함께.
내 말은, 코치는 그런 사람이야
그의 권투 선수에 대해 거의 모든 것을 알고 있습니다.
이동 동작, 약점, 그의 모든 단계.
좋아요. 당신도 알고 있을 거라 장담해요
내 모든 약점.
나, 음, 네가 싸우는 영상을 봤어
임백정이 계속해서.
나는 생각하고 있었다
어떤 조언을 해줄 수 있나요
싸움에서 그를 이길 수 있도록 도와주고…
나는 충분히 좋은 코치가 아니라고 생각한다.
나는 대답을 잃었다.
나는 그것이 당신의 코칭이 아니라고 약속합니다.
양손잡이를 본 적이 있는지 모르겠어요
자세를 바꿀 수 있는 파이터.
나는 그 사람을 따라갈 수 없었습니다.
음, 그의 레프트 잽
엄청 강하고 무거워 보였어요.
그랬다. 게다가 그 오른손은 빠르잖아.
솔직히 잘 기억이 안나요
내가 어떻게 싸웠는지.
응, 그럼 건우 씨는 어때요?
우리가 가서 그 코치한테 훈련을 받겠다고?
아시다시피, 그 사람
임백정은 누가 가르쳤나?
이 코치는 알 수 있을 것 같아
임백정을 이길 수 있는 방법.
- 좋은 생각이에요.
- 그렇죠?
나는 이기고 싶다.
아아. 아야.
- 난 괜찮아, 난 괜찮아.
- 뭐하세요?
뭐?
- 음식이 있어요.
- 오.
- 천천히 먹어요.
- 흠.
여기.
나는 너희들이 그러기를 원하지 않는다.
위험한 일에 빠지게 됩니다.
내 마음을 아프게 할 뿐이야
너희들이 다쳤을 때.
너무 걱정하지 마세요, 엄마.
어떻게 걱정하지 않을 수 있니?
그렇게 다쳤을 때?
제가 그 사람을 더 잘 돌볼게요, 엄마.
계속하세요.
- 김치 있어요?
- 그냥 음식을 먹어요.
Mm.
김치국수를 집자
나중에 편의점에서.
- 거의 똑같습니다.
- 그렇게 해보자.
젠장, 이 계란은 차갑게 먹는 게 더 맛있어.
계란 한 상자를 전부 사용했어요.
너무 빨리 먹지 마세요.
- 흠.
- 여기.
현재 두 팀으로 나누어져 있습니다
2교대로 일하는 사람들.
현재 A팀, B팀 모두
호텔 16층에 묵어요.
상황에 직면하면,
두 팀 모두 함께 응답할 수 있습니다.
그렇다면 그 사람은 몇 명입니까?
총 인원은 12명입니다.
어, 그들의 실력을 보증할 수 있나요?
네, 걱정하지 마세요.
아.
어, 언제...
임백정을 쓰러뜨리면
중범죄수사대만 있으면 충분할까?
아니요, 전혀 그렇지 않습니다.
이동통신사에 전화해야 하나요?
아, 그런 뜻은 아니었어요.
우리는 아직도 누가 돈을 가져갔는지 모릅니다
임백정에게서, 고민이 된다.
민 선생님, 저를 원하시나요?
해병대 좀 구하려고?
그것은 작동하지 않을 것입니다.
아, 그래.
그린파인트리클럽은 어떤가요?
오.
윤한구 병장?
한구님은 현재 수원에 있나요?
응. 백정의 돈
그렇게까지 나가지 말았어야 했는데…
알겠습니다. 제가 그 사람에게 연락하겠습니다.
여기요.
안녕, 디에고.
당신은 만날 장소를 선택하는 방법을 확실히 알고 있습니다.
생일 축하해요, 캡틴.
나는 미국 달러를 요구했다.
죄송합니다. 시간이 충분하지 않았습니다.
10%가 더 필요해요
방콕에 도착하면.
응, 알았어.
수요일 오전 3시
청주에서 만나요.
응. 좋아요.
이해했다.
실밥을 제거해보자
내일 10시.
제가 처리하겠습니다.
이제부터 이틀 밤,
건우 엄마가 공항에 가실 거예요.
딸에게 작별 인사를 하세요.
시간이 좀 걸릴 거예요.
예.
한구 씨, 고마워요.
가족을 위한 모든 것.
강력범죄수사대입니다.
- 안녕.
- 그 사람은 우리 수석 탐정이에요.
- 와주셔서 감사합니다.
- 만나서 반가워요.
동물병원 원장,
문동조
세 번의 징역형을 겪었다.
마약 제조 및 유통.
그 사람은 불법적으로 연습을 하고 있어요.
2022년에 면허가 취소되었기 때문입니다.
다음은 사이트의 사진입니다.
이제 미션을 설명하겠습니다.
1팀은 기다릴게
병원 뒷문에서
2팀은 레스토랑에서,
살롱에 있는 팀 3.
본부가 입주 신호를 보낼 것이다
용의자가 진료소에 들어가면.
용의자들이 탈출을 시도할 수도 있다
진료소 뒷문으로.
1팀, 최대한 경계하세요.
이제 몇 가지 주요 정보를 살펴보겠습니다.
이 방에 있는 사람들만 믿으세요.
예상치 못한 백업이 보이면,
조심하세요.
경찰이 있을 가능성도 있어요
구입한 사람.
우리 함께 일하고 그들에게 모두 보여주자
훌륭한 경찰은 실제로 무엇으로 구성되어 있습니까?
네, 선생님!
아 젠장. 개자식아.
문동조 동물병원
1팀, 위치는 맞죠?
1팀, 위치.
2팀?
2팀, 복사해.
3팀?
공습 경보 신호.
차량이 접근하고 있습니다. 대기하세요, 대기하세요.
행동!
- 갑시다.
- 가, 가, 가!
- 멈춰! 움직이지 마세요!
- 그를 잡아!
경찰!
- 그놈 엉덩이 잡아!
- 나와라!
똥.
임백정.
손을 공중에 올려보세요.
윽! 윽! 윽! 윽!
이 빌어먹을 놈!
개자식!
가만히 있어라!
엉덩이를 쏴라!
그를 잡아!
당신은 묵비권을 행사할 권리가 있습니다.
당신이 말하는 것이라면 무엇이든
당신에게 불리하게 사용될 수 있고 또 그렇게 될 것입니다.
이제 일어나세요!
움직이지 마세요.
거기 그대로 있어.
저는 민강용이에요.
당신이 감옥에서 썩도록 할게요.
예!
응!
뭐하세요?
지금 뭐하고 있는지 말해 보세요!
내가 왜 이 일을 계속해야 합니까?
얼마를 원하시나요?
5개의 비트코인. 알았어요?
- 이거 5억 원요?
- 응.
똥!
나는 그것을 보냈다.
결제해주셔서 감사합니다.
블러드하운드 : 서울
개자식.
아, 그냥 쳐보세요.
병원에서 경찰까지 스타렉스
추출, 2억
돈 벌러 가자
2억입니다. 서둘러요!
젠장 가자!
문동조 동물병원에서
경찰청으로 스타렉스 밴
내 동료를 구해주세요, 2억
문동조 동물병원
그게 뭐야?
무슨 일이야?
아, 젠장!
빌어먹을.
이봐, 그 빌어먹을 길에서 비켜!
와, 젠장!
- 지금은요?
- 그냥 여기서 나가자.
여기 진호대교에서 지원을 요청합니다.
자동차 사고. 자동차 사고.
똥. 똥.
아!
- 어서 해봐요! 어서 해봐요!
- 열어보세요! 빌어먹을 문을 가져와! 어서 해봐요!
- 응!
- 빌어먹을 문 열어! 나가세요!
어서 해봐요. 거기 들어가세요. 갑시다!
아 젠장.
이리 오세요!
아!
그것에서 벗어나십시오!
개자식!
놔, 이 새끼야!
아!
아! 아!
날 꺼내줘 제가 도와드릴 수 있어요.
한구야, 그를 도와줘.
백정을 잡아라.
- 모아보세요!
- 일어나세요!
똥.
아, 젠장.
움직이지 마세요.
가만히 있어, 이년아.
똥.
엿먹어라, 이 새끼야...
도대체 당신이 누구라고 생각해요?
멍청한 개자식아!
죽어라 이 멍청한 새끼야!
여기요!
어서 해봐요.
예.
열어보세요.
아!
난… 네 딸이 죽도록 하겠다.
스웩 S
예?
건우의 어머니를 잡아라.
예.
건우 엄마 방 열쇠.
나는 그것을 보냈다.
지욱님, 편하게 지내세요.
그 사람에 대해서는 걱정하지 마세요.
나는 이제 모두 나아졌습니다. 난 괜찮아.
인터넷 접속 불가
준비하세요.
대형을 유지하세요.
경남.
경찰에 전화하세요.
그리고 무슨 일이 있어도 나오지 마세요.
- 일어나요.
- 응!
멍청한 짓.
오!
아, 그래, 우리 여기 있어
영등포 메리어트 호텔에서
와!
그러지 마, 우진아.
엄마.
어서 해봐요!
그 사람 좀 그만 때릴래?
그만하세요.
난 그냥 당신과 함께 갈 거 야.
부탁드립니다. 나는 당신과 함께 갈 것이다.
우진.
지금은 아닙니다.
내 말을 들어주세요.
아니, 제발.
당신은 갈 수 없습니다. 엄마, 제가 대신 갈게요.
우진…
…괜찮을 거예요.
나를 따르지 마십시오.
아니요!
엄마!
엄마, 잠깐만요!
엄마! 나는 갈 것이다. 엄마!
아니, 엄마!