Nó rất ổn.
Thích nó không, anh bạn?
Cái gì?
Nó có tốt không?
Hả?
Ồ!
Anh ấy đang khóc.
CHÓ MÁU 2
Anh ấy đã có buổi thể chất hàng năm
tại phòng khám của chúng tôi một tháng trước.
Chúng tôi đã so sánh dữ liệu đó với ngày hôm nay.
Chức năng gan của anh ấy
bây giờ còn tệ hơn gấp 30 lần so với trước đây.
- Thật kinh khủng.
- Thực vậy. Anh ấy đang trong tình trạng tồi tệ.
Không phải chỉ vì uống rượu.
Theo quan điểm y học của tôi,
có khả năng
anh ta có thể có một số loại thuốc trong máu.
Thuốc? Loại gì?
Chúng ta sẽ không biết
cho đến khi có kết quả xét nghiệm.
Có một điều chúng ta có thể làm.
Lấy mẫu đồ uống chính xác
Min-beom đang tiêu thụ.
Bạn có biết không?
anh ấy sẽ mất bao lâu để hồi phục?
Tôi không chắc.
Anh ấy có thể sẽ không hồi phục chút nào sau chuyện này.
Trường hợp xấu nhất,
anh ấy sẽ cần được ghép gan.
WEE EVR SẼ GẶP GỠ KHÔNG?
CÁC CẬU BÉ THẾ NÀO?
DU-YEONG, ĐÃ LÀ MỘT LÂU NÀY
Kể từ lần cuối chúng ta nói chuyện
CÓ ĐIỀU GÌ ĐÃ XẢY RA VỚI CÁC CON TRAI?
HỌ TUYỆT VỜI NGAY BÂY GIỜ
HÃY CHO TÔI BIẾT NGAY
NẾU CÓ ĐIỀU GÌ XẢY RA
- Anh Min, anh khỏe không?
- Ồ, cậu đến rồi.
dạo này anh Hồng thế nào rồi?
- Tình hình của anh ấy không ổn lắm.
- Oh, that's awful.
- Tôi đang cầu nguyện cho sự bình phục nhanh chóng.
- Điều đó thật đáng trân trọng.
- Chúng ta vào trong thôi.
- Chắc chắn.
Suỵt!
- Anh có biết cô ấy không?
- Tôi chưa bao giờ gặp cô ấy trong đời.
Ôi chúa ơi.
- Ờ…
- Anh hoàn toàn không biết cô ấy à?
Như tôi đã nói với bạn,
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây.
- Không phải bây giờ.
- Ồ, chắc chắn rồi. Tôi xin lỗi.
Vì thế khi cô ấy hôn tôi,
loại màng nhựa kỳ lạ này
phát ra từ miệng cô ấy. Thật kỳ lạ.
Và rồi tôi chợt thấy chóng mặt
và đôi chân của tôi đã kiệt sức. Sau đó tôi ngã xuống.
Sau đó, con chó cái đánh rơi thứ chất lỏng này
ngay trong miệng tôi đây.
Sau đó cô ấy hỏi tôi một số câu hỏi.
Giống như cái gì?
Bạn biết đấy, tôi... tôi không thể nhớ lại.
Vì vậy, nó khiến bạn nói chuyện mà không có
khả năng kiểm soát mọi thứ của bạn, phải không?
Thế thôi. Cứ như vậy đi.
Ôi trời.
Bạn có quen với nó không?
Ồ vâng. Vì vậy loại thuốc này
có thể khiến người dùng nói ra sự thật.
Thuốc này rất mạnh.
Nó làm giảm sự ức chế và buộc bạn
để nói bất cứ điều gì trong tâm trí của bạn.
Bạn biết gì nữa không?
Tôi nghe nói rằng một số người sử dụng nó
để có được thông tin từ ngày.
- Thế thì có phải là phạm pháp không?
- Ừ, đúng rồi.
Vậy nó có được sử dụng không
để nhận được lời thú tội?
Tôi nghĩ vậy.
Chết tiệt.
Cô ấy là một người thông minh.
Min-beom có ​​lên lịch trước không?
Anh ấy đã làm vậy. Đã đặt nó vào tuần trước.
Bởi ai?
Trợ lý của anh ấy.
Hãy đến bệnh viện và xét nghiệm máu.
Sau đó gọi cho tôi khi bạn có kết quả.
Tôi sẽ đi xét nghiệm máu ngay.
Tuyệt vời. Chúng ta cần nói chuyện.
Chỉ có thư ký Cho và anh ta biết
rằng Min-beom sẽ đến đây.
Điều đó nói rằng, tôi không tin rằng anh ấy đã làm điều đó.
Vì vậy, Gun-woo,
cậu và tôi sẽ đi gặp anh Cho, được chứ?
Gwang-mu, hãy xem bạn có thể học được gì
về người phụ nữ này.
Tôi đoán cô ấy sẽ hoạt động
ở những khu vực nơi những người trẻ tuổi lui tới.
- Đó là cảnh của anh hơn của tôi.
- Ừ, được rồi.
- Cô ấy là người chuyên nghiệp. Vì vậy hãy coi chừng.
- Anh Min, tôi cũng là dân chuyên nghiệp.
- Có một điều, thưa ngài.
- Hửm?
Bạn có phiền nếu tôi đi cùng không?
Tại sao?
Nếu Woo-jin đi cùng anh Moon,
Tôi lo anh ấy sẽ dùng tay.
- Gwang-mu, điều đó có hiệu quả với anh không?
- Chắc chắn rồi, Gun-woo có thể đi cùng!
Được rồi. Đi thôi.
- Ừ các cậu, đi thôi.
- Vâng.
Ông Min?
Tôi nghĩ đây là áo khoác của tổng thống.
- Bạn đã sẵn sàng cho việc này chưa?
- Đúng.
Vâng, tôi rất vui vì bạn đã sẵn sàng.
- Thưa ông.
- Vâng?
Bạn có thể tin tưởng vào tôi.
Bây giờ tôi an toàn hơn nhiều rồi!
Có vẻ như có lợi ích
đi chơi với một nhà vô địch. Ừm?
Ồ.
Chà, tôi đoán bây giờ đã đến lúc của chúng ta.
KHÔNG CÓ ID NGƯỜI GỌI
Bạn có thể trả lời nó,
nhưng bạn không thể nói trước.
Chủ tịch thế nào rồi?
Chào.
Bạn đã bỏ gì vào đồ uống của anh ấy?
Bạn đúng là một tên ngốc.
Bạn vẫn chưa hiểu phải không?
Muốn biết điều gì khác sẽ xảy ra
nếu bạn không chiến đấu với tôi?
Tôi sẽ loại bỏ bàn tay của huấn luyện viên của bạn.
Tao sẽ cắt lưỡi mẹ mày
và bán dâm cô ấy ở Đông Nam Á.
Ôi chết tiệt.
Em họ của tổng thống… Tôi sẽ rửa
mặt con lợn đó dính axit clohiđric.
Tiếp tục, biến tôi thành kẻ thù của bạn.
Vậy thì tôi sẽ biến mọi tên khốn tội nghiệp
ai cần tiền là kẻ thù của bạn.
Cảnh sát đó đã bị đâm chết
ngay trước mặt bạn? Ai đã làm điều đó?
Chỉ là đồng nghiệp ở đồn cảnh sát của anh ta
người mà chúng tôi đã trả 50 triệu won.
Hãy lắng nghe tôi một cách cẩn thận.
Mọi người trên thế giới này,
và ý tôi là mọi người đều có giá.
Bạn sẽ nhận được tất cả số tiền tôi đã thảo luận.
Hãy đấu với tôi một lần thôi.
Chết tiệt.
KIM GUN-WOO
Vậy đó, đồ khốn.
Trong vài ngày nữa,
bàn tay của huấn luyện viên của bạn sẽ là người đầu tiên đi.
Sau đó là mẹ của bạn.
Vui vẻ.
Tôi biết mẫu người của anh ấy.
Những người này là ma cà rồng chết tiệt khủng khiếp
kẻ hút máu người khác
và thậm chí sẽ bán nội tạng của họ.
Nếu bạn muốn hạ gục một con thú,
thì bạn cần phải
một con thú lớn hơn, mạnh mẽ hơn.
Nếu bạn bộc lộ một chút điểm yếu nào,
lũ khốn đó sẽ tấn công.
Hiểu những gì tôi đang nói?
Tôi nên làm gì?
Bạn muốn đánh bại con thú?
Hãy sẵn sàng làm bất cứ điều gì.
Như tôi đã nói với bạn, bạn phải
làm cho trái tim bạn cứng như thép.
Khi trái tim bạn là thép,
thì nắm tay của bạn là con dao sắc bén nhất.
Sau đó đâm anh ta.
Bạn phải hạ chúng xuống.
Nếu không thì…
gia đình bạn đi xuống.
Ừm.
Xin chào. Bạn có khỏe không?
Won-yeong,
Min-beom bị tấn công. Anh ấy đang bị tổn thương nặng nề.
Hãy nói chuyện.
Có đặt chỗ trước không?
- Chúng tôi tới đây để gặp ông chủ.
- Được rồi, chỉ một phút thôi.
- Nhóm hai người đang vào. Vào đi các quý ông.
- Cảm ơn.
À! Đi thôi, lũ khốn!
Bạn mất trí rồi.
Tôi sẽ ở ngay đây.
Ôi trời! Bố!
- Chào bố!
- Ồ!
Chà, nhìn xem ai đã đến
để lộ gương mặt điển trai của mình.
Đợi đã, bạn đang mặc à?
chiếc vòng cổ của mẹ bạn?
Bạn thích? Nó siêu đẹp.
- Vâng.
- Sao thế, người đẹp?
À, tôi đang tìm ai đó.
Kiểu của bạn là gì?
Đó là một phụ nữ.
Bạn đã đến nhầm chỗ rồi.
Cái gì? Ồ không. Tôi sẽ vượt qua, nhưng dù sao cũng cảm ơn.
Bởi vì bạn biết
rất nhiều người quanh đây.
Thế còn nếu tôi tìm thấy cô ấy,
bạn có thể giảm bớt sự quan tâm của tôi một chút được không?
Bạn thật xảo quyệt.
- Ôi, bố.
- Ừ, nhưng cậu có chịu được không?
Ồ, bạn biết tôi có thể.
Cô gái may mắn là ai?
Chúng ta có thể có sự riêng tư không?
Đến, đến.
- Ồ, chào Gun-woo.
- Đúng?
- Đừng đi đâu một mình.
- Đúng.
Bạn biết điều gì kỳ lạ không?
Khi tôi nói Min-beom bị thương,
bạn thậm chí còn không hỏi nó tệ đến mức nào.
Vậy tại sao bạn lại bán Min-beom đi
với những kẻ đó?
Anh ấy đã chăm sóc bạn.
Anh ấy thậm chí còn lập học bổng đại học cho bạn
với Iil Group Foundation. Đi xe đầy đủ.
Min-beom xử lý mọi quyết định.
Anh ấy đã chọn bạn làm trợ lý cho mình.
Anh ấy đã làm mọi thứ
dành cho em, Won-yeong. Phải?
Và bạn bật anh ta. Để làm gì? Nhiều tiền hơn?
Chào!
Nhìn. Bây giờ anh ấy đang chết tiệt.
Anh ấy thậm chí còn không thể mở mắt được.
Anh ấy đã chăm sóc bạn,
và bạn đâm sau lưng anh ta.
Này, Cho Won Yeong!
Bạn có thực sự là một kẻ hèn hạ đến mức này không?
- Không phải bây giờ!
- Đừng nói với anh ấy như thế! Dừng lại đi!
- Về phòng đi!
- Anh không làm gì sai cả!
Nhìn này.
Những tên khốn đó đã làm điều này bằng một con dao.
Đủ. Quay lại ngay bây giờ.
Chờ đợi.
Nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra.
Bây giờ tôi cần sự thật. Vâng?
Tôi sẽ xử lý nó.
Không sao đâu.
Tôi hiểu rồi.
Hãy kể cho tôi nghe mọi chuyện.
Vậy cô ấy là ai?
Ối. Độ phân giải thật khủng khiếp,
và vẻ ngoài của cô ấy rất cơ bản.
Chào. Bạn có thể cố gắng hơn một chút cho tôi được không?
Không, điều đó là không thể.
Có lẽ nếu bạn giảm lãi suất cho tôi?
Hãy cho tôi điều gì đó tốt đẹp trước khi bạn bắt đầu
đang mặc cả với tôi đấy, đồ ngốc.
Và cho tôi điều gì đó để tiếp tục.
Tôi không có manh mối nào cả.
Ồ vâng!
Loại thuốc nào khiến mọi người bàn tán
bất cứ điều gì trong tâm trí của họ?
Ồ, trò chơi sự thật à?
Đó là tên của nó à?
Vâng, Trò chơi Sự thật.
Cô gái này đưa cho người phục vụ thứ gì đó,
và tôi nghĩ đó là loại thuốc đó.
Ừm. Ôi trời. Bạn chắc chắn sẽ
phải giảm lãi ngay bây giờ
À, vậy là có thông tin rồi
trong đầu cậu đó!
Tôi biết một người nhập khẩu nó
vào trong nước và phân phối nó.
Được rồi. Vậy bây giờ tên khốn đó ở đâu?
- Uh, anh có thể giảm lãi suất xuống 5% được không?
- Không đời nào. Bạn là một tên trộm.
- Thôi bố ơi, làm cho con một lần thôi.
- Ờ.
- Chỉ một lần thôi, cho tôi nhé?
- Buông tôi ra.
- Dừng lại ngay!
- Vui lòng? Chỉ một lần này thôi.
Được thôi, 5%. Đủ tốt chưa?
Ồ!
- Vậy hãy gọi đi.
- Vâng.
- Cho tôi một phút, thưa ngài.
- Anh thấy đấy, anh ấy là một người bạn tốt.
Đúng.
- Không, thật đấy.
- Đúng.
Tôi đang trên đường về nhà, sau khi
mua một ít bia ở cửa hàng tiện lợi.
Tôi đang đóng cửa lại,
nhưng bỗng có một bàn tay bước vào.
Ừm-hmm.
Bọn khốn đó đá tôi
trong dạ dày.
Và họ trói tôi vào một cái ghế.
Họ nói nếu tôi hét lên…
…chúng sẽ tan chảy khỏi mặt tôi
bằng axit clohiđric.
Ồ.
- Cậu có nhớ họ--
- Ờ, anh Min?
Bạn có phiền không nếu tôi nói với bạn
phần còn lại của những gì đã xảy ra?
Có ổn không nếu chị tôi rời đi?
Tôi đánh giá cao nó.
Bạn có thể vào trong.
Vậy chuyện gì đã xảy ra với bàn tay của em gái cậu vậy?
Đầu tiên, họ bôi một loại thuốc mỡ.
Rồi họ lấy dao chém cô ấy.
Đó là một loại kem gây mê.
Cô ấy không cảm thấy nó.
Vậy chúng trông như thế nào?
Có ba người trong số họ.
Vì vậy, lớn nhất trong số các chàng trai
có đôi mắt to với mí mắt nặng trĩu.
Anh ấy rất mạnh mẽ.
Người thứ hai gần như nói hết.
Lông mày của anh ấy dày.
Anh ấy thực sự rất tốt
khi chơi một trò chơi tâm lý.
Đi tiếp.
Kẻ đã cắt tay em gái tôi
đã rất gầy.
Anh ấy cũng bị rụng tóc.
Có điều gì đó kỳ lạ ở đôi mắt của anh ấy.
Giống như anh ấy đang phê hay gì đó.
Được rồi. Họ có vẻ thân thiết?
Họ không nói chuyện với nhau
rất nhiều.
Nhưng họ làm việc cùng nhau như một đội.
Tốt.
Họ hỏi tôi có phải bạn
là người thân của tổng thống.
Rõ ràng là họ đã nghiên cứu tôi.
Ngoài ra, ừ…
Không sao đâu. Vâng?
Tôi đã nói điều gì đó tôi không nên nói.
Tôi đã đề cập đến việc Gun-woo và Woo-jin đang ở đâu.
- Chúng ta có nên cảnh báo họ bây giờ không?
- Không, không, không.
Nếu họ di chuyển trước,
chúng ta sẽ vạch trần Won-yeong.
Chúng ta cần bảo vệ anh ấy
vì một số lý do.
Tôi sẽ cử thêm lính canh.
Điều này có thể hữu ích.
Nếu họ tới đó,
chúng ta sẽ ngăn chặn lũ khốn đó.
Những người trong Đội 3 đều là những người ưu tú.
Tôi không thể đến gặp cảnh sát.
- Họ nói họ sẽ giết gia đình tôi.
- Đừng đổ mồ hôi.
Hãy nghe tôi.
Nhiều cảnh sát chìm hơn sẽ được bổ nhiệm.
Cho cả em gái cậu và ngôi nhà này.
Hãy bảo cô ấy cư xử bình thường.
Đây là cách tiếp cận an toàn nhất.
Tôi rất xin lỗi.
Nếu họ làm vậy với gia đình tôi,
Tôi sẽ trả lời như bạn đã làm.
Đó không phải lỗi của bạn, được chứ?
Họ đang làm điều này với gia đình bạn.
Ông chủ của tôi thế nào rồi?
Liệu anh ấy có sống sót được không?
Vậy bạn có quan tâm không?
Tôi xin lỗi.
LEE WOO-JEONG
LỚP 39
Hãy cầu nguyện cho anh ấy, được chứ?
Xin chào, Woo Jeong.
Anh ấy ở đây!
Ồ.
Có chuyện gì vậy?
Bạn là Kim Gun Woo phải không?
Đúng.
Mẹ kiếp! Tôi là một fan hâm mộ lớn.
Bạn và tôi… đã gặp nhau một lần, nhớ không?
Sau trận đấu với Hong Jong-min.
Sau khi bạn nghiền nát anh ta. Sau đó bạn đã cho tôi
chữ ký của bạn, ngay tại đây!
ĐẾN JANG JUN
CẢM ƠN BẠN, KIM GUN-WOO
Ồ! Chắc chắn. Vâng, tôi nhớ bạn.
- Ừ, ừ, ừ. Đó là một thời gian tuyệt vời!
- Ồ chắc chắn rồi. Vâng, xin chào lần nữa.
Thật vui được gặp bạn.
Chắc chắn rồi. Đó là một vinh dự.
Ồ.
Ôi, tôi không thể tin được điều này!
Vâng, tôi rất mừng cho bạn.
Vậy, ừm... Vậy hôm nay tôi có thể giúp gì cho bạn?
Vậy Kim Gun-woo đang tìm kiếm
người phụ nữ này đây.
Bạn có biết cô ấy không? Bạn đã nhìn thấy cô ấy chưa?
Chắc chắn rồi. Đó là Gi-na. Chúng tôi rất chặt chẽ.
Chúng ta có chuyện đang xảy ra.
Bạn đã bán em này chưa
Trò chơi sự thật gần đây?
Vâng. Chắc chắn rồi.
Cô ấy có thể ở đâu lúc này?
À, vâng. Chúc một buổi tối tốt lành.
Vâng, anh Min? Đó là Moon Gwang Mu.
Có thông tin cập nhật nào không?
Vâng, tôi đã tìm thấy cô ấy! Tên cô ấy là Gi-na.
Bây giờ tôi đang đi đến ổ cờ bạc
nơi cô ấy làm việc.
Bạn nghiêm túc đấy à? Bạn thật tuyệt vời.
Vâng, bạn đã tin tưởng vào tôi thưa ông, vì vậy tôi thực sự
không muốn làm bạn thất vọng, bạn biết đấy.
Vậy hãy nói chuyện sau nhé. Có lẽ bạn có thể giúp tôi
với cuộc điều tra này.
Đó là vinh dự của tôi.
Bạn biết đấy, thực ra tôi đã
luôn mơ ước trở thành thám tử.
Hãy gặp nhau để thảo luận
chiến lược trước khi chúng ta cùng nhau hành động.
Tất nhiên rồi. Chúng ta nên gặp nhau ở đâu?
Ờ, khách sạn
nơi Gun-woo và Woo-jin đang ở.
Một trong những người của tôi đã tìm ra manh mối
ra khỏi hình ảnh bạn đã gửi cho tôi.
Ồ, ồ.
Được rồi, được rồi, tôi sẽ gặp lại bạn sớm.
Tôi đang trên đường đi.
Tuyệt vời. Hẹn gặp lại sau.
Ồ. Thời điểm hoàn hảo.
Mọi người, đây là
đồng nghiệp của tôi, Lee Woo-jeong.
- Xin chào.
- Điều tra viên mới trong nhóm của tôi.
Xin chào tất cả mọi người. Đó là một niềm vui.
Ừm. Ở trường, chúng tôi đã
trong Câu lạc bộ Cây Thông Xanh cùng nhau.
Đó là một nhóm được thành lập bởi những người cao tuổi.
Chúng tôi được khuyến khích để luôn xanh tươi
như những cây thông,
và bảo vệ công lý và bình đẳng
trong xã hội của chúng ta.
Đó là một câu lạc bộ bí mật bao gồm
của những học sinh giỏi nhất mỗi lớp.
Và chúng tôi gặp nhau ở đó.
Hai người chưa gặp nhau à? Đây là Tae Yeong.
Cô ấy ở trong Đơn vị Điều tra Mạng của chúng tôi.
Đó là niềm vui của tôi.
Cuối cùng tôi cũng được gặp
ngôi sao của Đơn vị Điều tra Mạng.
Thật vinh dự.
Tôi biết rất ít về quyền anh,
nhưng tôi thích xem các trận đấu của bạn.
Tôi là fan từ hồi Rookie
Giải đấu của năm trong thời kỳ dịch bệnh COVID-19.
Uh, bạn thật tốt bụng.
- Tôi là Moon Gwang Mu. Đó là một vinh dự thực sự.
- Ồ, vinh dự là của tôi.
Tôi chưa bao giờ gặp một học sinh giỏi trước đây.
Uh, tôi là học sinh giỏi.
Vâng, đó là lần thứ hai của tôi.
Ồ.
Bạn có thể cho tôi biết tên của bạn được không?
Hong Woo Jin. Vâng.
À.
Tôi cũng thi đấu trong trận đấu đó,
Giải đấu tân binh của năm.
Ồ, thứ lỗi cho tôi, tôi không… Uh…
Ờ…
Vì vậy, Woo-jeong,
ký tự "Woo" có nghĩa là "giúp đỡ?"
Nhân vật "Woo" của tôi có nghĩa là "xuất sắc".
Đối với tôi, nhân vật "Woo"
nó có nghĩa là "giúp đỡ," bạn thấy đấy.
Tôi đề nghị chúng ta làm quen với nhau
để chúng ta có thể giúp đỡ lẫn nhau.
Vâng. Tôi sẽ đảm bảo
để chào đón bạn lần đầu tiên vào lần tới.
Chờ đợi. Nhân danh bạn,
"Woo" cũng có nghĩa là "giúp đỡ" phải không?
- Không, nó có nghĩa là "bạn."
- À.
Ồ, tôi nghĩ chúng ta cũng nên thành lập một câu lạc bộ mới.
Giống như các bạn.
Ba "Woos" khác nhau hợp lực
và chiến đấu với kẻ thù,
Còn "Câu lạc bộ Three Woo thì sao?"
Ồ, đó là một ý tưởng tuyệt vời.
Tuyệt vời, tuyệt vời,
Tôi hy vọng câu lạc bộ mới của bạn sẽ tồn tại mãi mãi,
nhưng tôi nghĩ đã đến lúc phải làm việc rồi.
- Vâng tất nhiên.
- Tuyệt vời.
TẬP TIN TRƯỜNG HỢP OCTO ROMA NATURALIA
Hãy bắt đầu với báo cáo điều tra.
Chiếc đồng hồ trong ảnh bạn gửi cho chúng tôi
là một mô hình phiên bản giới hạn.
Ở Hàn Quốc, nó đã được mua
chỉ bởi hai người.
Một, một cầu thủ bóng đá chuyên nghiệp
hiện đang chơi ở Châu Âu,
và cái kia,
cựu sĩ quan lực lượng đặc biệt
Yun Tae Geom.
Chờ đợi. Đó là anh chàng đó.
- Anh ta? Bạn chắc chứ?
- Ồ vâng. Anh ấy đã chiến đấu với chúng tôi.
Yun Tae-geom. Anh sinh năm 1990.
Năm 2009, anh nhập ngũ với tư cách hạ sĩ quan
trong Bộ Tư lệnh Chiến tranh Đặc biệt của Quân đội.
Anh ấy phục vụ với
Lực Lượng Đặc Biệt Dù 17.
Và chuyên môn của anh ấy? Chất nổ.
Theo lời kể của những người lính,
anh ấy rất thông minh,
và xuất sắc trong việc làm
thiết bị nổ tự chế.
Anh ta đã bị giải ngũ một cách đáng tiếc
vào tháng 4 năm 2020.
Lý do cho điều đó được phân loại.
Tôi đang xem xét nó.
Tôi đã nghiên cứu gia đình anh ấy
và lịch sử cá nhân.
VỢ/CHỒNG: HAN EUN-JI, ĐÃ CHẾT
TRẺ EM: YUN MIN-A
Anh ấy có một cô con gái nhỏ.
- Và cô ấy ở đâu?
- Sống với bà ngoại ở Daejeon.
Tôi vẫn chưa tìm ra
cái chết của vợ ông.
Cựu sĩ quan của chúng ta bây giờ ở đâu?
Anh ấy đã đến Thái Lan vào tháng 3 năm ngoái
và chưa chính thức quay lại.
Tôi nghĩ anh ấy ở đây.
Với giấy tờ tùy thân giả mạo và thị thực.
Được rồi, mọi người, tập hợp lại đi.
Tất nhiên rồi.
Đây là cái đầu.
Đây là Yun Tae-geom.
Anh chàng lực lượng đặc biệt của chúng tôi. Anh ấy là người sửa chữa,
cơ bắp. Bạn theo dõi tôi?
Kang In Beom.
Chưa chắc chắn
vai trò của tên khốn này trong tất cả chuyện này là gì.
Nhưng theo ông Cho…
Giọng nói?
Chính xác. Đó là những gì tôi đang nghĩ.
Đầu tiên chúng ta nên đi qua
những gì chúng ta biết chắc chắn.
Đây là bác sĩ nghiện rượu.
Có lẽ tên khốn này phải chịu trách nhiệm
vì loại thuốc đó trên Min-beom.
Người có lông mày rậm
hoạt động hậu cần.
Giống như thu thập thông tin, đánh giá mọi thứ,
và đưa những người được thuê vào.
Có lẽ anh ấy đã giải quyết mọi việc
về việc Kang In-beom trốn thoát khỏi nhà tù,
đảm bảo mọi người đều có
mọi thứ họ cần.
Đừng quên chuyên gia máy tính của họ.
- Vậy anh ấy là số sáu phải không?
- Được rồi.
Wow, đó là một đội khá lớn.
Chỉ cần tiền lương hàng tháng của họ là cả một gia tài.
Ừm, thưa ngài, có chuyện gì đó
Tôi muốn chia sẻ trực tiếp với bạn.
Lúc trước ở Golden Slumber,
Tôi nhận được một cuộc gọi.
- Trên điện thoại của bạn?
- Đúng.
- Anh ấy đã nói gì thế?
- Anh ta trực tiếp đe dọa anh.
Nếu anh ấy không tham gia giải đấu của họ,
mọi người xung quanh anh ta đang gặp nguy hiểm.
Bạn có tình cờ nhận được số của anh ấy không?
Tôi đoán là không.
- Anh ấy còn nói gì với anh nữa không?
- Gun-woo.
Vị thám tử đã chết
ngay trước mặt chúng tôi.
Một trong những sĩ quan đồng nghiệp của anh ta đã bán đứng anh ta.
Anh ấy đã được trả hết
với một lượng tiền mặt khổng lồ.
Ồ.
Hiện tại, tôi chỉ muốn những người ở đây
để làm việc này.
- Vâng.
- Được rồi.
Bây giờ, theo một cách nào đó,
đây là cách thông minh hơn,
tổ chức hoạt động tốt hơn
hơn là khi chúng tôi chiến đấu với Kim Myeong-gil.
Không cần phải lo lắng. Công lý đang ở bên chúng ta.
Có khá nhiều thứ chúng ta cần
phải làm và tất cả đều phải được thực hiện cùng một lúc.
Ông Moon và Gun-woo, hãy tìm người phụ nữ đó ngay.
- Được rồi.
- Đúng.
Woo-jeong, kiểm tra đoạn phim và xem nó ở đâu
kẻ đâm thám tử Choi đã ra đi.
Được rồi.
Woo-jin, đi với tôi
để gặp mẹ của Yun Tae-geom.
Hiểu rồi.
Được rồi. Tôi muốn bạn xem trang web.
Nếu bạn biết được điều gì về tên khốn này,
liên hệ với tôi ngay lập tức.
Kẻ hèn hạ này đã đưa tiền cho cảnh sát.
Tôi không biết trước đây anh ấy đã làm gì,
nhưng anh ấy có mối quan hệ ở khắp mọi nơi.
Tôi nghĩ… tôi nghĩ anh ta có thể là cảnh sát.
Đúng.
Và tất cả chúng ta phải được an toàn. Mang nó vào.
Vâng.
- Một, hai, ba.
- Đi thôi!
Camera nào cho góc nhìn tốt nhất
tiếp theo anh ấy sẽ đi đâu?
- Đợi tôi một giây.
- Được rồi.
Đây phải là góc độ tốt nhất.
Tôi sẽ cho bạn một liều thuốc an thần.
- Chắc chắn nó sẽ giúp cậu bớt đau.
- KHÔNG!
Tôi có thể làm điều này.
Tôi có thể tự mình làm việc này.
Rất có thể
rằng bạn sẽ cần được ghép gan.
Thuốc an thần sẽ giúp ích.
Tôi đã nói là tôi có thể tự mình làm được việc này mà!
Tiếp tục như vậy, bạn sẽ gặp nguy hiểm nghiêm trọng.
Tôi có thể làm điều này. Tôi có thể làm điều này!
Chào.
- Hửm?
- Bạn đang làm gì thế?
Woo Jin. Bạn biết cái này giá bao nhiêu không?
Không thực sự chắc chắn. Ba mươi nghìn?
Bạn có nghiêm túc không?
Vì vậy, nó là bao nhiêu?
Điều này có giá khoảng mười lần.
Hả?
Đó là một phiên bản giới hạn.
Có một danh sách chờ đợi cho nó.
Ồ.
Chờ đợi.
Ừm?
Bây giờ tôi biết
tại sao bạn lại muốn tôi ở đây với bạn.
- Tại sao?
- Để gặp mẹ của Yun Tae-geom.
Và sau đó bơ cô ấy lên.
Sau đó chúng ta có thể gặp nhau
Yun Tae-geom ngoài đời phải không?
Tôi sẽ cố gắng. Tôi sẽ cố gắng hết sức.
Được rồi. Bạn đang đánh giá quá cao
chính cậu đây, Woo-jin.
Bạn xử lý đứa trẻ.
Tôi sẽ xử lý mẹ.
- Ờ, tất nhiên rồi.
- Tốt.
Đó là ai?
- Ồ vâng, xin chào.
- Đúng?
bạn có phiền không
nếu tôi… nói chuyện với bạn trong vài phút?
Ồ.
Được rồi.
Anh ấy đã rời bỏ chúng tôi hai năm trước.
Anh ấy nói anh ấy đã kiếm được việc làm ở Thái Lan.
Và anh ấy sẽ bảo vệ
người giàu này.
Anh ấy đã không trở lại kể từ đó.
Anh ấy có trở lại vào dịp nghỉ lễ không?
Không.
Ồ.
Min-a chắc hẳn nhớ bố cô ấy rất nhiều.
Cả hai bạn có giữ liên lạc không?
Không.
Ừm. Ồ.
Anh ấy hẳn phải nhớ cô ấy rất nhiều.
Tôi không thể làm điều đó.
Tôi cũng có một cô con gái nhỏ như Min-a.
Đúng.
Tôi không biết cậu bé đó đang nghĩ gì.
Tôi... tôi không muốn biết.
Ừm.
Đó là một bản vẽ tuyệt vời.
Mình thấy chú đó đang nhét mặt vào
với tất cả đồ ăn nhẹ của Min-a.
Ờ… Ờ…
Min-a, nghe này. Thế còn
chúng ta làm việc khác à?
Bạn còn thích gì nữa?
Bạn có thích nhãn dán không?
Có rất nhiều nhãn dán trong phòng tôi.
Ồ vâng! Đi thôi!
Cô ấy thật xinh đẹp.
Nói cho tôi. Tại sao anh lại rời quân ngũ?
Mẹ của Mina. Bệnh viện.
Những chi phí đó không được chi trả
theo thu nhập quân sự.
Cô ấy bị ốm à?
Ừm.
Cô ấy bị ung thư.
Tuyến tụy. Nó thật tệ.
Ồ.
Điều đó thực sự khó khăn.
Ôi, Min-a.
Đây là rất nhiều nhãn dán bạn đang sử dụng.
Bạn có khẳng định là nó không quá nhiều không?
Vâng.
Tôi cá là bạn cũng thích dán những thứ này lên người
bố cũng vậy. Tôi chắc chắn anh ấy thích điều đó, phải không?
Lần trước tôi đã dán một trăm lên mặt anh ta.
Đó là khi nào?
Thứ Hai vừa qua.
Ồ.
Ồ, vậy tôi cá là bố bạn
đã mua cho bạn chiếc xe máy đó ba đêm trước.
Vậy là đã tối thứ Hai vừa qua rồi.
Có đúng không?
Vâng.
Ồ. Có vui vẻ với nó? Nó có mát không?
À, tôi hơi sợ nó một chút.
Thế còn… nếu tôi cho bạn một bài học riêng thì sao?
Vâng!
Ồ vâng!
Bắt đầu nào.
Chào bà nội! Tôi sẽ lái chiếc xe tay ga của mình
với người bạn mới của tôi.
Tôi sẽ đảm bảo
cô ấy lái xe an toàn và cẩn thận.
- Hẹn gặp lại sau, bà nội!
- Hãy an toàn.
Chắc chắn.
Chúng ta đi đây!
Vậy thưa bà…
thực ra, chúng tôi biết về con trai anh.
À, được rồi, ừ… À…
Nếu bạn có thể giúp tôi hôm nay,
Tôi có thể giúp con trai ông trở về nhà an toàn.
Tôi hứa điều đó.
Ờ, được rồi, được rồi…
Vậy tôi phải giúp thế nào đây?
Nó đơn giản. Bạn chỉ cần gọi cho tôi
khi anh ấy gọi cho bạn.
- Được rồi, cho tôi xem tiếp theo là gì.
- Chắc chắn.
Bây giờ hãy phóng to góc camera này.
- Được rồi, xin hãy tạm dừng ở đó.
- Đúng.
- À. Xin lỗi. Cho tôi một phút.
- Hãy dành thời gian của bạn.
Chào, Woo Jeong.
Có chuyện gì vậy?
Tôi đã xem lại đoạn phim CCTV
và tìm ra nghi phạm thứ tư.
Ồ vậy à?
- Cậu có thể nhắn cho tôi bức ảnh đó được không?
- Ừ, tôi sẽ gửi ngay.
Và chúng tôi vừa nói chuyện
gửi mẹ của Yun Tae-geom
và chúng tôi biết được rằng vợ anh ấy
bị ung thư tuyến tụy.
Có vẻ như anh ta đã vay tiền từ những kẻ cho vay nặng lãi
để chữa trị cho cô ấy.
Khi anh ta không thể trả lãi,
lũ cá mập đã gây rắc rối tại căn cứ của anh ấy,
thế là anh đã được xuất viện.
Chắc phải khó khăn lắm.
Ừ, phải không?
Tôi có cảm tình với anh chàng này một chút.
Cho tôi số của anh ấy
và tôi sẽ xem liệu tôi có thể theo dõi nó không.
Tôi nghĩ anh ấy đang sử dụng điện thoại có ổ ghi.
Cô ấy nói số của anh ấy thay đổi.
Chúng ta nên làm gì?
Ừ, chúng ta có thể báo cảnh sát,
nhưng rất có thể
có cảnh sát ngoài kia
những người cũng đã bị họ mua chuộc.
Nếu chúng tôi đưa ra lệnh truy nã,
Yun Tae-geom sẽ biến mất.
À.
Tại sao chúng ta không rời bỏ Yun Tae-geom
và bây giờ chỉ có ông Cho thôi.
Vì vậy, chúng ta có thể ở dưới radar.
Và Yun Tae-geom và tôi phải gặp nhau.
Anh ta rõ ràng là một người cứng rắn,
nhưng anh ấy làm điều này vì gia đình mình.
Rất có thể chúng ta có thể
mang anh ấy đến bên chúng tôi.
Vâng, điều đó hiệu quả với tôi.
Vậy bây giờ,
gửi cho tôi hình ảnh của tên khốn đó.
Chắc chắn.
Được rồi, đã đến lúc nhìn mặt anh ta.
HỒNG MIN-BEOM
Ồ!
- Chào ngài! Bạn có khỏe không?
- Bạn đang ở đâu?
Điều tra ở Daejeon. Tôi ở cùng với Woo-jin
ngay bây giờ. Bạn đang cảm thấy thế nào?
Thật là đau đớn.
Nhưng nó đang trở nên tốt hơn.
Thật tốt khi nghe điều đó.
Bạn biết đấy, mọi người đều lo lắng.
Chỉ còn vài ngày nữa thôi.
Sau đó tôi sẽ quay lại.
Vâng, tất nhiên rồi. Hãy dành thời gian của bạn.
Chúng ta sẽ sớm nói chuyện.
Vâng, vâng, chắc chắn rồi.
Ồ chờ đã, nó đây rồi.
Ừm. Vì vậy, nó là như thế này
trở thành một thám tử.
Ờ, đại loại thế.
- Ờ, Jun.
- Ừ?
Hãy trung thực. Cô ấy sẽ ở đây à?
Cô ấy đi làm ngay vào khoảng thời gian này.
Đây là nơi tôi đã thả cô ấy một lần.
Ồ, nhìn này!
Đó có phải là cô ấy không? Ừ, chắc chắn là cô ấy.
Được rồi. Được rồi, vậy bạn đi thang máy
đến tầng thứ bảy.
Khi bạn ra ngoài, bạn rẽ trái.
Sau đó đi dọc hành lang dài đó.
Cuối cùng, bạn sẽ đến một cánh cửa.
- Bạn sẽ thấy một loạt các lá bài--
- Chuyện gì xảy ra ở đó thế?
Uh, trò chơi đặt cược cao
của blackjack, poker, mạt chược.
Rất nhiều người chơi thường xuyên
là tội phạm,
rất nhiều người trong số họ được trang bị vũ khí.
Súng, dao và thậm chí cả rìu.
Bạn phải cực kỳ cẩn thận.
Đúng. Cảm ơn lời khuyên của bạn.
Hãy làm điều này!
Hoặc bất cứ điều gì bạn nói.
Hãy làm điều này.
- À.
- Anh Min, chúng tôi đã tìm thấy cô gái rồi.
- Tên cô ấy là Gi-na.
- Tuyệt vời.
Cô ấy làm việc ở đây, trên tầng bảy.
- Làm tốt lắm các bạn.
- Cảm ơn.
Ồ đúng rồi. Tôi đã có một trường hợp một lần
trong tòa nhà này.
Có một kẻ giết người hàng loạt
trốn ở đây nhiều năm trước.
Vậy tòa nhà này được xây dựng
trở lại những năm 70.
Lúc đó mọi chuyện đã khác.
Bạn có thấy lối thoát hiểm không?
Ồ. Vì vậy tôi đoán,
cô ấy sẽ sử dụng cầu thang đó,
hoặc đi thang máy
trực tiếp đến bãi đậu xe dưới lòng đất.
Vì vậy, đây là kế hoạch.
Hai chúng tôi đẩy cô ấy ra ngoài.
Một người trong chúng tôi nhìn lối thoát hiểm,
và cái còn lại che gara.
Ờ, thưa ông?
Tôi có thể tham gia cùng anh Moon được không?
đi vào cổng chính?
Ừm.
- Cậu chắc chứ?
- Đúng.
Vậy thưa ông, tôi sẽ đi lối thoát hiểm.
Được rồi. Mọi người hãy cẩn thận.
Chúng ta đừng để bị thương nhé.
Được rồi các bạn, mang vào đi.
- Một, hai, ba…
- Hãy làm đi!
Vâng.
Bạn có găng tay không?
À, chết tiệt.
- Vâng?
- Tôi là Tổng thống Moon của Dream On Capital.
Tôi muốn chơi.
Tên khốn kiếp này.
Cái gì?
Jang Jun đã đề cập đến mối liên hệ này. Anh ấy nói
đó là một nơi tuyệt vời để đánh bạc.
Điều này đang làm tôi lo lắng.
Ở đây.
Được rồi.
- Làm ơn cho tôi thêm khoai tây chiên.
- Hửm?
Anh cứ tiếp tục đối xử với tôi bằng một bàn tay tồi tệ như vậy.
Lần đầu chơi mạt chược.
Ồ, thôi nào!
Bạn đang trên đà cảm lạnh.
Tôi chưa bao giờ thấy nó tệ đến thế.
Đặt cược lần cuối, quý ông.
- Bọn này là cảnh sát!
- Đợi đã, ai cơ?
Cảnh sát. Hãy di chuyển!
Này, Gun-woo, ngăn cô ấy lại!
Cô ấy đang chạy trốn!
Đồ khốn!
Gun-woo!
Hả?
Chết tiệt!
Chào!
Buông tôi ra, đồ khốn!
- Đến đây đi, đồ khốn. Tôi hiểu rồi.
- Đợi một chút!
Chờ đợi. Nghe này, tôi không phải cảnh sát.
Tôi thì không! Tôi là một chủ doanh nghiệp nhỏ!
Bạn nghĩ chúng tôi quan tâm à?
Tôi sẽ giết bạn!
Gwang-mu!
Chào!
- Cái gì? KHÔNG!
- Thưa ngài! Thưa ông!
- Không, dừng lại đi! Không, không, chờ đã!
- Là tôi đây. Đó là tôi.
- Cậu ổn chứ?
- Vâng. Tôi ổn.
Bạn có chắc là mình ổn không?
Ồ vâng. Miễn là tôi ở bên bạn,
Tôi sẽ sống, được chứ?
Cô ấy phải ở gần đây. Đi thôi.
- Phải.
- Được rồi.
Chết tiệt.
À, chết tiệt.
- Cậu có tới không?
- Cậu cứ tiếp tục đi.
Chúng ta hãy đi lặng lẽ.
Đặt con dao xuống. Đi thôi.
À, chết tiệt.
Ai đó giúp với! Anh ta đang tấn công--
Vâng, xin chào?
- Tae-yeong, này.
- Vâng?
Tôi lấy điện thoại của cô ấy. Tiếp theo là gì?
Mô hình là gì?
Đó là iPhone 14 hoặc 15. Không chắc chắn.
Camera iPhone có thể mở được
không có mật khẩu.
Tôi sẽ gửi cho bạn một tin nhắn
bằng mã QR.
Dùng điện thoại của cô ấy để quét nó.
Được rồi.
Hiểu rồi. Đợi một chút.
GI-NA
TIỀN
BAO NHIÊU
BAO NHIÊU?
MANJI
TRÒ CHUYỆN NHÓM? TẠI SAO KHÔNG nhắn tin cho tôi?
Ối!
Công việc có THÚ VỊ không?
TIỀN THƯỞNG CỘNG VỚI GIÁ CỦA BẠN
ĐỂ LẠI CHO BẠN
CHỈ CẦN RƯỢU UỐNG
SỬ DỤNG THUỐC CỦA RIÊNG TÔI?
- HÃY NÓI TRỰC TIẾP.
- Ở ĐÂU?
TÔI SẼ GỌI CHO BẠN. GẶP TÔI Ở ĐÓ
Được rồi
Ôi, chết tiệt.
Tôi tìm thấy cái này, thưa ngài.
Vâng?
Cô ấy là duy nhất
người đã pha rượu vào đồ uống của Chủ tịch Hong.
Cô đã gặp chàng trai
người đã sắp xếp công việc ngày hôm nay.
Ở đâu?
Khách sạn Entra.
Có một quán bar trên tầng hai.
Vào lúc 11 giờ sáng nay.
Tae-yeong, hãy gọi cho khách sạn
và xem liệu Yun Tae-geom có được đặt chỗ ở đó không.
Vâng, thưa ngài.
Chào buổi tối, sảnh khách sạn Entra.
Đây là Kang Tae Yeong,
Đơn vị mạng, Cảnh sát Metro Seoul.
Bạn có thể cung cấp số phòng được không
làm ơn cho Yun Tae-geom được không?
Vì vậy hãy lưu ý rằng nếu bạn không hợp tác,
bạn có thể bị tính phí
với sự cản trở công lý.
Anh ấy đang ở trong căn hộ penthouse
như một vị khách lâu dài.
Cảm ơn sự hợp tác của bạn.
ANH LÀ KHÁCH HÀNG DÀI HẠN TẠI PENTHOUSE
- Là anh ấy. Chúng tôi đã có anh ấy.
- Ồ!
Bây giờ hãy đưa cô gái trẻ này đi
và đi đến nơi nào đó an toàn.
- Vâng tất nhiên.
- Tôi sẽ gắn bó với anh Moon ngay bây giờ
- Chắc chắn.
- Tôi sẽ ở lại với ông, thưa ông.
Đi thôi.
Bạn đã đúng. Mang lại xu hướng chủ đạo
máy bay chiến đấu vào IKFC đã thành công rực rỡ.
Vì vậy, bạn thấy lợi nhuận.
Chúng tôi đã kiếm được nhiều tiền hơn
hơn những gì chúng tôi đã từng làm trước đây.
Tôi đã bảo rồi mà
nó sẽ vô cùng hữu ích.
Được rồi. Vì vậy bây giờ, chúng tôi sẽ mang đến một cái khác
máy bay chiến đấu chính thống. Tên anh ấy là Gun Woo.
Anh ta vừa tiêu diệt Adik và là hiện tại
nhà vô địch hạng siêu trung thế giới,
và chúng tôi đã thuyết phục anh ấy tham gia IKFC37 của chúng tôi.
Số lượng của chúng tôi sẽ lớn hơn bao giờ hết.
Chào.
Anh ấy là một người đấu tranh nội bộ.
Sẽ có rất nhiều máu.
Họ sẽ thích nó.
Và chúng tôi sẽ tiếp thị Gun-woo
đến Hàn Quốc, Nhật Bản, Đài Loan, Thái Lan.
Tất cả các thị trường châu Á của chúng tôi.
Mức cược sẽ cao hơn bao giờ hết.
Tất cả chỉ vì anh ấy là võ sĩ châu Á
họ có thể cổ vũ cho ai.
Nhìn kìa, các quý ông. Như tôi đã đề cập trước đó,
Tôi vẫn đang bị chia rẽ giữa IKFC của bạn…
Hãy thành thật mà nói, cần một cuộc đại tu lớn.
…và khả năng kiếm tiền ổn định
Đế chế trang web cờ bạc bóng đá Hà Lan,
gọi là Hatrick.
Nhưng…
…nếu bạn tiếp tục kiếm được lợi nhuận ổn định,
Tôi đoán tôi có thể đổ vào
lên tới 400 triệu đô la
cho 51% cổ phần
về công ty khởi nghiệp nhỏ đang phát triển của bạn.
Âm thanh tốt?
Được rồi, chúng ta sẽ tiếp tục
để sắp xếp.
Tuyệt vời. Ciao.
Giữ lấy. Bạn nói anh ấy sẽ mua nó.
Cái âm thanh chết tiệt đó có phải không
hình như anh ấy quan tâm?
Ồ, anh ấy chỉ đang lừa gạt thôi.
Miễn là chúng ta hạ được Gun-woo, chúng ta sẽ ổn thôi.
Tốt nhất là mày nên đúng, đồ khốn.
- Cái gì?
- Đây là quầy lễ tân.
Man-bae đề cập rằng tôi nên gọi
nếu có điều gì khả nghi xảy ra.
Vâng, cảnh sát
vừa gọi cho quầy lễ tân.
ĐƠN VỊ HOẠT ĐỘNG ĐẶC BIỆT
Chúng tôi sẽ tiếp quản từ đây. Ở bên trong.
Thông thoáng.
Tất cả đều rõ ràng.
Ra khỏi!
Ai đó giúp với!
KHÔNG CÓ ID NGƯỜI GỌI
Đây là lỗi của bạn.
Cảm giác đó thế nào?
Tôi đã nói với bạn điều này sẽ xảy ra.
Tôi nói giá như bạn chiến đấu với tôi
chỉ một lần thôi… chỉ một lần thôi, đồ khốn!
Nhưng bạn không lắng nghe.
Bàn tay của huấn luyện viên của bạn sẽ là người tiếp theo.
Bạn nói gì?
Hả? Bạn nói gì?
Tôi gặp bạn ở đâu?
Đúng vậy. Đó là thái độ đúng đắn.
Đợi cuộc gọi tiếp theo của tôi.