វាល្អណាស់។
ចូលចិត្តទេបងប្អូន?
អ្វី?
តើវាល្អទេ?
ហ៎?
អូ!
គាត់កំពុងយំ។
BLOODHOUNDS 2
គាត់មានរាងកាយប្រចាំឆ្នាំរបស់គាត់។
នៅគ្លីនិករបស់យើងកាលពីមួយខែមុន។
យើងបានប្រៀបធៀបទិន្នន័យនោះទៅថ្ងៃនេះ។
មុខងារថ្លើមរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះគឺអាក្រក់ជាង 30 ដង។
- នោះជារឿងដ៏អាក្រក់។
- ពិត។ គាត់មានរូបរាងមិនល្អ។
វា​មិន​មែន​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ផឹក​ស្រា​នោះ​ទេ។
នៅក្នុងគំនិតវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ,
មានលទ្ធភាព
គាត់ប្រហែលជាមានថ្នាំមួយចំនួននៅក្នុងឈាមរបស់គាត់។
គ្រឿងញៀន? ប្រភេទអ្វី?
យើងនឹងមិនដឹងទេ។
ទាល់តែលទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍ចេញមក។
មានរឿងមួយដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ទទួលបានគំរូនៃភេសជ្ជៈពិតប្រាកដ
Min-beom ញ៉ាំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​គាត់​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​សង្គ្រោះ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
គាត់ប្រហែលជាមិនជាសះស្បើយពីរឿងនេះទេ។
សេណារីយ៉ូដែលអាក្រក់បំផុត,
គាត់នឹងត្រូវការប្តូរថ្លើម។
តើយើងនឹង EVR ជួបទេ?
តើក្មេងប្រុសយ៉ាងម៉េចដែរ?
DU-YEONG វាបានកន្លងផុតទៅមួយរយៈ
តាំងពីយើងនិយាយលើកចុងក្រោយ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងប្រុស?
គេមិនអីទេសម្រាប់ពេលនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងភ្លាមៗ
បើមានរឿងអ្វីកើតឡើង
- លោក មីន សុខសប្បាយជាទេ?
- អូអ្នកនៅទីនេះ។
តើពេលនេះលោក ហុង សុខសប្បាយជាទេ?
- ស្ថានភាពរបស់គាត់មិនសូវល្អទេ។
- អូ វាអាក្រក់ណាស់។
- ខ្ញុំ​កំពុង​អធិស្ឋាន​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​ជា​សះស្បើយ​។
- នោះជាការកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។
- តោះចូលទៅខាងក្នុង។
- ប្រាកដ។
ស!
- តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
- ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- អឺ…
- អ្នកមិនស្គាល់នាងទាល់តែសោះ?
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងពីមុនមកទេ។
- មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
- អូ ប្រាកដ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ដូច្នេះនៅពេលដែលនាងថើបខ្ញុំ
ខ្សែភាពយន្តប្លាស្ទិកដ៏ចំលែកនេះ
ចេញពីមាត់របស់នាងភ្លាម។ ចម្លែកណាស់។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំស្រាប់តែវិលមុខ
ហើយជើងរបស់ខ្ញុំបានបោះបង់ចោល។ បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដួល។
បន្ទាប់ពីនោះឆ្កេញីបានទម្លាក់អង្គធាតុរាវនេះ។
នៅទីនេះនៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកនាងបានសួរខ្ញុំនូវសំណួរមួយចំនួន។
ដូចអ្វី?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដោយគ្មាន
សមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការគ្រប់គ្រងអ្វីៗមែនទេ?
នោះហើយជាវា។ ដូចអញ្ចឹង។
អូរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកស្គាល់វាទេ?
អូបាទ។ ដូច្នេះថ្នាំនេះ។
អាចធ្វើឱ្យអ្នកប្រើប្រាស់ប្រាប់ការពិត។
ថ្នាំនេះខ្លាំងខ្លាំង។
វាបន្ថយការរារាំង និងបង្ខំអ្នក។
ដើម្បីនិយាយអ្វីក៏ដោយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ដឹង​អី​ទៀត?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកខ្លះប្រើវា។
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានពីកាលបរិច្ឆេទ។
- អញ្ចឹងវាត្រូវតែខុសច្បាប់?
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដូច្នេះវានឹងត្រូវប្រើ
ដើម្បីទទួលបានការសារភាព?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
លាមក។
នាង​ជា​មនុស្ស​ឆ្លាត។
តើ Min-beom កំណត់កាលវិភាគជាមុនទេ?
គាត់បានធ្វើ។ បានកក់ទុកកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ដោយអ្នកណា?
ជំនួយការរបស់គាត់។
ទៅមន្ទីរពេទ្យហើយធ្វើតេស្តឈាម។
បន្ទាប់មកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទទួលបានលទ្ធផល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតេស្តឈាមភ្លាមៗ។
អស្ចារ្យ។ យើងត្រូវតែមានការពិភាក្សា។
មានតែលេខាធិការ Cho និងគាត់ប៉ុណ្ណោះដែលដឹង
Min-beom មកទីនេះ។
ដែលនិយាយថា ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ធ្វើវាទេ។
ដូច្នេះ, Gun-woo,
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងទៅជួបលោក Cho មិនអីទេ?
Gwang-mu មើលអ្វីដែលអ្នកអាចរៀនបាន។
អំពីស្ត្រីនេះ។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងសកម្ម
នៅតំបន់ដែលក្មេងៗដើរលេង។
- នោះជាឈុតរបស់អ្នកច្រើនជាងខ្ញុំ។
- បាទ មិនអីទេ។
- នាងជាអ្នកជំនាញ។ ដូច្នេះប្រយ័ត្ន។
- លោក មីន ខ្ញុំក៏ជាអ្នកនិយមដែរ។
- រឿងមួយលោក។
- ហឹម?
តើ​អ្នក​យល់​ចិត្ត​ទេ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ Tag ?
ហេតុអ្វី?
បើ Woo-jin ទៅជាមួយលោក Moon,
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់នឹងប្រើដៃរបស់គាត់។
- Gwang-mu តើវាដំណើរការសម្រាប់អ្នកទេ?
- ប្រាកដណាស់ Gun-woo អាច tag!
យល់ព្រម។ តោះទៅ។
- បាទ, តោះផ្លាស់ទី។
- បាទ។
លោក មីន?
ខ្ញុំគិតថានេះជាអាវរបស់ប្រធានាធិបតី។
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ?
- បាទ។
អញ្ចឹងខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ។
- លោក។
- បាទ?
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ពេលនេះខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពជាង!
មើលទៅមានអត្ថប្រយោជន៍
នៃការដើរលេងជាមួយជើងឯក។ ហឹម?
អូ។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានថាពេលនេះដល់ពេលហើយ។
NO caller ID
អ្នកអាចឆ្លើយវាបាន,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចនិយាយដំបូងបានទេ។
លោកប្រធានយ៉ាងម៉េចដែរ?
ហេ។
តើអ្នកដាក់អ្វីនៅក្នុងភេសជ្ជៈរបស់គាត់?
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅ។
អ្នកនៅតែមិនទទួលបានវាមែនទេ?
ចង់ដឹងថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងដកដៃគ្រូបង្វឹករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងហែកអណ្តាតម្តាយអ្នក។
និង​សំផឹង​នាង​ចេញ​នៅ​អាស៊ីអាគ្នេយ៍។
អូ fuck ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ប្រធានាធិបតី... ខ្ញុំនឹងលាងសំអាត
មុខជ្រូកនោះជាមួយនឹងអាស៊ីត hydrochloric ។
បន្ត ធ្វើឱ្យខ្ញុំជាសត្រូវរបស់អ្នក។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​គ្រប់​រូប
ដែលត្រូវការលុយជាសត្រូវរបស់អ្នក។
ប៉ូលិស​ដែល​ត្រូវ​គេ​ចាក់​សម្លាប់
នៅពីមុខអ្នកមែនទេ? តើអ្នកណាបានធ្វើនោះ?
គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​រួម​ការងារ​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​ដែល​យើង​បាន​បង់ ៥០ លាន​វ៉ុន។
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងពិភពលោកនេះ
ហើយខ្ញុំមានន័យថាអ្នកគ្រប់គ្នាមានតម្លៃ។
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានពិភាក្សា។
គ្រាន់តែវាយខ្ញុំម្តង។
លាមក។
KIM GUN-WOO
នោះហើយជាវាអ្នក fucker ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
ដៃគ្រូបង្វឹករបស់អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលត្រូវទៅ។
បន្ទាប់មកម្តាយរបស់អ្នក។
សប្បាយ។
ខ្ញុំស្គាល់ប្រភេទរបស់គាត់។
មនុស្សទាំងនេះគឺជាបិសាចជញ្ជក់ឈាមដ៏អាក្រក់
ដែលបឺតឈាមអ្នកដ៏ទៃ
ហើយថែមទាំងលក់សរីរាង្គរបស់ពួកគេទៀតផង។
បើចង់យកសត្វតិរច្ឆាន
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវក្លាយជា
សត្វធំជាង និងខ្លាំងជាង។
បើបងបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយតិចបំផុត
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះនឹងវាយប្រហារ។
ទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់ផ្តួលសត្វទេ?
ត្រៀមខ្លួនធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក អ្នកត្រូវតែ
ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នករឹងដូចដែក។
នៅពេលដែលបេះដូងរបស់អ្នកគឺដែក,
បន្ទាប់មក កណ្តាប់ដៃរបស់អ្នកគឺជាកាំបិតដ៏មុតបំផុត។
បន្ទាប់មកចាក់គាត់។
អ្នកត្រូវតែយកពួកគេចុះ។
បើមិនដូច្នេះទេ…
គ្រួសាររបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
ហ៊ឹម
ជំរាបសួរ។ សុខសប្បាយជាទេ?
វ៉ុន-យ៉ុង,
Min-beom ត្រូវបានវាយប្រហារ។ គាត់ឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តោះនិយាយគ្នា។
មាន​ការ​កក់​ទុក​មួយ​?
- យើងមកទីនេះដើម្បីមើលម្ចាស់។
- មិនអីទេគ្រាន់តែមួយនាទី។
- ពិធីជប់លៀងរបស់ពីរនាក់ចូលមក។ ចូលទៅ, សុភាពបុរស។
- សូមអរគុណ។
អា! តោះទៅ, ឆ្កេញី!
អ្នកអស់ចិត្តហើយ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅទីនេះ។
ឱ! ប៉ា!
- សួស្តីប៉ា!
- អូ!
អញ្ចឹងមើលថាអ្នកណាមក
ដើម្បីបង្ហាញមុខដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់គាត់។
រង់ចាំតើអ្នកពាក់
ខ្សែកម្តាយរបស់អ្នក?
អ្នកចូលចិត្ត? វាស្អាតខ្លាំងណាស់។
- បាទ។
- អីក៏ស្អាតម្ល៉េះ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
តើអ្នកជាប្រភេទអ្វី?
វាជាស្ត្រី។
អ្នកបានមកដល់កន្លែងខុសហើយ។
អ្វី? អូទេ ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ ប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
ដោយសារតែអ្នកដឹង
មនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
ចុះបើខ្ញុំរកនាងឃើញ
តើ​អ្នក​អាច​បន្ទាប​ការ​ប្រាក់​របស់​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា smidge?
អ្នក​មាន​ល្បិច។
- អូ ប៉ា។
- បាទ ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
អូ អ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើ​នារី​ណា​ជា​សំណាង?
តើយើងអាចមានភាពឯកជនបានទេ?
មក។
- អូ ហេ, Gun-woo ។
-បាទ?
- កុំទៅណាតែម្នាក់ឯង។
- បាទ។
ដឹង​អី​ប្លែក​ទេ?
ពេលខ្ញុំថា Min-beom របួស
អ្នកមិនបានសួរថាតើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណាទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លក់ Min-beom ចេញ
ទៅបុរសទាំងនោះ?
គាត់បានថែរក្សាអ្នក។
គាត់ថែមទាំងបង្កើតអាហារូបករណ៍សាកលវិទ្យាល័យរបស់អ្នកទៀតផង។
ជាមួយមូលនិធិ Iil Group ។ ជិះពេញ។
Min-beom ដោះស្រាយរាល់ការសម្រេចចិត្ត។
គាត់បានជ្រើសរើសអ្នកជាជំនួយការរបស់គាត់។
គាត់​បាន​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង
សម្រាប់អ្នក Won-yeong មែនទេ?
ហើយអ្នកបើកគាត់។ ដើម្បីអ្វី? លុយទៀត?
ហេ!
មើល។ ពេលនេះគាត់ឆ្កួតហើយ។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែបើកភ្នែក។
គាត់បានថែរក្សាអ្នក,
ហើយអ្នកចាក់គាត់នៅខាងក្រោយ។
ហេ ចូវ៉ុនយ៉ុង!
តើអ្នកពិតជាមនុស្សថោកទាបណាស់មែនទេ?
-មិនមែនពេលនេះទេ!
-កុំនិយាយជាមួយគាត់បែបនេះ! ឈប់សិន!
- ចូលបន្ទប់វិញទៅ!
- អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
មើលនេះ។
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះបានធ្វើរឿងនេះដោយកាំបិត។
គ្រប់គ្រាន់។ ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំត្រូវការការពិតឥឡូវនេះ។ បាទ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះតើនាងជានរណា?
អ៊ី។ ដំណោះស្រាយគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច,
ហើយរូបរាងរបស់នាងគឺសាមញ្ញណាស់។
ហេ។ តើ​អ្នក​អាច​ព្យាយាម​ឱ្យ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​បន្តិច​សម្រាប់​ខ្ញុំ​?
ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ប្រហែលជាអ្នកបន្ថយការប្រាក់សម្រាប់ខ្ញុំ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលល្អមុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើម
ចរចាជាមួយខ្ញុំ, ល្ងង់។
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំអ្វីមួយដើម្បីបន្ត។
ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
អូយ!
អ្វីទៅជាថ្នាំដែលធ្វើអោយមនុស្សនិយាយ
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ?
ហ្គេមពិត?
នោះជាឈ្មោះរបស់វា?
បាទ ល្បែងការពិត។
ក្មេងស្រីនេះបានឱ្យអ្នករត់តុអ្វីមួយ
ហើយខ្ញុំគិតថាវាជាថ្នាំនោះ។
ហ៊ឹម អូរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកប្រាកដជានឹង
ត្រូវតែបញ្ចុះការប្រាក់ឥឡូវនេះ។
អា ដូច្នេះ​មាន​ព័ត៌មាន
នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក!
ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់ដែលនាំចូលវា។
ចូល​ប្រទេស​ហើយ​ក៏​ចែក​ចាយ​ដែរ។
មិនអីទេ។ ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​នៅ​ឯណា?
- អូតើអ្នកនឹងបន្ថយអត្រារបស់អ្នក 5% ទេ?
- គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកគឺជាចោរ។
- មក ប៉ា ធ្វើម្តងសម្រាប់ខ្ញុំ។
- អូហូ។
- តែមួយដងសម្រាប់ខ្ញុំ?
- លែងខ្ញុំទៅ។
- ឈប់ភ្លាម!
- សូម? លើកនេះតែម្តង។
ល្អ 5% ។ គ្រប់គ្រាន់ទេ?
អូ!
- ដូច្នេះធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
- បាទ។
- ឱ្យខ្ញុំមួយនាទីលោកម្ចាស់។
- គាត់ជាមិត្តល្អអ្នកឃើញ។
បាទ។
- ទេ ពិតជា។
- បាទ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះបន្ទាប់ពី
ទិញស្រាបៀរខ្លះនៅហាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំកំពុងបិទទ្វារ,
ស្រាប់តែមានដៃមួយចូលមក។
ម-ហម
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះទាត់ខ្ញុំ
នៅក្នុងក្រពះ។
ហើយពួកគេបានចងខ្ញុំនៅលើកៅអី។
គេថាបើខ្ញុំស្រែក…
… ពួកគេនឹងរលាយមុខខ្ញុំ
ជាមួយអាស៊ីត hydrochloric ។
អីយ៉ា។
- តើអ្នកចាំអ្វីដែលពួកគេ ...
- លោក មីន?
តើអ្នកយល់ស្របទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងដែលនៅសល់?
មិនអីទេបើបងស្រីខ្ញុំចាកចេញ?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
អ្នកអាចចូលទៅខាងក្នុងបាន។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងដៃរបស់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
ដំបូងពួកគេលាបក្រែម។
បន្ទាប់​មក​ពួក​គេ​បាន​យក​កាំបិត​កាត់​នាង។
វាជាក្រែមថ្នាំស្ពឹក។
នាងមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
ដូច្នេះតើពួកគេមើលទៅដូចអ្វី?
មានបីនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ដូច្នេះបុរសធំជាងគេ
មានភ្នែកធំជាមួយនឹងត្របកភ្នែកធ្ងន់ទាំងនេះ។
គាត់ខ្លាំង។
បុរសទីពីរនិយាយស្ទើរតែទាំងអស់។
ចិញ្ចើមរបស់គាត់ក្រាស់។
គាត់ពិតជាល្អណាស់
ក្នុងការលេងហ្គេមផ្លូវចិត្ត។
ទៅទៀត។
បុរសដែលកាត់ដៃបងស្រីខ្ញុំ
ស្គមស្គាំងណាស់។
គាត់ក៏មានសក់ជ្រុះដែរ។
មានអ្វីប្លែកពីភ្នែករបស់គាត់។
ដូចជាគាត់ខ្ពស់ឬអ្វីមួយ។
មិនអីទេ។ តើពួកគេហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធទេ?
ពួកគេមិនបាននិយាយជាមួយគ្នាទេ។
ខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ដូច​ជា​ក្រុម។
ល្អ
គេសួរខ្ញុំថាអ្នក
គឺជាសាច់ញាតិរបស់ប្រធានាធិបតី។
វាច្បាស់ណាស់ថាពួកគេបានស្រាវជ្រាវខ្ញុំ។
ផងដែរ uh…
វាមិនអីទេ។ បាទ?
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនគួរមាន។
ខ្ញុំបានរៀបរាប់ពីកន្លែងដែល Gun-woo និង Woo-jin នៅ។
- តើយើងគួរជូនដំណឹងដល់ពួកគេឥឡូវនេះទេ?
- អត់ទេ អត់ទេ។
បើគេរើមុន
យើងនឹងលាតត្រដាង Won-yeong ។
យើងត្រូវការពារគាត់
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អ្នក​យាម​បន្ថែម​ទៀត។
នេះអាចមានប្រយោជន៍។
ប្រសិនបើពួកគេទៅដល់ទីនោះ
យើង​នឹង​បញ្ឈប់​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ។
បុរស​ក្នុង​ក្រុម​ទី 3 សុទ្ធ​តែ​មាន​ឥស្សរជន។
ខ្ញុំមិនអាចទៅប៉ូលីសបានទេ។
- ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងសម្លាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
- កុំបែកញើស។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប៉ូលិស​សម្ងាត់​បន្ថែម​ទៀត​នឹង​ត្រូវ​ចាត់​តាំង។
សម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក និងផ្ទះនេះ។
ប្រាប់នាងឱ្យធ្វើធម្មតា។
នេះគឺជាវិធីសាស្រ្តដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
បើគេធ្វើបែបនេះដាក់គ្រួសារខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយតបតាមរបៀបដែលអ្នកបានធ្វើ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ?
គេធ្វើបែបនេះចំពោះគ្រួសារអ្នក។
ចៅហ្វាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េចហើយ?
តើគាត់នឹងនៅរស់ទេ?
ដូច្នេះអ្នកខ្វល់?
ខ្ញុំសុំទោស។
លី វូ-ជុង
CLASS 39
អធិស្ឋាន​ឱ្យ​គាត់​មិន​អី​ទេ?
សួស្តី Woo-jeong ។
គាត់នៅទីនេះ!
អូ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកជា Kim Gun-woo មែនទេ?
បាទ។
វិសុទ្ធ! ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ម្តង​នៅ​ចាំ​ទេ?
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធរបស់ ហុង ជុងមីន។
បន្ទាប់ពីអ្នកវាយគាត់។ បន្ទាប់មកអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ហត្ថលេខារបស់អ្នកនៅទីនេះ!
ទៅ JANG JUN
សូមអរគុណ, KIM GUN-WOO
អូ! ប្រាកដ។ បាទ ខ្ញុំចាំអ្នក។
- បាទ, បាទ, បាទ។ នោះជាពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ!
- អូប្រាកដ។ ជំរាបសួរម្តងទៀត។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ប្រាកដ។ វាជាកិត្តិយសណាស់។
អីយ៉ា។
អីយ៉ា ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ!
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំរំភើបសម្រាប់អ្នក។
អ៊ំ… ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេចនៅថ្ងៃនេះ?
So Kim Gun-woo កំពុងស្វែងរក
ស្ត្រីនេះនៅទីនេះ។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ? តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
ប្រាកដ។ វាជា Gi-na ។ យើងតឹងណាស់។
យើងមានរឿងមួយកើតឡើង។
តើអ្នកលក់ស្ត្រីនេះទេ?
ហ្គេមពិតថ្មីៗនេះ?
បាទ។ ប្រាកដ។
តើនាងអាចនៅទីណាឥឡូវនេះ?
បាទ។ រាត្រីសួស្តី។
បាទ លោក មីន? វាជា Moon Gwang-mu។
អាប់ដេតណាមួយ?
បាទ ខ្ញុំបានរកឃើញនាងហើយ! ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Gi-na ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចេញ​ទៅ​កន្លែង​លេង​ល្បែង​ហើយ។
កន្លែងដែលនាងធ្វើការ។
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មែនហើយ អ្នកជឿលើខ្ញុំ លោកម្ចាស់ ដូច្នេះខ្ញុំពិតជា
អ្នកដឹងទេថាមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
ដូច្នេះសូមនិយាយនៅពេលក្រោយ។ ប្រហែលជាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន
ជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតនេះ។
វានឹងក្លាយជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជាបានហើយ។
តែងតែសុបិនចង់ក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
តោះជួបគ្នាដើម្បីពិភាក្សា
យុទ្ធសាស្ត្រមុនពេលធ្វើចលនារបស់យើងជាមួយគ្នា។
ពិតណាស់។ តើយើងគួរជួបនៅឯណា?
អូ សណ្ឋាគារ
កន្លែងដែល Gun-woo និង Woo-jin កំពុងស្នាក់នៅ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសរបស់ខ្ញុំបានរកឃើញនាំមុខ
ពីរូបភាពដែលអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំ។
អូ!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
អស្ចារ្យ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អូ។ ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នករាល់គ្នា, នេះគឺ
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ Lee Woo-jeong ។
- ជំរាបសួរ។
- អ្នកស៊ើបអង្កេតថ្មីនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ វាជាការរីករាយ។
ហ៊ឹម នៅសាលាយើង
នៅក្នុង Green Pine Tree Club ជាមួយគ្នា។
វាជាក្រុមដែលបង្កើតឡើងដោយមនុស្សចាស់។
យើង​ត្រូវ​បាន​លើក​ទឹកចិត្ត​ឱ្យ​នៅ​តែ​បៃតង
ដូចដើមស្រល់,
និងរក្សាយុត្តិធម៌ និងសមភាព
នៅក្នុងសង្គមរបស់យើង។
វាជាក្លឹបសម្ងាត់ដែលមាន
នៃសិស្សល្អបំផុតពីថ្នាក់នីមួយៗ។
ហើយយើងបានជួបគ្នានៅទីនោះ។
អ្នកទាំងពីរមិនបានជួបគ្នាទេ? នេះគឺជា Tae-yeong ។
នាងស្ថិតនៅក្នុងអង្គភាពស៊ើបអង្កេតតាមអ៊ីនធឺណិតរបស់យើង។
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំជួប
តារាអង្គភាពស៊ើបអង្កេតតាមអ៊ីនធឺណិត។
កិត្តិយសណាស់។
ខ្ញុំ​ចេះ​ប្រដាល់​តិច​ណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តមើលការប្រកួតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រតាំងពី Rookie មកម្ល៉េះ
ការប្រកួតប្រចាំឆ្នាំក្នុងអំឡុងពេលកូវីដ-១៩។
អូ នោះ​ជា​ប្រភេទ​របស់​អ្នក​ណាស់។
- ខ្ញុំគឺ Moon Gwang-mu ។ វាជាកិត្តិយសពិតប្រាកដ។
- អូ កិត្តិយសគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលជួបសិស្សកំពូលពីមុនមកទេ។
អូ ខ្ញុំជាសិស្សកំពូលម្នាក់។
អញ្ចឹងវាជាលើកទីពីររបស់ខ្ញុំ។
អូ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
ហុង វូជីន។ បាទ។
អាហា។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ប្រកួត​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​នោះ​ដែរ
ការប្រកួតថ្មីប្រចាំឆ្នាំ។
អូ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ ខ្ញុំមិនបាន… អូ…
អូ…
ដូច្នឹងផង Woo-jeong,
តួអក្សរ "វូ" វាមានន័យថា "ជួយ?"
តួអក្សររបស់ខ្ញុំ "Woo" មានន័យថា "លេចធ្លោ" ។
តួ "Woo" សម្រាប់ខ្ញុំ
វាមានន័យថា "ជួយ" អ្នកឃើញ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងស្គាល់គ្នា។
ដូច្នេះយើងអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
ដើម្បីជំរាបសួរអ្នកជាលើកដំបូងនៅពេលក្រោយ។
រង់ចាំ។ នៅក្នុងឈ្មោះរបស់អ្នក,
"Woo" មានន័យថា "ជួយ" ផងដែរ?
- ទេវាមានន័យថា "មិត្ត" ។
- អា។
អូ ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបង្កើតក្លឹបថ្មីផងដែរ។
ដូច​អ្នក​ដែរ។
"Woos" បីផ្សេងគ្នាចូលរួមជាមួយកម្លាំង
និងប្រយុទ្ធជាមួយសត្រូវ,
ចុះ "Three Woo Club?"
អូ៎ អស្ចារ្យ នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
អស្ចារ្យ, អស្ចារ្យ,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្លឹបថ្មីរបស់អ្នកជារៀងរហូត
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដល់​ពេល​ត្រូវ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ឥឡូវ​ហើយ។
- បាទពិតណាស់។
- អស្ចារ្យ។
សំណុំរឿង អូតូ រ៉ូមម៉ា ធម្មជាតិ
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងរបាយការណ៍ស៊ើបអង្កេត។
នាឡិកានៅក្នុងរូបថតដែលអ្នកផ្ញើមកយើង
គឺជាម៉ូដែលដែលមានកំណត់។
នៅប្រទេសកូរ៉េ ទិញបានហើយ។
ដោយមនុស្សតែពីរនាក់។
មួយ​ជា​កីឡាករ​បាល់ទាត់​អាជីព
ដែលកំពុងលេងនៅអឺរ៉ុប
និងមួយទៀត
អតីតមន្ត្រីកងកម្លាំងពិសេស
Yun Tae-Geom ។
រង់ចាំ។ នោះហើយជាបុរស។
- គាត់? អ្នកប្រាកដ?
- អូបាទ។ គាត់បានប្រយុទ្ធជាមួយយើង។
Yun Tae-geom ។ គាត់កើតនៅឆ្នាំ 1990 ។
នៅឆ្នាំ ២០០៩ គាត់បានចុះឈ្មោះជា NCO
នៅក្នុងបញ្ជាការសង្គ្រាមពិសេសរបស់កងទ័ព។
គាត់បានបម្រើជាមួយ
កងកំលាំងពិសេសអាកាសទី ១៧ ។
និងជំនាញរបស់គាត់? គ្រឿងផ្ទុះ។
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់​យោធិន​។
គាត់មានភាពវៃឆ្លាតខ្ពស់
និងពូកែធ្វើ
ឧបករណ៍បំផ្ទុះ improvised ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ដោយ​មិន​គោរព
ក្នុងខែមេសា ឆ្នាំ ២០២០។
ហេតុផលសម្រាប់វាត្រូវបានចាត់ថ្នាក់។
ខ្ញុំកំពុងរកមើលនៅក្នុងវា។
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវគ្រួសាររបស់គាត់។
និងប្រវត្តិផ្ទាល់ខ្លួន។
ប្តីប្រពន្ធ៖ ហាន អឺនជី បានទទួលមរណភាព
កូន៖ យុន មីនអា
គាត់មានកូនស្រីម្នាក់។
- ហើយតើនាងនៅឯណា?
- រស់នៅជាមួយជីដូននៅ Daejeon ។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់
ការស្លាប់របស់ប្រពន្ធគាត់។
តើ​អតីត​មន្ត្រី​យើង​នៅ​ឯណា?
គាត់បានទៅប្រទេសថៃកាលពីខែមីនាឆ្នាំមុន
ហើយមិនត្រឡប់មកវិញជាផ្លូវការទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅទីនេះ។
ជាមួយនឹងអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយ និងទិដ្ឋាការ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា ប្រមូលផ្តុំជុំវិញ។
ជាការពិតណាស់។
នេះគឺជាក្បាល។
នេះគឺជា Yun Tae-geom។
កងកម្លាំងពិសេសរបស់យើង។ គាត់ជាអ្នកជួសជុល
សាច់ដុំ។ អ្នកតាមខ្ញុំ?
កាំង អ៊ីន-ប៉ោម។
មិន​ទាន់​ប្រាកដ
អ្វី​ដែល​ជា​តួនាទី​របស់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នៅ​ក្នុង​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
ប៉ុន្តែ​បើ​តាម​លោក ជូ…
សំឡេង?
ពិតប្រាកដ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
ដំបូងយើងគួរតែឆ្លងកាត់
អ្វីដែលយើងដឹងច្បាស់។
នេះ​គឺ​ជា​គ្រូពេទ្យ​ឆ្កួត។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
ចំពោះ​ថ្នាំ​នោះ​នៅ Min-beom។
អ្នកដែលមានចិញ្ចើមក្រាស់
ការងារដឹកជញ្ជូន។
ដូចជាការប្រមូលផ្តុំ Intel, បង្កើនទំហំ,
ហើយនាំអ្នកជួលមក។
ប្រហែលជាគាត់គ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
for Kang In-beom គេចពីគុក
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាមនុស្សគ្រប់គ្នាមាន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេត្រូវការ។
កុំភ្លេចអ្នកជំនាញកុំព្យូទ័រ។
- ដូច្នេះគាត់លេខប្រាំមួយមែនទេ?
- មិនអីទេ។
អីយ៉ា នោះជានាវិកធំណាស់។
គ្រាន់តែប្រាក់ខែរបស់ពួកគេជាសំណាង។
អ៊ំ មានរឿងមួយ។
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកជាមួយអ្នកដោយផ្ទាល់។
ពេលនៅ Golden Slumber before,
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។
- នៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
- បាទ។
- តើគាត់និយាយអ្វី?
- គាត់បានគំរាមគាត់ដោយផ្ទាល់។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានចូលរួមក្នុងលីករបស់ពួកគេទេ
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​គាត់​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកទទួលបានលេខរបស់គាត់ដោយចៃដន្យទេ?
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
- គាត់និយាយអ្វីទៀត?
- Gun-woo ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតដែលបានស្លាប់
នៅចំពោះមុខយើង។
មន្ត្រី​មួយ​រូប​របស់​គាត់​បាន​លក់​គាត់​ចេញ។
គាត់ត្រូវបានបង់
ជាមួយនឹងចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើន។
អីយ៉ា។
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំចង់បានតែមនុស្សនៅទីនេះ
ដើម្បីធ្វើការលើរឿងនេះ។
- បាទ។
- មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះតាមវិធីមួយ
នេះជាវិធីដែលឆ្លាតវៃជាង
អង្គការដែលដំណើរការកាន់តែប្រសើរ
ជាងពេលដែលយើងប្រយុទ្ធជាមួយ Kim Myeong-gil ។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។ យុត្តិធម៌គឺនៅជាមួយយើង។
មានរបស់មួយចំនួនដែលយើងត្រូវការ
ដើម្បីធ្វើ ហើយពួកគេទាំងអស់ត្រូវធ្វើក្នុងពេលតែមួយ។
លោក Moon និង Gun-woo សូមស្វែងរកស្ត្រីនោះឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
- បាទ។
Woo-jeong សូមពិនិត្យមើលវីដេអូ និងមើលកន្លែងណា
បុរសដែលចាក់អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi បានទៅ។
មិនអីទេ។
Woo-jin មកជាមួយខ្ញុំ
ទៅជួបម្តាយរបស់ Yun Tae-geom ។
យល់ហើយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលគេហទំព័រ។
ប្រសិនបើអ្នករៀនអ្វីអំពីសត្វលានេះ
ទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាម។
ជីវិត​ទាប​នេះ​បាន​លុយ​ទៅ​ប៉ូលិស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ធ្វើអ្វីពីមុនទេ
ប៉ុន្តែគាត់មានទំនាក់ទំនងគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំគិតថា… ខ្ញុំគិតថាគាត់ទំនងជាប៉ូលីស។
បាទ។
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែមានសុវត្ថិភាព។ នាំវាមក
- មួយ, ពីរ, បី។
- តោះ!
កាមេរ៉ាណាដែលបង្ហាញទិដ្ឋភាពល្អបំផុត
តើគាត់ទៅណាបន្ទាប់?
- ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
- មិនអីទេ។
នេះគួរតែជាមុំល្អបំផុត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំ sedative ។
- វាពិតជានឹងជួយសម្រាលការឈឺចាប់របស់អ្នក។
– ទេ!
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
វាអាចទៅរួចណាស់។
ដែលអ្នកនឹងត្រូវការការប្តូរថ្លើម។
ថ្នាំ sedative នឹងជួយ។
ខ្ញុំថាខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន!
រក្សា​វា​ឡើង អ្នក​នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន!
ហេ។
- ហឹម?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វូជីន។ ដឹង​ថា​តម្លៃ​នេះ​ប៉ុន្មាន?
ពិតជាមិនប្រាកដ។ បីម៉ឺន?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ដូច្នេះតើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
នេះចំណាយប្រហែលដប់ដង។
ហ៎?
វាជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
មានបញ្ជីរង់ចាំសម្រាប់វា។
អូ។
រង់ចាំ។
ហឹម?
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
- ហេតុអ្វី?
- ដើម្បីមើលម្តាយរបស់ Yun Tae-geom ។
ហើយបន្ទាប់មកលាបនាង។
បន្ទាប់មកយើងអាចជួប
Yun Tae-geom ផ្ទាល់?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
មិនអីទេ។ អ្នកកំពុងប៉ាន់ស្មានលើស
ខ្លួនឯងនៅទីនេះ Woo-jin
អ្នកដោះស្រាយក្មេងតូច។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយម្តាយ។
- ពិតណាស់។
- ល្អ។
តើវាជានរណា?
- បាទ ជំរាបសួរ។
-បាទ?
តើអ្នកនឹងយល់
ប្រសិនបើខ្ញុំ ... និយាយជាមួយអ្នកពីរបីនាទី?
អូ។
មិនអីទេ។
គាត់បានចាកចេញពីពួកយើងកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
គាត់​ថា គាត់​ទទួល​បាន​ការងារ​នៅ​ប្រទេស​ថៃ។
ហើយគាត់នឹងយាម
អ្នកមាននេះ។
គាត់​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
តើគាត់ត្រឡប់ទៅថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ?
លេខ
អូ។
Min-a ត្រូវតែនឹកឪពុករបស់នាងខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកទាំងពីររក្សាទំនាក់ទំនងទេ?
លេខ
ហ៊ឹម អីយ៉ា។
គាត់ត្រូវតែនឹកនាងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំមានកូនស្រីតូចដូច Min-a ដែរ។
បាទ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាក្មេងប្រុសនោះកំពុងគិតអ្វីទេ។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
ម.
នោះជាគំនូរដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ពូ​នោះ​កំពុង​តែ​ងក់​ក្បាល
ជាមួយអាហារសម្រន់ទាំងអស់របស់ Min-a ។
អ៊ូ… អូ…
Min-a ស្តាប់។ ចុះ
យើងធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីទៀត?
តើអ្នកចូលចិត្តស្ទីគ័រទេ?
មានស្ទីគ័រជាច្រើននៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
អូយ! តោះ!
នាងស្អាតណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាកចេញពីយោធា?
ម៉ាក់របស់មីណា។ មន្ទីរពេទ្យ។
ការចំណាយទាំងនោះមិនត្រូវបានគ្របដណ្តប់ទេ។
ដោយប្រាក់ចំណូលយោធា។
នាងឈឺ?
ម.
នាងមានជំងឺមហារីក។
លំពែង។ វាអាក្រក់ណាស់។
អូ។
នោះពិតជាពិបាកណាស់។
អីយ៉ា មីន អា។
នេះគឺជាស្ទីគ័រជាច្រើនដែលអ្នកកំពុងប្រើ។
តើអ្នកវិជ្ជមានវាមិនច្រើនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា អ្នក​ក៏​ចូល​ចិត្ត​ដាក់​របស់​ទាំង​នេះ​នៅ​លើ​អ្នក​ដែរ។
ប៉ាផងដែរ។ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ចូល​ចិត្ត​វា​មែន​ទេ?
លើក​មុន​ខ្ញុំ​ជាប់​មួយ​រយ​លើ​មុខ​គាត់។
តើនៅពេលណា?
កាលពីថ្ងៃច័ន្ទកន្លងទៅនេះ។
អូ។
អញ្ចឹងខ្ញុំភ្នាល់ប៉ារបស់អ្នក។
ទិញ​ម៉ូតូ​នេះ​ឱ្យ​អ្នក​កាល​ពី​បី​យប់​មុន។
ដូច្នេះ យប់ថ្ងៃច័ន្ទកន្លងទៅហើយ។
តើត្រូវទេ?
បាទ។
អូ។ រីករាយជាមួយវា? ឡូយទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំខ្លាចវាបន្តិច។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​មេរៀន​ឯកជន​ដល់​អ្នក?
បាទ!
អូយ!
នៅទីនេះយើងទៅ។
សួស្តីលោកយាយ! ខ្ញុំនឹងជិះម៉ូតូរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយមិត្តថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
នាងជិះដោយសុវត្ថិភាព និងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយលោកយាយ!
- មានសុវត្ថិភាព។
ប្រាកដ។
យើងទៅ!
ដូច្នេះលោកស្រី…
តាមពិតយើងដឹងពីកូនប្រុសរបស់អ្នក។
អា អូខេ… អញ្ចឹង…
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំអាចជួយកូនប្រុសរបស់អ្នកបានដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំសន្យាថា។
អូខេ មិនអីទេ…
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរជួយដោយរបៀបណា?
វាសាមញ្ញ។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវហៅខ្ញុំ
នៅពេលដែលគាត់ហៅអ្នក។
- មិនអីទេ បង្ហាញខ្ញុំថាមានអ្វីបន្ទាប់។
- ប្រាកដ។
ឥឡូវ​ពង្រីក​មុំ​កាមេរ៉ា​នេះ។
- មិនអីទេ សូមផ្អាកវានៅទីនោះ។
- បាទ។
- អា។ អត់ទោស។ ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
សួស្តី Woo-jeong ។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវីដេអូ CCTV
ហើយរកឃើញជនសង្ស័យទី៤។
បាទ?
- តើអ្នកអាចសរសេររូបភាពនោះមកខ្ញុំបានទេ?
- បាទខ្ញុំនឹងផ្ញើវាឥឡូវនេះ។
ហើយយើងទើបតែនិយាយ
ទៅម្តាយរបស់ Yun Tae-geom
ហើយយើងបានដឹងថាប្រពន្ធរបស់គាត់។
មានជំងឺមហារីកលំពែង។
វាហាក់ដូចជាគាត់បានខ្ចីសាច់ប្រាក់ពីត្រីឆ្លាមខ្ចី
សម្រាប់ការព្យាបាលរបស់នាង។
នៅពេលដែលគាត់មិនអាចបង់ការប្រាក់
ត្រីឆ្លាមបង្កបញ្ហានៅមូលដ្ឋានរបស់គាត់
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានរំសាយចេញ។
ត្រូវតែតឹងតែង។
បាទ មែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះបុរសនោះបន្តិច។
អោយលេខគាត់មក
ហើយខ្ញុំនឹងមើលថាតើខ្ញុំអាចតាមដានវាបានដែរឬទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងប្រើទូរស័ព្ទដុត។
នាងនិយាយថាលេខរបស់គាត់ផ្លាស់ប្តូរ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
មែនហើយ យើងអាចជូនដំណឹងទៅប៉ូលីស
ប៉ុន្តែនៅក្នុងលទ្ធភាពទាំងអស់។
មានប៉ូលីសនៅទីនោះ
ដែល​ត្រូវ​គេ​សូក​ប៉ាន់​ដែរ។
ប្រសិនបើយើងដាក់ចេញសេចក្តីជូនដំណឹងដែលចង់បាន
Yun Tae-geom នឹងបាត់ខ្លួន។
អា.
ហេតុអ្វីយើងមិនចាកចេញពី Yun Tae-geom?
ហើយលោក ឆ តែម្នាក់ឯងសម្រាប់ពេលនេះ។
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​រ៉ាដា។
ហើយ Yun Tae-geom និងខ្ញុំត្រូវតែជួប។
ច្បាស់ណាស់គាត់ជាមនុស្សរឹងរូស
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើបែបនេះសម្រាប់គ្រួសាររបស់គាត់។
វាអាចទៅរួចដែលយើងអាចធ្វើបាន
នាំគាត់មកខាងយើង។
បាទ វាដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសម្រាប់ពេលនេះ
សូមផ្ញើរូបភាពរបស់សត្វតិរច្ឆាននេះមកខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
មិនអីទេ ដល់ពេលឃើញមុខគាត់ហើយ។
HONG MIN-BEOM
អូ!
-ជំរាបសួរលោក! សុខសប្បាយជាទេ?
- តើអ្នកនៅឯណា?
ការស៊ើបអង្កេតនៅទីក្រុង Daejeon ។ ខ្ញុំនៅជាមួយ Woo-jin
ឥឡូវនេះ។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
វាឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែវាកាន់តែប្រសើរឡើង។
នោះជាការល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់។
អ្នកដឹងថាគ្រប់គ្នាព្រួយបារម្ភ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
បាទ ពិតណាស់។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
យើងនឹងនិយាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បាទ បាទ ប្រាកដ។
អូ រង់ចាំ វានៅទីនេះ។
ហ៊ឹម ដូច្នេះ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​វា​ដូច​ជា​
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
បាទ, ប្រភេទនៃ។
- អូ មិថុនា។
- បាទ?
ស្មោះត្រង់។ តើនាងនឹងនៅទីនេះទេ?
ពេលនេះនាងទៅធ្វើការភ្លាម។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំទម្លាក់នាងចោលម្តង។
អូ មើល!
តើនោះជានាងទេ? មែនហើយ នោះជានាងប្រាកដ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ អ្នកឡើងជណ្តើរយន្ត
ទៅជាន់ទីប្រាំពីរ។
ពេលចេញក្រៅ បត់ឆ្វេង។
រួច​ដើរ​ចុះ​តាម​ផ្លូវ​វែង​នោះ។
ទីបំផុតអ្នកនឹងមកដល់ទ្វារមួយ។
- អ្នក​នឹង​ឃើញ​ក្រុម​នៃ​ការ​លេង​កាត --
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
អូ ហ្គេមដែលមានប្រាក់ភ្នាល់ខ្ពស់។
នៃ blackjack, poker, mah-jongg ។
អ្នកលេងធម្មតាជាច្រើន។
ជាឧក្រិដ្ឋជន
ដូច្នេះពួកគេជាច្រើនមានប្រដាប់អាវុធ។
កាំភ្លើង កាំបិត និងសូម្បីតែពូថៅ។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
បាទ។ សូមអរគុណចំពោះដំបូន្មានរបស់អ្នក។
តោះធ្វើបែបនេះ!
ឬអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
តោះធ្វើបែបនេះ។
- អា។
- លោក Min យើងបានរកឃើញក្មេងស្រី។
- ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Gi-na ។
- អស្ចារ្យ។
នាងធ្វើការនៅទីនេះនៅជាន់ទីប្រាំពីរ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យអ្នក
- សូមអរគុណ។
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំធ្លាប់មានករណីមួយ។
នៅក្នុងអគារនេះ។
មាន​ឃាតករ​សៀរៀល
លាក់ខ្លួននៅទីនេះកាលពីឆ្នាំមុន។
ដូច្នេះអគារនេះត្រូវបានសាងសង់ឡើង
ត្រលប់ទៅទសវត្សរ៍ទី 70 ។
អ្វីៗគឺខុសគ្នានៅពេលនោះ។
ឃើញ​ភ្លើង​រត់​គេច​ទេ?
អូ។ ដូច្នេះការស្មានរបស់ខ្ញុំ
នាងនឹងប្រើជណ្តើរនោះ
ឬឡើងជណ្តើរយន្ត
ដោយផ្ទាល់ទៅចំណតរថយន្តក្រោមដី។
ដូច្នេះនេះគឺជាផែនការ។
យើងពីរនាក់ដេញនាងចេញ។
ពួកយើងម្នាក់មើលការរត់គេចពីភ្លើង
និងមួយទៀតគ្របដណ្តប់យានដ្ឋាន។
លោកអើយ?
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយលោក Moon បានទេ?
ចូលទៅច្រកចូលធំ?
ម.
- អ្នកប្រាកដ?
- បាទ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​នឹង​យក​ភ្លើង​ចេញ។
មិនអីទេ។ ទាំងអស់គ្នា សូមប្រយ័ត្ន។
តោះកុំឈឺ។
មិនអីទេប្រុសៗនាំវាមក
- មួយ ពីរ បី...
- តោះ!
បាទ។
តើអ្នកមានស្រោមដៃទេ?
អ្ហា៎។
- បាទ?
- ខ្ញុំជាប្រធានាធិបតី Moon មកពី Dream On Capital ។
ខ្ញុំចង់លេង។
អាឆ្កួតនេះ។
អ្វី?
លោក Jang Jun បាន​លើក​ឡើង​អំពី​ការ​រួម​គ្នា​នេះ។ គាត់បាននិយាយថា
វាជាកន្លែងដ៏ល្អសម្រាប់ការលេងល្បែងស៊ីសងមួយចំនួន។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
- ខ្ញុំចង់បានបន្ទះសៀគ្វីច្រើនទៀតសូម។
- ហឹម?
អ្នកបន្តចាប់ដៃខ្ញុំដដែល។
ជាលើកដំបូងដែលលេងម៉ាជុង។
អូ!
អ្នកស្ថិតនៅលើផ្លូវត្រជាក់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាអាក្រក់បែបនេះទេ។
ភ្នាល់ចុងក្រោយ សុភាពបុរស។
- ពួក​នេះ​ជា​ប៉ូលិស!
- ចាំអ្នកណា?
ប៉ូលីស តោះផ្លាស់ទី!
ហេ Gun-woo បញ្ឈប់នាង!
នាងទៅឆ្ងាយ!
តិរច្ឆាន!
Gun-woo!
ហ៎?
ចុយ!
ហេ!
លែង​ខ្ញុំ​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
- មកទីនេះ, fucker ។ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
- ចាំបន្តិច!
រង់ចាំ។ ស្តាប់ខ្ញុំមិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ! ខ្ញុំជាម្ចាស់អាជីវកម្មខ្នាតតូច!
តើអ្នកគិតថាយើងផ្តល់រឿងអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ក្វាងមូ!
ហេ!
- អ្វី? ទេ!
-លោក! លោកអើយ!
- ទេ ឈប់សិន! អត់ទេ ចាំមើល!
- គឺខ្ញុំ។ គឺខ្ញុំ។
- មិនអីទេ?
- បាទ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
អូបាទ។ ដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងរស់នៅមិនអីទេ?
នាងត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។ តោះទៅ។
- ត្រូវហើយ។
- មិនអីទេ។
លាមក។
អ្ហា៎។
- អ្នកមក?
- អ្នកទៅមុខ។
តោះទៅស្ងាត់ៗ។
ដាក់កាំបិតចុះ។ តោះទៅ។
អ្ហា៎។
ជួយប្រាប់ផង! គាត់កំពុងវាយប្រហារ--
បាទជំរាបសួរ?
Tae-yeong ហេ។
-បាទ?
ខ្ញុំបានយកទូរស័ព្ទពីនាង។ តើមានអ្វីបន្ទាប់?
តើម៉ូដែលអ្វី?
វាជា iPhone 14 ឬ 15។ មិនប្រាកដទេ។
កាមេរ៉ា iPhone អាចបើកបាន។
ដោយគ្មានពាក្យសម្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
ជាមួយនឹងលេខកូដ QR ។
ប្រើទូរស័ព្ទរបស់នាងដើម្បីស្កេនវា។
មិនអីទេ។
យល់ហើយ។ រង់ចាំមួយនាទី។
ជី-ណា
លុយ
ប៉ុន្មាន
ប៉ុន្មាន?
ម៉ាន់ជី
ជជែកជាក្រុម? ហេតុអ្វីមិន DM មកខ្ញុំ?
អីយ៉ា!
តើការងារមានទឹកច្រើនមែនទេ?
តម្លៃរបស់អ្នកបូកនឹងប្រាក់រង្វាន់
ទុកវាទៅអ្នក
គ្រាន់តែចាក់ភេសជ្ជៈមួយកែវ
ប្រើថ្នាំដោយខ្លួនឯង?
- តោះនិយាយគ្នាលេង។
- ឯណា?
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។ ជួបខ្ញុំនៅទីនោះ
យល់ព្រម
អូ!
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះ លោកម្ចាស់។
បាទ?
នាងគឺជាម្នាក់
ដែលហក់ឡើងភេសជ្ជៈប្រធានាធិបតីហុង។
នាងបានជួបជាមួយបុរសនោះ។
ដែលរៀបចំការងារថ្ងៃនេះ។
កន្លែងណា?
សណ្ឋាគារ Entra ។
មានបារមួយនៅជាន់ទីពីរ។
នៅម៉ោង 11:00 ព្រឹកនេះ។
Tae-yeong ហៅទៅសណ្ឋាគារ
ហើយមើលថាតើ Yun Tae-geom ត្រូវបានកក់ទុកនៅទីនោះដែរឬទេ។
បាទ។
រាត្រីសួស្តី កន្លែងទទួលភ្ញៀវរបស់សណ្ឋាគារ Entra ។
នេះគឺជា Kang Tae-yeong
អង្គភាព Cyber, ប៉ូលីស Metro ទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើអ្នកអាចផ្តល់លេខបន្ទប់បានទេ។
សម្រាប់ Yun Tae-geom សូម?
ដូច្នេះ​ត្រូវ​ដឹង​ថា បើ​មិន​សហការ
អ្នកអាចនឹងត្រូវគិតថ្លៃ
ជាមួយនឹងការរារាំងយុត្តិធម៌។
គាត់ស្នាក់នៅក្នុងប៉ម
ជាភ្ញៀវរយៈពេលវែង។
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
គាត់ជាភ្ញៀវរយៈពេលវែងនៅក្នុង PENTHOUSE
- គឺគាត់។ យើងទទួលបានគាត់។
- អូ!
ឥឡូវ​យក​នារី​ម្នាក់​នេះ។
ហើយទៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាព។
- បាទពិតណាស់។
- ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយលោក Moon ឥឡូវនេះ
- ប្រាកដ។
- ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
តោះទៅ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ នាំមកនូវចរន្តសំខាន់
ការវាយលុកចូល IKFC គឺជាជោគជ័យដ៏ធំមួយ។
ដូច្នេះអ្នកឃើញប្រាក់ចំណេញ។
យើងរកលុយបានកាន់តែច្រើន
ជាងអ្វីដែលយើងធ្លាប់បានធ្វើពីមុនមក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
វា​នឹង​មាន​ប្រយោជន៍​យ៉ាង​ខ្លាំង។
មិនអីទេ។ ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​នឹង​នាំ​មក​នូវ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​
អ្នកប្រយុទ្ធចរន្ត។ ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Gun-woo ។
គាត់ទើបតែបំផ្លាញ Adik ហើយជាចរន្ត
super-middleweight champion of the world,
ហើយយើងបានបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យចូលរួមជាមួយ IKFC37 របស់យើង។
លេខរបស់យើងនឹងធំជាងពេលណាៗទាំងអស់។
ហេ។
គាត់ជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
វានឹងមានឈាមច្រើន។
ពួកគេនឹងស្រលាញ់វា។
ហើយយើងនឹងធ្វើទីផ្សារ Gun-woo
ទៅកូរ៉េ ជប៉ុន តៃវ៉ាន់ ថៃ។
ទីផ្សារអាស៊ីរបស់យើងទាំងអស់។
ការភ្នាល់នឹងខ្ពស់ជាងពេលណាៗទាំងអស់។
ទាំងអស់ដោយសារតែគាត់ជាអ្នកប្រយុទ្ធអាស៊ី
តើពួកគេអាចលើកទឹកចិត្តដល់អ្នកណា។
មើលចុះសុភាពបុរស។ ដូចខ្ញុំបានរៀបរាប់ពីមុន
ខ្ញុំនៅតែបែងចែករវាង IKFC របស់អ្នក…
ចូរ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​ត្រូវ​ការ​ការ​រុះរើ​ដ៏​ធំ​មួយ​។
… និង​ការ​រក​លុយ​ដែល​បាន​កំណត់
អាណាចក្រ​គេហទំព័រ​ល្បែង​បាល់ទាត់​ហូឡង់
គេហៅថា Hatricks។
ប៉ុន្តែ…
…ប្រសិនបើអ្នកបន្តរកប្រាក់ចំណេញថេរ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចាក់ចូលបាន។
រហូតដល់ ៤០០ លានដុល្លារ
សម្រាប់ 51% នៃភាគហ៊ុន
នៃការចាប់ផ្តើមថ្មី និងកំពុងមកដល់របស់អ្នក។
សំឡេងល្អ?
មិនអីទេ យើងនឹងបន្ត
ដើម្បីធ្វើការរៀបចំ។
អស្ចារ្យ។ ស៊ីអូ
ចាំ។ អ្នកបាននិយាយថាគាត់នឹងទិញវា។
បាន​ធ្វើ​សំឡេង​ស្រើបស្រាល
ដូចជាគាត់ចាប់អារម្មណ៍?
អូ គាត់គ្រាន់តែអួតប៉ុណ្ណោះ។
ដរាបណាយើងទៅដល់ Gun-woo យើងនឹងមិនអីទេ។
ឯងនិយាយត្រូវទៅ អ្នកម្តាយក្មេក។
- អ្វី?
- នេះគឺជាតុខាងមុខ។
Man-bae បាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែហៅ
ប្រសិនបើមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យបានកើតឡើង។
អញ្ចឹងប៉ូលីស
គ្រាន់តែហៅតុខាងមុខ។
អង្គភាពប្រតិបត្តិការពិសេស
យើងនឹងកាន់កាប់ពីទីនេះ។ ស្នាក់នៅខាងក្នុង។
ច្បាស់។
ច្បាស់ទាំងអស់។
ចេញ!
ជួយប្រាប់ផង!
NO caller ID
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវានឹងកើតឡើង។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ប្រសិន​បើ​អ្នក​នឹង​វាយ​ខ្ញុំ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
តែម្តង… ម្តងនេះ ល្មោភកាម!
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្តាប់ទេ។
ដៃគ្រូបង្វឹករបស់អ្នកនឹងនៅបន្ទាប់។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ហ៎? តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំជួបអ្នកនៅឯណា?
នោះជាសិទ្ធិ។ នោះជាអាកប្បកិរិយាត្រឹមត្រូវ។
រង់ចាំការហៅបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ។