‫أمن المؤكد أن المريض بخير؟‬
‫ينخفض ضغط الدم مجددًا.‬
‫مهلًا. سأتحقق.‬
‫يجدر بك تناول هذا.‬
‫يجب أن تتغّذى جيدًا اليوم.‬
‫أشكرك.‬
‫العفو.‬
‫أرجو المعذرة. الشابة التي كانت هنا،‬
‫أتعرفان إلى أين ذهبت؟‬
‫غادرت منذ قليل.‬
‫متى؟‬
‫قبل عشر دقائق تقريبًا.‬
‫شكرًا.‬
‫عذرًا.‬
‫هل أنت المتكفل بأمر "وو جين هونغ"؟‬
‫نعم.‬
‫وُفقّت الجراحة.‬
‫يجب أن نضعه تحت الملاحظة‬
‫ولكن الجراحة نجحت.‬
‫شكرًا.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫تماسك.‬
‫حسنًا.‬
‫"صيد خارج الحلبة"‬
‫"روح البحرية، (ميونغ غيل كيم)"‬
‫ويلاه.‬
‫يفزعني في كل مرة.‬
‫لنذهب.‬
‫هيا بنا.‬
‫لنركض.‬
‫86.‬
‫88.‬
‫89.‬
‫- 90!‬
‫- عشر مرات أخرى!‬
‫واحد!‬
‫اثنان!‬
‫ثلاثة!‬
‫12.‬
‫13.‬
‫14.‬
‫صباح الخير يا سيدي.‬
‫لنتابع.‬
‫15.‬
‫16.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة!‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة!‬
‫عجبًا، نجحت فعلًا!‬
‫انهض يا "وو جين".‬
‫للإخلال بتوازنهم،‬
‫علينا أن نتبع هذه الطريقة لإطاحتهم…‬
‫اسمعا.‬
‫علينا أن نتحدث.‬
‫قلت لا!‬
‫إن عدتما فستموتان ميتة لا جدوى منها.‬
‫أتفهم سبب قلقك علينا يا سيد "أوه".‬
‫لم لا تصغيان إليّ إذًا؟‬
‫أتتمردان؟‬
‫سيد "أوه".‬
‫سأخبرك برأيي اليوم.‬
‫أعتقد أن بوسعنا مجابهة "ميونغ غيل كيم"‬
‫والتغلب عليه.‬
‫مات "يانغ جونغ" و"دو يونغ".‬
‫فكيف ستتغلبان عليه؟‬
‫باتباع تعليمات السيد "تشوي".‬
‫فقد الكثيرون عائلاتهم‬
‫وقد سلبهم "كيم" كل غال ونفيس.‬
‫قال السيد "تشوي" إن أمكننا جمعهم‬
‫ووحدنا قوانا،‬
‫فسنتغلب عليه مهما حصل.‬
‫يختبئ الجميع لعجزهم عن المجابهة‬
‫والانتصار وحدهم.‬
‫ولكن إن وجدوا أشخاصًا مثلي أنا و"وو جين"،‬
‫فأنا متأكد من أنهم سيساعدوننا.‬
‫ما العمل إن تمكن "ميونغ غيل كيم"‬
‫من الإمساك بكما قبل تنفيذ ذلك؟‬
‫بوسعنا القتال.‬
‫تعافى "وو جين" تمامًا‬
‫وأنا تجاوزت فئتين من فئات الأوزان.‬
‫لكماتي أقوى الآن.‬
‫نحن مستعدان تمامًا للقضاء على بلطجيته.‬
‫إن أخذنا بنصائح الجميع،‬
‫فأعتقد أنه سيسعنا القضاء‬
‫على "ميونغ غيل كيم".‬
‫لن أسمح بذلك،‬
‫وهذا قراري النهائي.‬
‫سأكون في "روما" وقتما تقرأ هذه الرسالة‬
‫يا سيد "أوه".‬
‫استأجرت غرفة صغيرة‬
‫بالمال الذي أعطاني إياه جدي.‬
‫وعدت جدي بأننا سنذهب إلى "روما" معًا‬
‫بعد القضاء على "ميونغ غيل كيم"،‬
‫ولكنني أفسدت كلّ شيء.‬
‫لن أطلب منك أن تتفهم أفعالي.‬
‫لكنني إن بقيت هنا،‬
‫فسأفكّر في جدي ولا أظن أن بوسعي تحمل ذلك.‬
‫أي مكان أقصده يذكّرني بجدي،‬
‫ولا أكف عن البكاء.‬
‫يفقدني هذا الأمر صوابي.‬
‫ستتحسن حالتي إن ابتعدت.‬
‫أحبك،‬
‫وأنا آسفة.‬
‫هذا مؤلم للغاية يا رجل.‬
‫ما تشعر به ليس ألمًا يا "وو جين".‬
‫إنه الشعور المصاحب لزوال نقاط ضعفك.‬
‫ما الذي يعنيه هذا؟‬
‫يعني أنك أقوى اليوم من الأمس.‬
‫اسمعا.‬
‫اتبعاني.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫هذا آخر ما ادخره السيد "تشوي" من مال‬
‫للحالات الطارئة.‬
‫خذاه وامضيا قدمًا.‬
‫أعتذر عن محاولة إبقائكما هنا لقلقي عليكما.‬
‫سأدبّر لكما غرفة وسيارة في "سول".‬
‫صاحبتكما السلامة.‬
‫شكرًا لك يا سيد "أوه".‬
‫سننتصر مهما حدث.‬
‫"(ستون فيلدج)"‬
‫الوحدة 809.‬
‫"وو جين".‬
‫نعم؟‬
‫مرحبًا.‬
‫أرسلنا السيد "إن موك أوه".‬
‫ادخلا.‬
‫هيا بنا.‬
‫والآن إن عدت ولاحظت أي أثر‬
‫على التلاعب بالشريط اللاصق،‬
‫فسأبلغ عنكما الشرطة.‬
‫لماذا؟‬
‫سراويلي الداخلية فيه.‬
‫لا، لن يحدث هذا أبدًا.‬
‫ثمة سرير هنا وغيره في الأعلى.‬
‫من يريد الذي في الأعلى؟‬
‫- لا يهم أيهما.‬
‫- أجل.‬
‫لك الذي في الأعلى إذًا.‬
‫حسنًا.‬
‫أنا آسف ولكن هل لي أن أسأل عن سبب قرارك؟‬
‫من غير سبب.‬
‫مفهوم.‬
‫إليكما مفاتيح الباب والسيارة‬
‫التي طلب مني جدي استئجارها.‬
‫وهذا رقمي أيضًا ولكن لا تتصلا إن أمكن ذلك.‬
‫أنا مشغولة.‬
‫- أهذا مقبول؟‬
‫- نعم.‬
‫حسنًا إذًا.‬
‫شكرًا.‬
‫مهلًا لحظة.‬
‫هل أشارت إلى السيد "أوه" قائلة إنه جدها؟‬
‫نعم، لا بد أنها حفيدته.‬
‫صحيح. أجد أن بينهما تشابهًا‬
‫ما إن فكّرت في الأمر.‬
‫لهما جسم ضئيل ويرتديان نظّارة.‬
‫ولكن ألم تبد كما لو أنها مجبرة‬
‫على إعارة شقتها؟‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫- صحيح.‬
‫أشعر بالسوء.‬
‫كفانا حديثًا عن ذلك.‬
‫- لنغتسل ونضع خطة.‬
‫- حسنًا.‬
‫- رباه، معدتي تؤلمني بشدة.‬
‫- إنني أتألم.‬
‫ما السبب؟‬
‫أرى أن علينا أن نمسك بـ"جاي ميونغ يانغ"‬
‫أولًا لجمع المعلومات.‬
‫وماذا عنك؟‬
‫"السيد (مون)، الرئيس (إم)"‬
‫أرى أن علينا أن نجمع حلفاء أولًا.‬
‫سينتج عن التحرّك معًا تعاضد.‬
‫تعجبني هذه الفكرة أيضًا.‬
‫ولكن كيف سنعثر عليه؟‬
‫قال السيد "تشوي" إنه سيكون أفضل معين لنا.‬
‫فكّرت في ذلك ونحن في طريقنا إلى "سول".‬
‫ولكن لن تسهل مقابلة وريث مجموعة "آيل".‬
‫سأتوصل إلى خطة بطريقة ما.‬
‫- "وو جين"!‬
‫- ماذا؟‬
‫يمكنك فتح السقف في هذا الطراز.‬
‫- يُسحب السقف؟‬
‫- نعم.‬
‫إنه من القماش.‬
‫يا أخي.‬
‫الكثير من المرابين في "ميونغ دونغ"‬
‫قد خدعتهم شركة "سمايل كابيتل" كما خدعتك.‬
‫أقترح أن نجمعهم ونشكّل جبهة متحدة.‬
‫المرابون في هذا الحي…‬
‫تعرفهم جميعًا بعلاقاتك.‬
‫إن تصدرت فسيحذون حذوك أولئك الناس.‬
‫ومن ثم ماذا؟‬
‫يمكنك أن تستعيد مالك‬
‫وتحرص على ألّا تنفّذ شركة "سمايل كابيتل"‬
‫هذا النوع من الحيل مجددًا.‬
‫سنمحوهم من على الوجود. ما رأيك؟‬
‫لقد خسرت بضع مئات من الملايين.‬
‫لا يسعني فعل هذا.‬
‫إن فشلت خطتك فقد أموت.‬
‫ماذا عن المال الذي خسرته؟‬
‫سحقًا للمال.‬
‫يمكنني تعويضه، واضح؟‬
‫لن أتدخل.‬
‫أهتم بحياتي أكثر من المال.‬
‫- أرجوك، هذه المرة فقط…‬
‫- توقف.‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا جرى؟‬
‫سيدي؟‬
‫لا يُسمح بالدخول إلى هنا.‬
‫حسنًا، إنهما جنديا البحرية الصغيرين.‬
‫ما الذي حدث يا سيدي؟‬
‫ماذا؟‬
‫في الواقع…‬
‫قبل بضعة أيام،‬
‫أتى مجموعة من رجال العصابات وأخذوا كل شيء.‬
‫لماذا؟‬
‫لديّ سندات بقيمة عشرة ملايين‬
‫ستنتهي صلاحيتها في غضون شهر.‬
‫إن أعدت هذا المال لي‬
‫فسأعطيك منه خمسة بالمئة.‬
‫إنه مبلغ أكبر من أن أفوّته.‬
‫هلّا نعقد صفقة إذًا.‬
‫من المؤكد أن سيدة راقية مثلك‬
‫لا تعرف كيف تُعقد صفقة.‬
‫مثل تلك المسائل‬
‫تكون قائمة على الثقة المتبادلة.‬
‫وهذا ما يُتبع.‬
‫سأجد شخصًا آخر.‬
‫انتظري، مهلًا لحظة.‬
‫لكل قاعدة استثناء عامةً.‬
‫"(غوانغ مو مون)"‬
‫اكتشفت الحقيقة لاحقًا.‬
‫في منتصف ذلك العقد وبخط رفيع‬
‫كُتب أنني إن عجزت عن رد السندات‬
‫في غضون شهر،‬
‫فيجب أن أدفع لهم نصف المبلغ.‬
‫ذلك ما كُتب.‬
‫يبدو ذلك العقد كعقود شركة "سمايل كابيتل".‬
‫ماذا تكون؟‬
‫شركة يديرها "ميونغ غيل كيم".‬
‫الذي كان يعمل لدى السيد "تشوي"؟‬
‫نعم.‬
‫أين ذلك الوغد الآن؟‬
‫هل سمعت بما حدث للسيد "تشوي" يا سيدي؟‬
‫سمعت ماذا؟‬
‫السيد "تشوي"…‬
‫"ميونغ غيل كيم" قتله.‬
‫عمّ تتحدث؟‬
‫قتل "ميونغ غيل كيم" السيد "تشوي"‬
‫والسيد "هوانغ" والسيد "لي". قتلهم جميعًا.‬
‫كنا متواريين عن الأنظار في الريف‬
‫مع السيد "أوه" حتى وقت قريب.‬
‫سحقًا، كلامكما غير مسل بالمرّة.‬
‫هذا كلام غير مسل، واضح؟‬
‫لم قد يموت السيد "تشوي"؟‬
‫لماذا؟‬
‫لأي سبب قد يموت‬
‫السيد "تشوي"؟‬
‫أجيبا يا وغدين!‬
‫تبًا.‬
‫ماذا تقصدان بقول إنه مات يا أحمقين؟‬
‫أنا متعب.‬
‫أنا متعب للغاية.‬
‫لندخل ونرتاح قليلًا.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫ما هذا؟‬
‫مضى وقت طويل.‬
‫- هذان اللعينان.‬
‫- اللعنة.‬
‫سأخبركما بكل شيء، فلا تضرباني، اتفقنا؟‬
‫انتشر الخبر بين المشردين،‬
‫أننا نجمع بطاقات الهوية‬
‫في المرافق لذوي الاحتياجات الخاصة.‬
‫لم نسألك عنك.‬
‫ما الحال في شركة "سمايل كابيتل"؟‬
‫توجب عليكما أن تكونا محددين أكثر‬
‫في أسئلتكما.‬
‫هل اُفتُتح الملهى؟‬
‫انتظر لحظة.‬
‫انظر إلى أسفل.‬
‫ما الأمر؟‬
‫"غون وو"، حاول تأدية دور الشخص العنيف.‬
‫كيف أفعل ذلك؟‬
‫توقف أولًا عن معاملته باحترام.‬
‫لكن من الواضح أن هذا الرجل تجاوز الـ40.‬
‫لن يريحني التحدث إليه باحتقار.‬
‫حسنًا. إن نظر إليك بازدراء، فاصفعه بقوة.‬
‫حسنًا.‬
‫أولًا، قد لا تصدقان هذا‬
‫ولكنني في الـ31 من العمر.‬
‫وثانيًا، أنا لا أزدريكما‬
‫ولذلك ما من داع للعنف.‬
‫حالتي الجسدية متدهورة حاليًا.‬
‫قبل مدة، ثمة وغد قطع لي العرقوب في كعبي،‬
‫فقضيت أربعة أشهر في مركز لإعادة التأهيل.‬
‫ذلك الوغد هو أخ لنا، فانتبه إلى كلامك.‬
‫أنا الملام تمامًا على ما حدث لي آنذاك.‬
‫أنا أستحق فعلًا ما فُعل بي.‬
‫إذًا، الملهى…‬
‫أجل.‬
‫كنت قد تنصت على اتصال المدير…‬
‫المدير؟ ما اسمه؟‬
‫"جون مين كيم".‬
‫هل هو حي؟‬
‫وغد ما قطع له عنقه وكاد أن يموت…‬
‫اللعنة.‬
‫صحيح، أنتم جميعًا في الفريق ذاته.‬
‫حسنًا، أفهم كلّ شيء تمامًا الآن.‬
‫سأنتبه إلى ألفاظي من الآن،‬
‫ولذلك ما من داع لضربي يا سيدين.‬
‫أنا أكره حقًا "جون مين كيم".‬
‫ذلك اللعين حقير.‬
‫و"سمايل كابيتل" مجموعة من الأوغاد أيضًا.‬
‫أنا أعمل لصالحها فقط من أجل المال.‬
‫أردت الإفصاح عمّا يحدث. سأخبركم بكل شيء.‬
‫نفهم ذلك، فادخل في صلب الموضوع من فضلك.‬
‫سمعت مكالمة. لا يزالون على خلاف‬
‫مع مجموعة "آيل" بشأن العقد،‬
‫وسمعت أن "ميونغ غيل كيم" منزعج.‬
‫وماذا بعد؟‬
‫و"جانغ دو إم" ليس على وفاق‬
‫مع "جون مين كيم".‬
‫إنه وغد فعلًا، أليس كذلك؟‬
‫كان يتولى قيادة أفراد الشرطة‬
‫ولكنه اختفى ذات يوم.‬
‫ولكن "ميونغ غيل كيم" كان يلهو‬
‫في إحدى حانات المضيفات مؤخرًا،‬
‫وتعارك مع شخص أخرق وكسر رسغه.‬
‫لذا طُلبت الشرطة وكانت أزمة،‬
‫ولكن مضى الأمر وكأن شيئًا لم يحدث.‬
‫وليس من المفترض أن يكون هذا هو المتبع‬
‫عند استدعاء الشرطة للحضور.‬
‫وفقًا لـ"جون مين كيم"، فإن "ميونغ غيل كيم"‬
‫وجد بديلًا لـ"جانغ دو إم".‬
‫ولكنه لم يخبر أحدًا بعد.‬
‫لماذا؟‬
‫لا يثق برجاله.‬
‫وماذا أيضًا؟‬
‫إنه يخطط للاستيلاء‬
‫على ملعب غولف في "غيونغي دو".‬
‫ولهذا السبب نرهق أنفسنا في العمل‬
‫على هذا النحو.‬
‫نتقاضى أجرًا زهيدًا‬
‫ولكنهم يرهقوننا في العمل.‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫- نعم.‬
‫بهذا أختتم موجزي عن المسائل الحالية.‬
‫انتظر لحظة.‬
‫تعرف أنه سيُقضى عليك إن أرسلنا هذا‬
‫إلى "جون مين كيم"، صحيح؟‬
‫فأبق فمك مغلقًا.‬
‫لا تقلق يا سيدي.‬
‫إن احتجتما إلى أي شيء،‬
‫فلا تترددا في الاتصال بي.‬
‫أنا أيضًا أريد أن أرى شركة "سمايل كابيتل"‬
‫تنهار وتحترق.‬
‫أيمكنك إذًا أن تأتي لنا برقم هاتف‬
‫وريث مجموعة "آيل"؟‬
‫هذا يفوق قدراتي.‬
‫يحافظ هؤلاء الناس على خصوصياتهم.‬
‫"ابن رئيس مجموعة (آيل) الأكبر"‬
‫"وريث (آيل) وثقته بإنشاء فندق عالمي"‬
‫فهمت. اسمه "مين بيوم هونغ".‬
‫اسم عائلته كاسم عائلتي.‬
‫"وو جين".‬
‫تمتاز "سول" بألذ شعيرية سوداء.‬
‫أجل.‬
‫لم تستخدمان حاسوبي من دون إذني؟‬
‫سُجّل دخولي في كل تطبيقات المراسلة عليه.‬
‫أنا آسف. نحن لم نفتح أيًا من التطبيقات.‬
‫اقصدا مقهى الإنترنت في الجوار.‬
‫حسنًا. أنا آسف.‬
‫أسرعا وأطفئاه.‬
‫مفهوم.‬
‫لنستخدمه هذه المرة فقط.‬
‫أنجزا ذلك بسرعة.‬
‫حسنًا.‬
‫نحن آسفان.‬
‫كم هذا متعب.‬
‫كيف عرفت؟‬
‫لا بد أنها تلقت إشعارًا بتسجيل الدخول‬
‫عندما شغّلنا الحاسوب.‬
‫- تبًا.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫لدى "مين بيوم هونغ" 500 ألف متابع.‬
‫لنر الآن.‬
‫مهلًا، توقف.‬
‫ألم أطلب منك…‬
‫أن تجهّز العقد بحلول اليوم كي يتسنى لي‬
‫أن أرسل المال؟‬
‫كنت سأفعل ذلك،‬
‫ولكن أبي…‬
‫أيها الوغد. كيف تجرؤ!‬
‫"بيوم".‬
‫لا تقتلني أرجوك.‬
‫عدّل العقد كما طلبت وأحضره إليّ‬
‫بحلول يوم الجمعة.‬
‫- حسنًا.‬
‫- إن لم تفعل، فسأنشر الفيديو.‬
‫سأعمل على إظهار‬
‫أنك انتحرت جرّاء انتشار الفيديو، مفهوم؟‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫هل تريد التخلص من "ميونغ غيل كيم"؟‬
‫يمكننا مساعدتك.‬
‫اللعنة، من هؤلاء الأوغاد؟‬
‫"نعرف مكان المحرّك الصلب‬
‫الذي يحتوي على مقطع الفيديو"‬
‫لنقابلهم.‬
‫إن كنا سنقابلهم، فلنسرع.‬
‫يجب أن أسلّم العقد بحلول يوم الجمعة.‬
‫اطلب منهم إذًا إن أمكنهم مقابلتنا الآن.‬
‫ما العمل لو وافقوا؟‬
‫قابلهم في الحانة التي تقصدها.‬
‫ستظهر حقيقتهم ما إن يثملوا.‬
‫اللعنة.‬
‫لا تقلق. سأكلّف رجلين من رجالي بالحضور.‬
‫"إن سيونغ".‬
‫- أجل.‬
‫- مذاقه لذيذ؟‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫طلبت منك ألّا تشرب الخمر. اللعنة.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫"وو جين".‬
‫مرحبًا يا سيدي.‬
‫أنا قريب "مين بيوم".‬
‫حسنًا. أنا "غون وو كيم".‬
‫وأنا "وو جين هونغ".‬
‫أنا من راسلتك.‬
‫لنجلس.‬
‫حسنًا يا سيدي.‬
‫لم لا نناقش الأمر ونحن نحتسي الخمر؟‬
‫في الواقع…‬
‫أعتذر عن هذا حقًا‬
‫ولكن بلطجية "ميونغ غيل كيم" قد طعنوني‬
‫ومُزّق كبدي ولذلك لا يسعني شرب الخمر.‬
‫إن كنت لا ترغب في احتساء الخمر،‬
‫فصرّح بذلك. لا بأس.‬
‫إنها الحقيقة يا سيدي.‬
‫هنا وهنا.‬
‫وهنا.‬
‫فهمنا.‬
‫من المزعج رؤية ذلك. أنزل قميصك.‬
‫حسنًا، لا تشاركنا الشرب إذًا.‬
‫هل طُعنت أيضًا؟‬
‫لا. أنا لا أشرب الخمر فحسب.‬
‫سنتعمق في حديثنا. لنحتس الخمر.‬
‫ألم تجتمعا بنا هنا للتحدث بصراحة؟‬
‫إن عزفتما عن تنفيذ طلب تافه كهذا،‬
‫فكيف لنا أن نثق بكما؟‬
‫وإن سُمح لي بالتحدث صراحة،‬
‫فألم تطلبا اللقاء بنا لاحتياجكما إلينا؟‬
‫في هذه الحالة، سآخذ كأسًا.‬
‫لا، أنا سأشرب.‬
‫حسنًا.‬
‫والآن حضرة المدير "هونغ".‬
‫والآن، لنشرب.‬
‫دفعة واحدة.‬
‫حسنًا.‬
‫عجبًا، أنت موهوب بالفطرة.‬
‫نظرًا لانشغالنا، لم لا نشرب من الزجاجات؟‬
‫هكذا يُشرب الويسكي.‬
‫- حسنًا.‬
‫- تفضل.‬
‫عجبًا.‬
‫- على رسلك.‬
‫- حسنًا.‬
‫لنتحدث الآن.‬
‫اللعنة.‬
‫هذا ممتع!‬
‫تسعدني مقابلتك يا "غانغ يونغ".‬
‫كنت أشعر بالتوتر‬
‫بسبب ذلك الوغد "ميونغ غيل كيم".‬
‫- نادني بأخي يا رجل.‬
‫- يا أخي.‬
‫- أجل. أنا أخوك. حسنًا، اسكب.‬
‫- حسنًا يا سيدي.‬
‫بسبب ذلك الوغد،‬
‫أُصبت بالثعلبة،‬
‫وبالبواسير، اللعنة.‬
‫ضربني عندما التقيت به في وقت سابق اليوم.‬
‫السافل.‬
‫مفوض الشرطة يعشقني!‬
‫عند الانفراد ببعضنا بعضًا يقول،‬
‫"أيها المفوض (مين)…"‬
‫فأقول، "يا أخي! لا تفعل ذلك."‬
‫"مناداتي بلقب المفوض (مين)‬
‫قد يسيء الناس فهمها."‬
‫اعتن بهذا الشاب يا "غانغ يونغ"،‬
‫إذ أصبحنا مقرّبين.‬
‫اعتن به جيدًا. يبدو شابًا طيبًا.‬
‫أنت و"وو جين"، أنتما الاثنان،‬
‫افعلا ما يحلو لكما.‬
‫سحقًا لأي ما كان.‬
‫أنا أساندكما على طول الخط.‬
‫هل أسكب لك الخمر؟‬
‫- ما عدت أستطيع.‬
‫- حسنًا يا سيدي.‬
‫أعجز عن ذلك بسبب البواسير.‬
‫اللعنة، هذا لأنني عملت وقتًا إضافيًا أمس.‬
‫بوسعي عادةً أن أشرب لساعتين أخرتين‬
‫على الأقل.‬
‫تبًا.‬
‫"غانغ يونغ".‬
‫ما هذا؟‬
‫هل نمت جيدًا يا "مين بيوم"؟‬
‫هل نمت جيدًا؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫أحضرناك إلى بيتك ليلة أمس‬
‫للاستمرار في شرب الخمر.‬
‫حسنًا.‬
‫أعددت الشعيرية، ولذلك قصدت أن أوقظك.‬
‫- يجب أن نأكل.‬
‫- حسنًا.‬
‫تفضل بالجلوس.‬
‫- "غون وو"، خذ هذا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- سأوقظ "غانغ يونغ".‬
‫اللعنة، ما مقدار ما شربته من خمر؟‬
‫"غون هو"؟ "غون وو"؟‬
‫اسمي "غون وو".‬
‫حسنًا.‬
‫هلّا تذكّرني بالخطة.‬
‫سيأتي "غانغ يونغ" بخبير في الحاسوب‬
‫من وكالة الشرطة.‬
‫سيخترق ذلك الشخص هاتف "كيم"‬
‫ثم يحرق المحرّك الصلب الذي في الخزنة.‬
‫اكتمل إعداد الشعيرية. يجب أن تأكل وتستفيق.‬
‫انهض.‬
‫سننفّذ ذلك يوم الجمعة عند مجيء "ميونغ غيل"‬
‫إلى مجموعة "آيل" للتوقيع على العقد.‬
‫من اتخذ هذا القرار؟‬
‫أنت.‬
‫صحيح. بالتأكيد أنا. ويلاه، لنأكل.‬
‫ما مقدار ما احتسيته من خمر؟‬
‫انتبه.‬
‫هنيئًا مريئًا.‬
‫تناول الطعام.‬
‫شكرًا على الطعام.‬
‫مرّ وقت طويل على تناول طعام كهذا.‬
‫لقد أبدعتما.‬
‫المكان ضخم.‬
‫السقف مرتفع جدًا.‬
‫عجبًا، كم عدد الطوابق؟‬
‫شكرًا.‬
‫- مرحبًا جميعًا.‬
‫- وصلتما.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- اسمحا لي بتقديم زميلاي.‬
‫افعلا ذلك.‬
‫أنا الرقيب "هان غو يون". سعدت بلقائكما.‬
‫مرحبًا.‬
‫أنا قائدة الفريق "تاي يونغ كانغ"،‬
‫من قسم الجرائم الإلكترونية.‬
‫لنتكتم على حضوري هنا. سُعدت بلقائكما.‬
‫- حسنًا.‬
‫- سعدت بلقائك.‬
‫لنتكتم أيضًا على حضوري.‬
‫حضرنا جميعًا بصفة سرية.‬
‫حسنًا.‬
‫تمثل "تاي يونغ" السُلطة القيادية‬
‫لمكافحة الجرائم الإلكترونية في البلاد.‬
‫ستطلعكما على كيفية اختراق هاتف "كيم"‬
‫وتفعيل الخزنة.‬
‫حسنًا. ثمة طريقتان.‬
‫الأولى بالواي فاي.‬
‫سأضع جهاز تشويش صغير في غرفة الاجتماعات‬
‫لقطع الإشارة‬
‫لمنع الاتصال بالإنترنت مؤقتًا.‬
‫وسيقود هذا "كيم" بطبيعة الأمر‬
‫إلى الاتصال بالواي فاي.‬
‫سأتمكن من اختراق الهاتف‬
‫بمجرد أن يتصل بجهاز الاتصال.‬
‫وما إن أخترق هاتفه، سيُنجز الأمر.‬
‫كما أجريت بحثًا أوليًا عن تطبيقات الخزنات‬
‫التي قد يستخدمها المشتبه به.‬
‫أما الطريقة الثانية،‬
‫سنعمل على أن يفتح المشتبه به‬
‫معبرًا مباشرًا أكثر لنا.‬
‫أتعرفان طريقة مسح رموز الاستجابة السريعة‬
‫عند دخول المباني بسبب الوباء؟‬
‫سأضع رمزًا للاستجابة المباشرة‬
‫عند المدخل وأعمل على أن يمسحه.‬
‫ما إن يُمسح إلى هاتفه،‬
‫سيمنحني ذلك حق الدخول لاختراق هاتفه.‬
‫سنستخدم الطريقتين معًا.‬
‫مهلًا.‬
‫ماذا عليّ أن أفعل؟‬
‫يجب أن تحرص على أن يبقى المشتبه به‬
‫متصلًا بالواي فاي،‬
‫لأطول مدة ممكنة.‬
‫سأدخل إلى سعته التخزينية السحابية‬
‫لأحظى بكلّ البيانات،‬
‫ولكن قد يستغرق الأمر وقتًا وفقًا لحجمها.‬
‫إن حالفنا الحظ،‬
‫سيسعنا أن نجد دليلًا على كلّ جرائمه‬
‫هو وشركائه لوضع حد لهم.‬
‫ولكن ما العمل…‬
‫إن اكتشف ذلك الوغد ما يحدث؟‬
‫ألديكم خطة؟‬
‫نحن نمضي قدمًا بكلا الخيارين في الآن ذاته‬
‫لمنع حدوث ذلك.‬
‫لا، ليس هذا هو المطلوب. ذلك ليس…‬
‫لن يصلح الأمر إلا بالتخلص‬
‫من المحرّك الصلب غدًا مهما كلّف الأمر.‬
‫كنت لآخذ هاتفه منه إن كان الأمر بيدي.‬
‫الأمر بسيط. لا ينبغي أن يكون بهذه الصعوبة.‬
‫أنتم تعقّدونه للغاية.‬
‫سآخذ هاتفه.‬
‫"هان غو".‬
‫هل لي أن أسأل عمّا يوجد في القرص الصلب؟‬
‫اللعنة، غير معقول!‬
‫حسنًا، اسمعا…‬
‫الزما الصمت.‬
‫حسنًا يا سيدي.‬
‫"مين بيوم"، رافقني للحظة.‬
‫"مين بيوم".‬
‫لا بد أنك متوتر للغاية.‬
‫هذه عملية صعبة للغاية.‬
‫وثمة حدود نظرًا لكونها غير رسمية.‬
‫"غانغ يونغ".‬
‫إن لم أتخلص من هذا المحرّك،‬
‫فسأضطر إلى التعامل مع "كيم" إلى الأبد.‬
‫سأكون في مأزق كبير.‬
‫ولذلك سأبذل قصارى جهدي.‬
‫فثق بي رجاءً.‬
‫حسنًا.‬
‫إنها غير متاحة.‬
‫أنت واثق من هذا، صحيح؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫قس حرارتك رجاءً.‬
‫امسح رمز الاستجابة بكاميرتك.‬
‫ألا يجدر اتباع عكس هذا الإجراء؟‬
‫هذه هي طريقة عمل نظامنا.‬
‫إنه لإجراء غير عادي ولكن لا بأس.‬
‫الأمر ينجح.‬
‫- حسنًا.‬
‫- رائع!‬
‫ماذا؟ ما الأمر؟‬
‫ما من شيء في ملفه.‬
‫أمهلني لحظة.‬
‫تطبيق الخزنة الذي ذكرته ليس هنا.‬
‫هل سمعتما هذا؟‬
‫نعم.‬
‫لم يكن "جانغ دو إم" في وضع يسمح له بالكذب.‬
‫أيخطط ذلك الوغد لأمر ما؟‬
‫يا للهول!‬
‫حضرة المدير "هونغ".‬
‫كيف حالك؟‬
‫اللعنة.‬
‫ما الأمر؟‬
‫ما من تطبيق لخزنة على هاتفه.‬
‫هذا الوغد لديه هاتفان.‬
‫ما قصدك؟‬
‫مسح الرمز بهاتف أسود، لكن هذا الهاتف فضّي.‬
‫ما العمل الآن؟‬
‫يجب أن ندفعه للاتصال بالواي فاي.‬
‫السيد "مين" قادم إلى هنا.‬
‫- سيّدي.‬
‫- لا عليك.‬
‫- هل تريد شيئًا؟‬
‫- لا أريد شيئًا.‬
‫كيف جرى الأمر؟‬
‫لدى "ميونغ غيل كيم" هاتفان.‬
‫اخترقنا واحدًا ولكن ما من تطبيق لخزنة.‬
‫الهاتف الذي فيه التطبيق في تلك الحقيبة.‬
‫وماذا بعد؟‬
‫نفكّر في حل.‬
‫ما من وقت يا "غانغ يونغ".‬
‫لن يستغرق الأمر وقتًا طويلًا.‬
‫لم لا نتحدث على انفراد؟‬
‫تبًا.‬
‫"تاي يونغ"، "هان غو".‬
‫هلّا تمنحاننا لحظة.‬
‫طبعًا.‬
‫ما الذي استخدمه "جانغ دو إم"‬
‫لتصوير الفيديو؟‬
‫هاتف خلوي.‬
‫أما كان "إم" ليرسل الفيديو‬
‫إلى هاتف "ميونغ غيل كيم" إذًا؟‬
‫للتأكيد على تصويره؟‬
‫أجل.‬
‫قبل أن توقّع على العقد،‬
‫اطلب منه أن يحذف المقطع أولًا.‬
‫لن يكون لديه خيار عندئذ إلّا أن يخرج هاتفه.‬
‫وما العمل لو أنه لم يرسله؟‬
‫ما العمل إن كذب "كيم" بشأن هذا؟‬
‫اطلب منه أن يريك‬
‫ما دار بينه وبين "جانغ دو إم" من حوار.‬
‫وأخبره بأن "جانغ دو إم" أخبرك‬
‫بأنه كان ينوي إرساله إلى زعيمه.‬
‫حقًا؟‬
‫أمثال "ميونغ غيل كيم" من المجرمين‬
‫لا يثقون بأحد.‬
‫للتأكد من أن "جانغ دو إم"‬
‫أنجز المهمة كما ينبغي،‬
‫فمن المؤكد أنه طلب منه‬
‫أن يرسل الفيديو بعد إنجاز المهمة.‬
‫لا أظن أن بوسعي فعل ذلك.‬
‫صدقني.‬
‫لا، ليست هذه هي المشكلة.‬
‫لا أظن أنني قادر‬
‫على مواجهة "ميونغ غيل كيم".‬
‫أنا خائف!‬
‫اللعنة، ترتجف يداي بمجرد النظر إليه!‬
‫"مين بيوم".‬
‫أنا متأكد من أن بوسعك فعل هذا.‬
‫سأكسر الباب وأقتحم المكان‬
‫إن شعرت بأن ثمة مشكلة.‬
‫وإن خرجت الأمور عن السيطرة،‬
‫فسأستخدم كل موارد عائلتنا لحمايتك.‬
‫لذا استجمع شجاعتك هذه المرة.‬
‫وسنهب إلى هناك معه يا "مين بيوم".‬
‫يمكنك فعل هذا.‬
‫لقد تأخرت علينا.‬
‫أين كنت؟‬
‫هلّا يخرج المحاميان.‬
‫أريد أن أحظى بالخصوصية مع السيد "كيم".‬
‫بالتأكيد.‬
‫أتريد أن تُعتقل؟‬
‫من أين لك بهذه الجرأة؟‬
‫قبل أن نوقّع على العقد،‬
‫احذف مقطع الفيديو.‬
‫إنه في البيت.‬
‫أعدك بحذفه في البيت‬
‫بمجرد أن نوقّع على العقد.‬
‫أتمازحني؟‬
‫أعرف أن رجُلك قد أرسله إلى هاتفك.‬
‫احذفه في أثناء ما أراك تفعل ذلك.‬
‫عجبًا.‬
‫- ها أنا أحذفه.‬
‫- لا.‬
‫دعني أحذفه بنفسي.‬
‫أنا لا أثق بك.‬
‫وإن رفضت؟‬
‫لن أوقّع على العقد إذًا.‬
‫أراك فقدت عقلك تمامًا.‬
‫اسمع.‬
‫أتظن أن عائلتي لن تتحرّك إن مسست بي؟‬
‫كنت أتصرف بمفردي لما أشعر به من حرج.‬
‫أردت أن أحلّ هذه الأزمة سرًا.‬
‫صحيح.‬
‫إن عمتي مديرة مصلحة الضرائب.‬
‫باتصال واحد مني، ستخضع شركتك للتدقيق‬
‫في اليوم التالي.‬
‫فما رأيك؟‬
‫أتريد أن تدفع عشرات المليارات من الضرائب؟‬
‫أتريد أن يُنفّذ ذلك؟‬
‫أصبحت فصيحًا.‬
‫إذ أراك تهددني.‬
‫تعلّمت منك.‬
‫يعجبني هذا.‬
‫وأنا لا يعجبني هذا.‬
‫"الواي فاي مُطفأ"‬
‫"الواي فاي مُفعّل"‬
‫تلقينا إشارة.‬
‫أمهلني لحظة.‬
‫ثمة تطبيق لخزنة.‬
‫- رائع!‬
‫- صمتًا.‬
‫سأفتح الخزنة الآن.‬
‫أهذه كلّ طلباتك يا حضرة المدير "هونغ"؟‬
‫لنوقّع العقد.‬
‫حسنًا. هل أبدأ في الحرق؟‬
‫حسنًا.‬
‫"الحرق التام يُجرى تنفيذه"‬
‫أُنجز الأمر.‬
‫- نجح الأمر فعلًا، صحيح؟‬
‫- أجل، مما لا شك فيه.‬
‫- شكرًا.‬
‫- سأستخرج البيانات أولًا.‬
‫استخرجيها كلها.‬
‫أشكركما.‬
‫لا داعي للشكر.‬
‫سأجمع كل الأدلة‬
‫وسأحبس ذلك الوغد، فلا تقلقا.‬
‫حسنًا يا سيدي.‬
‫أحسنتما صنعًا. سيتصل بكما "غانغ يونغ".‬
‫حسنًا، شكرًا لك.‬
‫شكرًا.‬
‫يؤرقني هذا منذ مدة ولكن…‬
‫الجرح الذي لديك، الندبة.‬
‫أود مساعدتك في معالجتها.‬
‫حسنًا، أنا ممتن لهذا ولكنني بخير.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫نعم.‬
‫بفضل هذه الندبة، تمكنت من مقابلة الكثير‬
‫من الأشخاص الرائعين.‬
‫لقد منحتني القوة على المواصلة‬
‫عوضًا عن الاستسلام.‬
‫ولذلك،‬
‫لا أمانع هذه الندبة.‬
‫أتفهم هذا.‬
‫أراكما قريبًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫اعتن بهما.‬
‫- حاضر.‬
‫- لن أبتعد.‬
‫حسنًا، شكرًا.‬
‫طاب يومك.‬
‫- أراحني انتهاء الأمر على خير.‬
‫- صحيح.‬
‫- كنت أعرف أن الأمر سينتهي على خير.‬
‫- أجل.‬
‫- صحيح يا "غون وو".‬
‫- نعم؟‬
‫أتتذكر السؤال الذي طرحه السيد "تشوي"‬
‫على "جانغ دو إم" بشأن سبائك الذهب؟‬
‫نعم وكيف أن "إن بيوم" وحده من يعرف مكانها؟‬
‫نعم.‬
‫كم تبلغ قيمتها برأيك؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أظن أنها تساوي عشرات المليارات.‬
‫حسنًا…‬
‫ويشمل ذلك المال‬
‫الذي سرقه من السيد "تشوي"، صحيح؟‬
‫صحيح.‬
‫إن لم يمسك رجال الشرطة بـ"ميونغ غيل كيم"،‬
‫فسيأخذ المال والذهب ويهرب إلى خارج البلاد.‬
‫لا يمكننا السماح بحدوث ذلك.‬
‫هذا مال السيد "تشوي".‬
‫لنستعد.‬
‫لنطارده ونضربه حتى الموت.‬
‫تبدو فكرة جيدة.‬
‫- فلنشرب حتى نفقد وعينا الليلة!‬
‫- رائع!‬
‫- "بيوم"، "جون مين"، أحسنتما صنعًا!‬
‫- سيدي!‬
‫حسنًا، لنكمل شرب الخمر في بيتي!‬
‫ما الأمر؟‬
‫أتشمين شيئًا؟‬
‫"إيون سيو"، ما الخطب؟‬
‫حسنًا، إنها رائحة دخان على ما أظن.‬
‫الزموا الهدوء.‬
‫إياك.‬
‫اللعنة!‬
‫عدن.‬
‫"(تاي هو تشوي)"‬
‫- أين أنت؟‬
‫- أعمل لوقت إضافي يا سيدي.‬
‫سأرسل سائقًا بهاتف الآن.‬
‫اعثر على أحدهم من أجلي.‬
‫كم شخصًا؟‬
‫سنبدأ برجل مسنّ.‬
‫- أهو أمر طارئ إلى هذا الحد؟‬
‫- إن وجدته بحلول ظهيرة الغد،‬
‫فسأدفع لك ثلاثة أضعاف أجرك.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫"الوحدة رقم 1‬
‫لشعبة التحقيق في الجرائم الخطرة"‬
‫ترجمة "وليد مُحرّم"‬