أمي،
أنا في غرفة الطوارئ.
لقد أصيب السيد مون ووو جين.
أنا في انتظارهم.
هل هم بخير؟
نعم.
لقد تم قطع يد وو جين.
السيد. أصيب مون بجرح عميق في جبهته.
أوه، هذا سيء.
كل هذا خطأي.
لقد تأذوا بسببي.
لا يمكنك لوم نفسك.
لا تفكر في الأمر بهذه الطريقة.
هذه هي الطريقة التي يعمل بها العالم في بعض الأحيان.
مين جانج يونج
أشياء مثل هذه تحدث بدون سبب.
لكن…
سيدي، جون-وو يحتاج إلى المساعدة
...حتى في أسوأ اللحظات،
عندما يشعر كل شيء بالضياع،
فرصة جيدة
يكشف عن نفسه في بعض الأحيان.
كان يجب أن أفعل ذلك
ماذا يريدون مني أن أفعل.
لن يتأذى أحد.
هذا كل ما أفكر فيه باستمرار.
لا أحد يتوقع منك
للقتال معهم من هذا القبيل.
لهذا السبب الجميع
مساعدتك، غون وو.
كنت أفضل أن أكون
الشخص الذي أصيب.
جون وو،
ماذا كنت ستفعل لو أن وو جين
قال أنه سيخوض هذه المعركة؟
كنت ستوقفه مهما حدث.
هيا.
الجميع يشعر بهذه الطريقة أيضا.
ولهذا
عليك أن تتشبث هناك.
انتظر أكثر قليلا
لأنه سوف يمر.
الأشياء الجيدة سوف تحدث مرة أخرى.
مم.
جون وو،
لقد حصلت على هذا.
همم.
هذا سوف يستغرق لحظة.
سوف يلسع لفترة أطول قليلاً
وبعد ذلك سأخدره.
انتظر، انتظر، فقط انتظر ثانية.
- دكتور ممكن...
- نعم؟
هل يمكنك فعل ذلك
لطيفة قدر الإمكان من فضلك؟
شكرًا.
سوف يلسع أكثر قليلاً.
توقف، من فضلك!
أطول قليلا.
حسنا، لقد انتهينا.
كيف هو مستوى الألم لديك، يا سيدي؟
لا بأس. لا شيء لا أستطيع أن آخذه.
لقد طعنت معدتي مرتين من قبل
وتعافيت من ذلك بسرعة.
اه اه اه…
هل أنت في عصابة؟ أنت رجل العصابات؟
أوه لا.
أنا ملاكم. أنا أقاتل.
أنا لست رجل عصابات
أو منخرط في أي عصابات
- لا.
- حسنا.
لقد كان اه…
أنا لم أقاتل في قتال
أو في مباراة ملاكمة
لفترة طويلة.
الآن بيدي هكذا، لا أستطيع القتال.
أوه.
حسنًا، لا ينبغي عليك القتال، أبدًا.
لا، لا بد لي من ذلك.
هذا ما أفعله.
يدك تالفة ولا يمكنك استخدامها.
مع احترامي، إذا كنت أنا هونغ وو جين،
لا أستطيع القتال أبداً،
سأكون مجرد لا أحد كبير.
أنا ملاكم.
ساوثباو الذي لا يقهر.
ثم عليك أن تقاتل.
أنت بحاجة إلى ذلك.
حظ سعيد! نعم!
نعم، لا بد لي من القتال.
سيدي كيف حالك؟
آه، يا له من سؤال. هذا هنا لا شيء.
قام الطبيب بوضع بعض الغرز بعناية،
هذا كل شيء.
أشك في أنني سأحتاج إلى أي نوع
من جراح التجميل. كانت مفصلة.
لقد صنعت مثل هذه الغرز الجميلة والدقيقة.
إذا كانت فوضى،
عليك أن تكون جراح التجميل الخاص بي
وسيتعين علينا إصلاحه.
- لا يمكننا الحصول على ذلك.
- نعم.
بدون نظراتي
أنا جسد بلا رأس.
أوه، انتظر لحظة أنت طبيبي.
- نعم؟
- دعني أساعدك.
إذا كنت بحاجة إلى المال، اسمحوا لي أن أعرف.
سأقرضك إياها بدون مقابل.
- أوه.
- اه، شكرا.
- مم.
- اتمنى لك يوم جيد.
حسنًا.
أوه، القرف، رأسي يؤلمني.
إنه خطأي أنك تعرضت للأذى.
أنا حقا آسف جدا.
مرحبًا يا من هناك.
لا، هل كنت تبكي؟
أوه.
هيا، توقف عن ذلك.
قبضاتكم الحديدية أسلحة فتاكة،
لكن يا صديقي قلبك رقيق.
لدي قلب ناعم.
هل تعدني الخنصر بهذا؟
هذا هنا.
تحتاج إلى تشديد قلبك.
يجب أن يكون الأمر صعبًا مثل قبضات يدك.
بهذه الطريقة، الناس
من حولك لن يتأذى
تمام.
- أوه، أراه.
- يمين.
مهلا، وو جين.
أوه، اللعنة. لم يبدأوا
لإصلاح يدك؟
قالوا لي أن أنتظر لمدة ساعة.
يريدون بعض المتخصصين هنا.
الجرح عميق جداً
من الجيد أن يتمكنوا من إصلاحه.
احصل عليه ثابتًا بدون مخدرات.
أخبرهم ألا يضخوك
مع أي أدوية التخدير.
- هل يجب أن أحصل على غرز بدون أدوية؟
- نعم.
استمع لي بعناية.
الأدوية تؤذي أكثر من ذلك بكثير.
لقد وضعوا ست حقن في رأسي.
كان هذا لمدة أربع غرز.
بكيت كثيرا. انها مثل عدم الحصول على
أصل المبلغ أو الفائدة مرة أخرى.
جانج يونج
ما زلت أعتقد أنني يجب أن أحصل على مخدر.
أنا أقول لك،
سيكون الأمر أسوأ إذا حصلت عليه.
اسمحوا لي أن أقرر.
حسنًا إذن. تمام.
سأحضر لك دمية دب، فقط في حالة.
مرحبًا جانج يونج.
أين أنت يا بطلنا؟
اه…
أنا متوجه إلى شركة مين بيوم.
لست متأكدا مما يحدث، ولكن هناك
لا يوجد الكثير مما يدعو للقلق. تمام؟
نحن جميعا سوف نكتشف هذا.
هل تعرف ذلك؟
نعم يا سيدي.
كلاب الدم 2
أوه، واو. كيف حالك؟
بخير. شكرا للقاء معنا.
أنا آسف. من هذا؟
اه. هذا هو السيد مون.
إنه أحد كبار مشاة البحرية بالنسبة لي.
لقد ساعدنا في القضاء على كيم ميونج جيل.
مرحبًا، أنا مون جوانج مو. سمعت كيف
لقد ساعدتما. سعدت بلقائكم جميعا.
- هونغ مين بيوم. مرحباً.
- شكرًا لك. إنه لشرف كبير.
أنا كبير المفتشين
قسم الجرائم الكبرى في شرطة سيول.
سعدت بلقائك، السيد مين.
سيدي، هذا تاي يونغ.
بالطبع، أعرف من هي.
لقد ساعدتها في نقل مكتب ايكيا العام الماضي.
أنت تعرف هذا، أليس كذلك؟
أوه، نعم، أعرف ذلك.
وكان وو-جين يساعد أيضًا.
- أوه، جيد.
- دعونا جميعا نجلس ونتحدث.
- يمين. لو سمحت.
- بعدك.
إذا كنت لا تمانع في سؤالي،
هل يمكنك أن تقول لي
ماذا تفعل من أجل لقمة العيش؟
أوه، اه، نعم. أدير مشروعًا صغيرًا…
إنها شركة القروض.
أدير شركة صغيرة جدًا
الذي يساعد الآخرين المحتاجين.
أنا... أنا صاحب مشروع تجاري صغير.
نعم، حسنا... العمل
كان شيئًا تعلمته من السيد تشوي.
أنا أعرف كيف تشعر
حول أسماك القرش والمشغلين،
لكنني لا أفعل أي شيء أبدًا
ضد ضميري. لن أفعل ذلك.
- إنه جوانج مو، أليس كذلك؟
- نعم.
وبما أنني ضابط شرطة، لا بد لي من القيام بذلك
عملي. حتى لو كنت صديقا.
وحتى لو كنت أقدر
كيف تساعد غون وو.
أنت تفهم؟
نعم أفعل.
الآن، من الذي يحقق
من اقتحم منزلك؟
محقق في مركز شرطة إنتشون.
أعطني رقمه. وأيضا إذا كان هناك شيء
مثل هذا يحدث مرة أخرى، اتصل بي.
يمكنني المساعدة بشكل أسرع.
أنا سوف.
لي وو جيونج
فئة 39
أنا آسف، هذه مكالمة عاجلة.
بالتأكيد.
نعم وو جيونج؟
سيدي، لقد قمت بإلقاء القبض على كانغ إن بيوم
في عام 2021، هل هذا صحيح؟
نعم لماذا؟
جون وو،
لقد كنت أفكر في المكان الذي يمكنني أن آخذه
والدتك لتكون آمنة ومريحة.
حسنا، أتمنى
تم الانتهاء من بناء فندقنا.
صديقي يملك فندق ماريوت
في سيول تايمز سكوير.
سيكون لديها غرفة.
وفريق أمني لها هناك.
لا تقلق عليها.
سوف أتأكد من أنها آمنة.
هذا كثير جدًا بالنسبة لي لقبوله.
ماذا قلت لنا
عندما كنا على وشك الاستسلام في المرة الأخيرة؟
كما يقولون،
لم ينته الأمر حتى ينتهي الأمر بشكل حقيقي.
لقد نجونا، وهذا لأنك لم تفعل ذلك
استسلم. لا شئ. اقبل هذا.
ما زلت مدينًا لك بالكثير.
لا بد أن والدتك في حالة صدمة.
لذا، دعونا نعتني بها جيدًا.
سنبذل قصارى جهدنا.
شكرًا.
بعد ظهر اليوم
هرب سجين.
اندلع كانغ إن بيوم.
لا!
إنهم يحاولون معرفة ما هو
حدث من خلال تتبع موقعه، ولكن
لا تبدو جيدة على الإطلاق.
- قلت لك أن تحضره لي.
- أنا آسف جدا.
نعم، أنت اللعين.
ما هي اللعنة
هل أدفع لك 300 مليون؟
أنا آسف جدا.
أنا أحب الأيتام.
هل تريد مني أن أجعل ابنتك واحدة؟
أنا آسف جدا.
قم بإنجاز الأمر.
تمام.
هذا الاحمق اللعين.
كانغ إن بيوم.
يجب أن يكون من الجميل أن تكون خارج السجن.
إذن،
كنت قد أعطيته بعض التفكير؟
دعونا نعمل معا.
المال لن يكون مصدر قلق بالنسبة لك.
كانغ إن بيوم
لديه ثأر كبير ضدنا.
يمكن إجباره بسهولة على القتال.
ولهذا السبب جعلوه يهرب.
هؤلاء الأوغاد يعتقدون أنه سوف يأخذ المقود.
إنه كلب بري ولا يمكن لأي شيء ترويضه.
ما يقلقني أكثر هو…
كيف تمكنوا من الخروج منه؟
من الصعب جدًا القيام بذلك في كوريا.
قالوا أنه تم
بدقة شديدة كذلك.
يجب أن يكون لديهم خبير.
إذا كان بإمكانهم فعل هذا،
هل سيخرج كيم ميونج جيل أيضًا؟
مين بيوم، من فضلك.
كيم ميونج جيل؟ ليس هناك طريقة
يمكنهم إخراجه. إنه على جزيرة.
من المستحيل اختراق ذلك السجن.
لقد تم حبسه إلى الأبد.
سوف يحافظون على إحكامهم
راقب ميونغ جيل والآخرين.
صدقني، لا داعي للقلق.
همم. تمام.
تذكرت
هناك شيء أريد أن أقول لك.
ما هذا؟
عندما كنت في
وحدة التحقيق السيبراني،
كانت هناك بعض المواقع المظلمة.
وكان أحدهم في الغالب عمليات قتل متعاقد عليها.
كما كسر الناس
خارج السجن مقابل رسوم.
هل تعتقد،
نظرًا لأن هذه المجموعة موجودة على الويب المظلم
ولم نقبض على عامل الهاتف
في ذلك الوقت، افسدت علينا؟
إذا لم يكن لديك خطط بالنسبة لي،
هل يجب علي...حسنا...أنا...
أستطيع أن أبدأ
من خلال البحث عن العصابة التي قاتلتنا.
ما الذي تتحدث عنه؟
كما تعلمون، العصابة
الذي قاتلني أنا و وو جين.
وهكذا؟
أوه، للمساعدة، بطبيعة الحال. أنا أعلم
الكثير من الناس الذين يعرفون الناس. هاه؟
حسنًا، أولاً وقبل كل شيء، اسمحوا لي بالتحقيق
وذلك من خلال الإجراءات القانونية.
السيد مين،
أنا لا أفعل الأشياء بشكل غير قانوني فحسب.
أنا رجل يتبع معظم القوانين.
سأكون الحكم على ذلك.
يمين؟ لذلك لا تفعل شيئا، من فضلك.
ابقَ في مكانك الآن.
هيونغ.
إنه متأخر. دعونا نأخذ والدته
إلى فندق سيول تايمز سكوير.
سيكون ذلك رائعا.
أيها اللعين.
أعطني المال، أيها الأحمق اللعين!
لماذا تسألني؟
القرف. اللعنة على هذا يا رجل.
مهلا يا سيد. تلك المتسكعون
هم الملاكمين المحترفين.
أيها المتسكعون سخيف،
كان يجب أن تخبرني! اللعنة.
يا.
- أولا وقبل كل شيء، تهدئة.
- أنت سخيف تهدئة!
نعم؟ جيد، المضي قدما.
هل ترى هذه الضمادة؟
إنه يغطي ندبة كبيرة، لذا سأحتاج
لإجراء جراحة تجميلية لهذا الغرض.
أين أموالي؟
سنتحدث في الخارج. فقط نحن الاثنان.
توقف عن العبث وأعطني أموالي!
أيها اللعين!
إتركني أيها الأحمق!
انتظر، انتظر، أنا آسف.
أنا مارس الجنس جدا!
د... لا تقتلني!
لدغة أسفل.
قلت لدغة.
من فضلك أعطني فرصة أخرى.
لدغة أسفل، موظر!
مان باي.
مان باي!
تخلص من هذا اللعين
بأموالك الخاصة.
- فهمتها؟
- نعم.
- أخبر الرجال أن يأتوا إلى هنا.
- سوف تفعل.
السيدة يون. هذا هو أفراد الأمن الخاص بك.
- قائد فريقك ونواب القادة.
- سعيد بلقائك.
أنا جو جي أوك. سوف أتأكد
نحن نحافظ على سلامتك في هذا الفندق.
أنا ريو جيونج نام.
شكرا جزيلا لك
لمساعدتنا في هذا الوقت المتأخر.
لابد أنك متعب من رحلتك.
We've prepared the safest room for you.
إنه متأخر. اذهب للحصول على بعض الراحة.
- أنا ممتن جدا.
- مم.
أنا ممتن أيضًا.
- نم جيداً.
- أنا سوف.
شكراً جزيلاً.
السيدة يون وتاي يونج، من هذا الاتجاه.
وجون وو، غرفتك على هذا النحو.
شكرًا لك.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، واسمحوا لنا أن نعرف.
- نعم. شكرا لك مرة أخرى.
- طاب مساؤك.
شكراً جزيلاً.
- غون وو.
- يا!
كيف تشعر؟
حسنًا، أعصابي وأوتارى جيدة.
وكفي سميك.
الجلد سميك. سوف تشفى.
أتمنى حقًا لو وصلت إلى هناك عاجلاً.
أنا آسف.
كيم جون وو، مهلا! ماذا تقول؟
ما الذي يجعلك آسف جدا؟
لم أطعن في الأمعاء
مثل المرة الأخيرة.
لقد حصلت فقط على قطع في راحتي.
هذا لا شيء.
إنها صفقة كبيرة، لذا لا تقل ذلك أبدًا.
أنا بخير. سأكون أفضل بعد أن آكل.
معدتي! خدمة الغرف من فضلك؟
- سيد مون، هل أنت بخير؟
- بالطبع أنا! لا شيء خطير.
- أوه. اه، لقد بحثت في ما أردت.
- و؟
هناك هذه العصابة
تم تشكيلها من قبل شباب مواليد 1999.
كلهم لديهم غرينادير.
إنها مركبة بريطانية للطرق الوعرة
يجب أن يحبوا القيادة.
نعم، المركبات على الطرق الوعرة.
يجب أن يكون هؤلاء الأوغاد هم.
- أين يختبئ الأوغاد؟
- ومن حق يونغسان.
أوه، واو. لقد وجدت ذلك بسرعة كبيرة.
تماما مثل ذلك.
كنت أعرف أنك تريد أن تعرف. هذا كل شيء.
أخلاقيات العمل الخاصة بك مثيرة للإعجاب للغاية.
إذن، ما رأيك
يجب أن أفعل الآن؟
- شرب القهوة؟
- اذهب واحصل عليه.
دو يونغ
أنا غاضب جدا.
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
هاه؟
سأجد كيم جون وو.
كيف؟
كيف؟!
ابن إيل المجموعة؟
- أصدقاء ذلك الأحمق مع جون وو.
- احصل على هذا الأحمق.
كانغ إن بيوم مطلوب
لذلك لا ينبغي له أن يكون في الخارج لفترة من الوقت.
سأحصل عليهم. سأحصل على كلاب الصيد الدموية.
لأنك تريد المزيد من المال؟ استخدم بنفسك.
نعم، هذا جيد.
وأنت؟
أوه. لقد اتصل بي المستثمرون
بعد قتال أديك.
إنهم مهتمون. يريدون أن يجتمعوا.
قد يذهبون في هذا الوقت.
الجميع، استمعوا.
وإذا أردنا التوسع
نحن بحاجة للقبض على جون وو، ذلك الوغد.
أحضر غون وو إلى هنا
بغض النظر عن التكلفة.
مفهوم؟
نعم.
كل شيء على ما يرام؟
سوف نتأكد من أنها نظيفة للغاية.
نعم. هل لديك تحديثات؟
لقاء المحقق تشوي
قائد من وحدة الجرائم الكبرى
غدا في الساعة 11 صباحا.
انه سوف يسلم
أدلة من الطب الشرعي.
ما هو الدليل؟
- أرسل لي المال أولا.
- بالتأكيد. سيتم نقله على الفور.
20,000,000 وون وديعة
من لي مان باي
- أوه!
- دخلت.
ما هذا الموقع؟
غون وو، هذا أنت.
إنه الذكاء الاصطناعي. تم إنشاء هذا.
يمكنك معرفة ذلك
لأن عيونك حادة جداً
ولم تلتقط صورة دموية أبدًا
بقبضات من هذا القبيل.
ليس لدي.
أليس هذا مخالفا للقانون؟
انتهاك حقوق الصورة؟
نعم إنه كذلك
ولكن هذا الموقع غير قانوني تماما.
في هذا النوع من المواقع، حسنًا، كل شيء…
كل هذا غير قانوني.
انتظر دقيقة.
ث...ماذا حدث؟ ما هذا؟
يمثل IKFC37 تحديًا كبيرًا في البطولة.
سيتم عقده في سيول في شهر مارس
لمعرفة من هو آخر رجل يقف.
"بطل WBC الجديد للوزن المتوسط ​​الفائق،
كيم جون وو،
ذا سكارفيس،
سينضم باعتباره المنافس الأول."
أنت سكارفيس؟
تلك المتسكعون.
كيف يمكنهم أن يسموك هكذا؟
ما هي بطولة التحدي؟
ينتقل الفائز إلى المرحلة التالية.
يستمر الفائز.
فإذا فزت،
عليك فقط الاستمرار في القتال.
سأبحث عن المباريات الأخرى التي كانت لديهم.
ماذا؟
هل تعرف ذلك الرجل؟
لقد كان الخصم في معركة Gun-woo
لمباراة اللقب.
توقف هناك من فضلك.
تم الكشف عن التهديد
- هاه؟ فيروس؟
- ماذا؟
شخص ما يرسل لنا فيروس.
خطأ في نظام الملفات
جيز.
لن نستخدم هذا أبدًا مرة أخرى.
إذا تم تشغيل هذا الكمبيوتر،
سوف تتصل بالناس
الذي هاجمنا.
آسف. أنا آسف جدا.
عندما نستلم الجائزة المالية
سوف نوفر لك جهاز كمبيوتر جديد تمامًا.
شكرا لتقديم ذلك لي.
تعليق.
هل يمكن أن أساعدك؟
أوه، هل غرفة كيم جون وو بهذه الطريقة؟
- أوه.
- لقد حصلت على إقامة في فندق رائع!
أنت تعرف كيف تعيش الحياة!
أنظر إلى هذا! هذا هو السبب
من المهم جدًا أن تكون ناجحًا.
- نوعية الحياة هنا جيدة جدًا.
- من فضلك اجلس.
بالتأكيد.
السيد مون، هل تعلم؟
الملاكم الذي حارب غون وو؟
- نعم أديك.
- نعم.
كان Adik في معركة IKFC
قبل أن يتم اختراق الكمبيوتر المحمول.
كان أديك في دوريتهم.
تم أخذه من قبل الرجال
الذي جاء إلى منزلنا.
اضطر للقتال.
وأديك
لقد اختفى.
لقد اختفى؟
هاه.
تلك المتسكعون سخيف.
سوف يذهبون إلى أي مدى
لإقناع Gun-woo بالقتال.
علينا حماية جون وو.
يفهم؟
نعم.
بالطبع.
إذن ماذا ستفعلان من الآن فصاعدا؟
أوه، في الحادية عشرة، سأقابل المحقق تشوي
وغانغ يونغ غدا.
مم. جيد.
أود أن أرتاح.
رئيسك الذي كسر جبهته،
يجري في جميع أنحاء المدينة
وأنت نائم؟
إذن أنا بحاجة إلى الركض بعيدًا أيضًا؟
سيفعل ذلك، لكن وو-جين
لا يستطيع حتى تحريك يده بعد
- غون وو...
- نعم؟
انظر يدي.
أوه، فإنه لا يعمل!
إنه مخدر.
حسنًا، سأذهب بعيدًا معك.
إذن، إلى أين يجب أن نذهب؟
إنهم هنا.
مهلا، هل تعرف كم تدين لي؟
لديك رغبة في الموت؟
لماذا يجب أن أتصل بك أولاً؟ هاه؟
هل تعرف كم من المال لقد خسرت
الاستثمار معك؟
لا تعبث!
سخيف الأحمق غبي!
ديكهيد.
- يبدو وكأنه صالة ألعاب رياضية عادية.
- هذا هو.
على ما يبدو، هو المكان الذي تتسكع فيه العصابة.
متأكد 100%؟
دعونا نلعبها عن طريق الأذن.
- سنتصرف بشكل طبيعي وننتظر.
- مم.
مرحبًا، هل هذا مكان جيد للتمرين…
يا اللعنة، أولئك هم المتسكعون!
أمسك به، بسرعة!
صن بو، دعنا نذهب.
قف! اتركني!
يا! احصل عليهم بسرعة!
من هنا! عجل! سيد!
بعدهم! إذهب! إذهب! إذهب!
- خذ الاتجاه الآخر!
- هنا!
هذا هو متجر الأظافر في Daedong Mall.
أود الإبلاغ عن حادثة.
لا تأتي!
اللعنة، انتظر! اه…
اه، أبطئ. انتظر.
ليس علينا أن نفعل هذا.
يمين؟ الرجال الحقيقيون يتحدثون.
نحن بالغون.
دعونا نتحدث عن ذلك بدلا من ذلك، هاه؟
يمين؟
حسنًا.
أيها الملاعين!
- هذا الحمار اللعين!
- تبا لكم يا أبناء العاهرة!
- أمك تمتص القضبان! كل ديكس!
- نعم! تعال!
"أمي تمتص ديكس؟" إنهم مرضى.
اللعنة عليك!
- هذا فظيع. دعونا ننقسم! استمر في الجري!
- تمام! يذهب!
لا، لا، انتظر!
دعونا الحصول على هؤلاء الملاعين!
آه! أوه!
ابن العاهرة!
الحمار سخيف!
آه!
تعال!
أنا هنا يا سيدي!
انزل الآن!
- ابن العاهرة!
- رعشة سخيف!
آه!
- الأحمق!
- تموت أيها اللعين!
الأبله. لقد استقلت.
- ارفعوا أيديكم!
- تجميد!
- توقف أنت!
- ارفعوا أيديكم!
- مؤخرة! انتظر ماذا؟
- ابق ساكنا!
- كسرها!
- لا تتحرك! قف! استيقظ!
- توقف عن ذلك!
- أطلقوا علي أيها المتسكعون اللعينين!
استمر في التحرك وسأهدف إلى الضرب.
مجرد البقاء ساكنا.
إنتهى الأمر. نحن نأخذك.
- أعتقد أن هذا هو. نعم.
- هل هو؟
نعم.
ماذا يحدث؟
أوه، اللعنة!
- ماذا يحدث هنا؟
- يا إلهي!
- شخص ما طعنه!
- هل رأيت ما حدث؟
- أين ذهب؟
- هل هو بخير؟
غون وو، مهلا!
- قبض عليه! زُنط! ذلك الرجل.
- أوه.
المحقق تشوي!
المحقق تشوي، ابق معي.
أوه لا!
ابقى معي! المحقق!
المحقق تشوي!
القرف!
انها مغلقة. قف!
ووو!
جانج يونج
أنا آسف، غون-وو
لم أتمكن من إنقاذ المحقق تشوي جيونج وون
وو-جين
- وو جين--
- مرحبًا، جون وو.
نعم؟
هل يمكنك التحدث إلى جانج يونج
وتأتي معه إلى هنا؟
أوه، السيد مين هنا!
- سيدي هل لي أن أساعدك؟
- نعم أيها الضابط حسناً...
أنا مين جانج يونج،
مفتش كبير من الجرائم الكبرى
تقسيم مكتب سيول،
سيد.
أحتاج إلى التحدث إلى الرئيس.
إنه على ذلك المكتب.
هل تمانع لو أجرينا محادثة؟
- دعونا نتحدث هناك.
- تمام.
هل يدك بخير؟
- لا بأس. نعم.
- دعني أرى.
- قلت هذا جيد.
- افتحه.
كل شيء على ما يرام.
لا تقلق بشأن هذا
- الرقيب لي.
- نعم؟
تحدثت أنا والمفتش.
وقدم تفسيرا جيدا.
يمكنك فك قيود هؤلاء الثلاثة هناك.
- نعم يا سيدي.
- ماذا قال؟
- ماذا؟
- هذا هراء!
- تعال!
- مهلا، هناك، أن تكون هادئة!
هذا أمر مثير للسخرية! لا!
هؤلاء المتسكعون كانوا هم
الذي اختار القتال.
ماذا بحق الجحيم؟ أنت تلومنا؟!
- اجلس وأغلقه!
- ماذا يحدث واللعنة؟
يجلس؟ هذا مقرف وهذا خطأ!
الشرطة لا تستطيع أن تفعل هذا!
ماذا؟
هذه هي حالتي الآن.
يعني هذا طريقي
وإذا واصلتم
أن تكون أحمقًا مثل هذا،
سأكشف عن ملفك الشخصي وأتصل بك
للحصول على تقارير من الضحايا في كل مكان.
لذا اصمت واستمع.
إذا أطلقنا سراح ملفك الشخصي،
لن يكون والديك فقط.
سيكون كل أقاربك.
حسنًا، إذا كان لديك واحدة،
صديقتك أيضا.
سوف يتلقون جميعًا الكثير من المكالمات الهاتفية
وتصبح أهدافا.
أعمالهم وأعمالهم وحياتهم
كل منهم سوف يحصل
المضايقة والتأثر.
تريد ذلك؟
مستحيل.
ما اسمك؟
غو دونغ يوك.
- حسنا، دونغ يوك. سوف نراك.
- نعم يا سيدي.
اه، سيد مين، لا بد أنك مشغول جدًا.
شكرا لك الحصول على لنا اليوم.
ولكن، من الناحية الفنية، فقط لعلمك،
كان هذا دفاعًا عن النفس.
حقا الدفاع عن النفس.
لقد قلت أن يكون ساكنا والراحة، أليس كذلك؟
- كنت أحاول أن أكون مفيدًا.
- How were you helping?
لقد وجدنا الرجال الذين هاجمونا
وقاتلوهم.
كان من الممكن أن تجد الشرطة هؤلاء الرجال،
ليس أنت.
لكنه جيد بالنسبة لنا
أن نكون معًا ونقوم بالعمل الجماعي، هاه؟
دعونا نحصل على هذا مباشرة الآن.
إذا قمتم يا رفاق باتخاذ خطوة خاطئة
ونتعرض
فكر كيف يمكن أن تفسد الأمور بسرعة.
لقد كنت مخطئا.
أدرك أنني ارتكبت خطأ. اغفر لي.
لكن…
هل سيكون بخير
إذا سمحت لي بالمساعدة أيضاً؟
إنه مجرد، حسنًا،
أنا غير متعلم،
وسمك القرش المقرض،
لذلك قد لا تحبني، أعلم.
لكن الرئيس تشوي، الرجل الذي قام بتربيتي،
لقد كان حقا رجلا عظيما.
أسماك القرش المقرضة ليست... ليست جميعها سيئة.
يمكنك أن تسأل الرجال إذا كنت تريد.
أواصل المحاولة.
سأسعى جاهدا لتكريمه، صدقوني.
نحن نعلم أنهم رجال سيئون أيضًا.
فلماذا لا نستخدم
بعض التكتيكات القذرة للقبض عليهم؟
توقف عن ذلك يا غوانغ مو.
انظر إليَّ.
هذه هي المشكلة.
ما خططنا له يمكن أن يفسد
لأنك لا تستمع.
هل تفهم؟
القيام بالعمل وإنجازه
هو ما هو الأكثر أهمية. مفهوم؟
الطرق القذرة أو الطرق النظيفة، لا يهمني.
ما يهمني هو أن تستمعي
لذلك لن يصبح هناك شيء فوضوي!
نعم، لقد ارتكبت أخطاء.
سأستمع إليك وأفعل ما تقوله.
لكن في المقابل…
من فضلك، أستطيع أن أفعل أشياء لمساعدتك، يا سيدي.
أنا هنا بسبب هذين.
كجندي سابق في مشاة البحرية،
ألا يمكنك أن تسمح لي بأن أكون متفوقًا عليهم؟
لذلك قد أتصرف
مثلما يفعل جندي مشاة البحرية المتفوق؟
حسنًا، سيد مارين،
تغلب على قو دونغ يوك
وجمع الأسماء
من أمر بالهجوم.
شكراً جزيلاً!
- سأبذل قصارى جهدي.
- افعل ذلك.
الليلة، حسنا.
نعم جيد.
حسنًا. دعنا نذهب.
- اه نعم.
- ادخل.
مرحباً.
- أي غرفة؟
- الغرفة السابعة. تابع.
هل لديك خطط؟ يمكننا الذهاب لتناول مشروب.
الغرفة السابعة، حسناً.
الأحمق القذرة القذرة.
من الجميل أن أراك.
- من الجميل أن أراك.
اه. مرحبًا موا.
كيف هي الأمور هنا؟
انها جيدة جدا، شكرا على السؤال.
هل وجهك بخير؟
آه، هذا، حسنًا، هذا لا شيء.
لذا يا موا، سآخذ ضعفًا
ما قمت به اليوم من الفائدة.
يرجى هدم مصاريع.
سنذهب للقيام بأعمالنا.
آه، أين الرجل الكبير؟
أخبرني بالغرفة التي هو فيها.
إنها الغرفة السابعة
آه، سبعة محظوظين.
ادخل. أنا مستعد.
سيدي، مجرد الاسترخاء.
ارفع ذراعيك.
شكرًا لك. سنبدأ.
ماذا...ماذا بحق الجحيم؟
ماذا تفعل؟ المتسكعون!
- يا أيها اللعينين.
- سيكون هذا التدليك الخاص بك اليوم. يستريح.
يا. من الأفضل ألا تحاول المقاومة.
سوف يزداد الأمر سوءًا بالنسبة لك.
في هذا التدليك
سيكون من الطبيعي أن تنكسر رقبتك
لأنه أمر صعب.
والآن هل فهمت الوضع؟
تبا لكم يا أبناء العاهرات.
ألا تعلم أن هذه ليست طريقة
للتحدث إلى شخص بالغ، أيها الشقي؟
أنا أعرف ما أفعله.
لم أختر هذه المهنة
هذه المهنة اختارتني.
لماذا هذا؟
أنا جيد جدًا في ذلك.
أيها الشرير الغبي، دونغ يوك.
الآن، اسمحوا لي بإجراء فحص.
شبه منحرف.
سيئة للغاية.
العريضة الظهرية. ليست جيدة جدا.
ناصب العمود الفقري. انها سيئة للغاية كذلك.
ولكن ما يبدو الأسوأ على الإطلاق هو…
لا، ما... ما اللعنة؟
إنها العضلة العاصرة لديك، أيها الأحمق!
هذه منطقة حساسة للغاية.
سيكون الألم مرتين أو ثلاث مرات…
نعم مرتين أو ثلاث مرات أكثر.
أوه، اللعنة، لم تعد تتحرك.
- تعال.
- قف! رقم هذا أكثر من اللازم. توقف!
الآن لأسئلتي.
أجب عليهم بشكل صحيح
ولن تضطر إلى ارتداء حفاضات
لمدة شهر ضد إرادتك.
احرص.
ومن أصدر الأمر ليأتي بعدي؟
لقد كان القائد.
من هو هذا القائد اللعين؟
دو سيونج.
أنت سخيف جداً الآن، أيها اللعين.
أين يمكنني العثور على دو سيونغ؟
ليس لدي أي فكرة.
- حسنا، أنت لا تعرف؟
- أنا لا. أنا حقا لا أعرف!
سأعطي دونغ يوك لدينا
حياة خالية من الإمساك من الآن فصاعدا.
تعال. انها تدخل!
نعم، إنها تتحرك أكثر.
جيد. في منتصف الطريق. إنه يتعمق.
مهلا، مهلا، هل يمكنك الاسترخاء؟
أوه، الجيز، أنت تسرب القرف.
هذا الإجمالي جدا!
- أوه، اللعنة، هل يجب أن نفعل أي شيء؟
- أنا أقول الحقيقة!
هذا صحيح.
أوه، اللعنة.
هذا اللقيط يتكلم الحقيقة
حسنًا، هل تعرف من هو أديك إذن؟
أنا أعرف من هو.
لقد كان مع رجل منذ بضعة أيام فقط.
أين كان ذلك؟
أديك وهذا الرجل
مع الشعر الطويل كانوا يتقاتلون.
كانوا في محطة مترو أنفاق مغلقة.
كنت أقف هناك فقط.
من هذا الرجل ذو الشعر الطويل؟
ليس لدي أي فكرة.
- لا فكرة؟
- أنا حقا لا أعرف.
أنا لا. انتظر، انتظر، انتظر! انتظر من فضلك!
من يستطيع التفكير
برأس مضغوط هكذا؟
هاه.
سون بو، يقول أن الضغط قوي جدًا.
حسنًا.
يستمر في التقدم.
تمام. لقد التقطت صورة بهاتفي.
إنها ليست صورة له.
إنها صورة للساعة.
إنها الساعة التي كان يرتديها.
لقد كانت باهظة الثمن لذلك أخذتها
صورة للنشر على Instagram الخاص بي.
آه، يمكنك التقاط صور شخصية. كم هو رائع. حقًا.
التقاط صورة لهذا التدليك.
يمكنك نشره أيضا.
لا، انتظر!
ماذا بحق الجحيم؟
إلى أين أنت ذاهب؟
انتظر يا سيدي!
فك قيودي قبل أن تذهب! ماذا بحق الجحيم؟!
مون جوانج مو
ماذا تريد مني أن أفعل بهذا؟
- وو جيونج.
- نعم يا سيدي؟
- نلقي نظرة على هذا.
- أوه، بالتأكيد.
أنت تعرف الساعات، أليس كذلك؟
أفعل. لقد درستهم على نطاق واسع.
جيد. ألق نظرة. هل يمكن أن يكون هذا دليلاً؟
اسمحوا لي أن تحقق مرة أخرى.
سألتقط صورة فقط.
- سأجدها لك يا سيدي.
- شكرًا لك.
الباب يغلق.
تشو هاي سيون، لقد حصلت على الآيس كريم.
هاي سيون!
آه! آه!
تشو وون يونج.
انها مجرد…
لا يمكنك أن تفعل هذا.
من فضلك لا تفعل هذا بي!
آه!
كن هادئا واستمع. همم؟
تمام.
حسنًا إذن... جيد؟
- ثم اصمت. من الأفضل أن لا تقاطع.
- تمام.
الآن،
إنه يضع كريمًا... إنه كريم مخدر.
…على يد أختك.
هل ترى الشخص الذي بجانبها؟
إنه طبيب.
أفعل.
أجب على أسئلتي بسرعة
وقد يكون الأمر على ما يرام.
قد يكون كلاكما على ما يرام.
تمام.
فهمتها؟
كيم جون وو، هل تعرفه؟ أين هو؟
انتظر! لا تؤذيها! سأخبرك!
ف... من فضلك!
ماريوت! في تايمز سكوير الفندق.
فندق الماريوت .
رقم الغرفة؟
غرفة 1602.
- غرفة 1602.
- هذا كل شيء.
مين جانج يونج و
هونغ مين بيوم مرتبطان، أليس كذلك؟
هل تعلم
ما هي أجندته؟
ماذا سيفعل مين بيوم ليلة الغد؟
كلاب الدم
سيول
أبحث عن شخص للعمل
مساء الغد
المخدرات ليوم غد؟
قطرة واحدة تكفي.
هل يمكن استخدام هذا مع الكحول؟
يستخدم مع الكحول؟
همم. وهذا يجعلني أشعر بالفضول
كم ستكون قوية.
لا أريد أن يقتل هذا أحداً.
لن يقتل.
النفسية69
سأفعل ذلك
أنا آسف. نحن لسنا مستعدين بعد.
يا آنسة، نحن لم نفتح بعد.
لا يمكنك أن تكون هنا.
ماذا فعلت بحق الجحيم…
وفي غضون ثلاث ساعات، سوف تزول التأثيرات.
في أي وقت سيصل هونغ مين بيوم إلى هنا؟
الساعة الثامنة.
وبالنسبة للمشروبات؟
قل لي شرابه.
هل تريد مشروباً يا وون يونغ؟
لدي واحدة فقط الليلة.
- سأنتظرك وآخذك إلى المنزل يا سيدي.
- همم. في المرة القادمة بعد ذلك.
مرحبًا.
أين دونغ يو؟
هو عادة هنا.
أوه، إنه يشعر بالمرض الليلة
لذلك أنا هنا بدلا من ذلك.
احصل على مقعد. أنت هونغ مين بيوم، أليس كذلك؟
نعم.
هذا هو الويسكي بومور البالغ من العمر 27 عامًا
لقد حجزت.
أنا أتطلع.