‫"(مين بيوم هونغ)"‬
‫"جانغ يونغ"؟‬
‫نعم، سأصل في غضون عشرة دقائق.‬
‫لا تنه المكالمة يا حضرة المدير "هونغ".‬
‫ضع الهاتف مقلوبًا على الطاولة،‬
‫كي أسمع. مفهوم؟‬
‫سأدخل في صلب الموضوع.‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫كف عن تصرفاتك الطفولية واجلس ثابتًا.‬
‫"(غانغ يونغ)"‬
‫هل تسمعني؟‬
‫ماذا فعلت يا وغد؟‬
‫أتتمنى الموت؟‬
‫أنت ترتكب خطأ فادحًا أيها البلطجي اللعين!‬
‫اطلب منه أن يصمت.‬
‫"غانغ يونغ".‬
‫- اصمت!‬
‫- سأحرص على أن تتعفن في السجن مدى الحياة!‬
‫أيها السافل!‬
‫اللعنة! اخرس يا سافل!‬
‫أحمق.‬
‫هل هدأت الآن؟‬
‫أجبني.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫ورد بلاغ من قسم شرطة "يونغمونبو" اليوم.‬
‫ثمة رجل يركب درّاجة‬
‫قطع عنق رجل بسكين في موقف للسيارات‬
‫ومن ثم هرب.‬
‫اكتب.‬
‫"سول"، "غانغدونغ"، "إيه 6438".‬
‫إنه رقم لوحة مزيفة‬
‫ولذلك لن يظهر على قاعدة البيانات.‬
‫اعرف المكان الذي قصده راكب الدرّاجة.‬
‫لأجده…‬
‫أعرف أن هذا صعب ويستغرق وقتًا.‬
‫لذلك اتصلت بك.‬
‫إنها الـ10 مساءً. أمنحك خمس ساعات.‬
‫إن لم تجده،‬
‫فعرض التعرّي الذي أداه قريبك‬
‫سيُنشر على الإنترنت.‬
‫حاول أن تخدعني وسيُنشر عندئذ أيضًا.‬
‫إن لم ترغب في أن تشهد انخفاض‬
‫أسعار أسهم مجموعة "آيل" غدًا صباحًا،‬
‫فنفّذ المطلوب.‬
‫ما هو؟‬
‫735629.‬
‫أراك لاحقًا.‬
‫اللعنة!‬
‫"صيد خارج الحلبة"‬
‫مرحبًا يا سيدي.‬
‫- اقترب يا أبله.‬
‫- تحياتي!‬
‫تبًا.‬
‫سأدعوك على مشروب "سوجو". سأشتريه.‬
‫- من هنا يا سيدي.‬
‫- شكرًا.‬
‫- مرحبًا يا سيدي.‬
‫- مرحبًا.‬
‫يغلون الجثة لأيام إلى أن تلين العظام.‬
‫ثم يعملون على طحنها ورميها في المحيط.‬
‫يُتخلّص من الجثة بهذه الطريقة بـ15 مليونًا.‬
‫لن تتمكن من العثور على العظام.‬
‫أيُعقل أن يُغلى الناس في حساء؟‬
‫مختلون ملاعين.‬
‫ممن سمعت ذلك؟‬
‫زرت "سيونغ ديوك" في السجن.‬
‫كيف يعرف كل ذلك من السجن؟‬
‫دائمًا ما يكون السجن أسرع مصدر للمعلومات.‬
‫هل أنتما بخير؟‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫ما كان من السهل أن تشهدا ما حصل.‬
‫بالمناسبة، ما الذي سيحدث‬
‫عند افتتاح الملهى؟‬
‫ما قصدك؟‬
‫سيحصد "ميونغ غيل كيم" المال حصدًا.‬
‫- فهمت.‬
‫- "غون وو".‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫يميل مدمنو القمار والمخدرات‬
‫إلى اقتراض الكثير من القروض الخاصة.‬
‫يخطط "ميونغ غيل كيم"‬
‫إلى الجمع ما بين نشاط الملهى وإقراض المال.‬
‫كلما زاد عدد زوار ملهاه، سيزيد الاقتراض.‬
‫سيتدفق عليه المال بوفرة يوميًا.‬
‫لكن يُسمح للأجانب فقط بزيارة الملاهي.‬
‫أتحسبه يأبه لذلك؟‬
‫حسنًا.‬
‫سيسمح للمبذرين بالدخول سرًا.‬
‫لن يجني الكثير إن التزم بالقوانين.‬
‫وبمجرد أن يجني ما يكفي من المال،‬
‫سيقترض قرضًا ويشتري مبنى.‬
‫ثم يستخدمه ضمانًا،‬
‫لاقتراض قرض أكبر ويشتري مبنى أكبر.‬
‫ذلك الوغد داهية.‬
‫سيبذل جهدًا أكبر في إدارة الملهى‬
‫لتسديد الدين.‬
‫وستعمل شركة "سمايل كابيتل"‬
‫على اعتصار مال المزيد من الناس.‬
‫وبذلك ستبدأ إمبراطورية "ميونغ غيل كيم".‬
‫سرق "ميونغ غيل" ما يقرب من 20 مليار وون‬
‫مني فيما سبق،‬
‫فهلّا نخرج في رحلة حول العالم مع "غون وو"‬
‫و"وو جين" بمجرد أن نستعيد المال؟‬
‫لدينا ما يكفي من مال.‬
‫أجل،‬
‫ولكن لا يسعنا الذهاب‬
‫إلى أي مكان بسبب "كورونا".‬
‫لنذهب إلى "روما".‬
‫لم "روما"؟‬
‫عندما كنت في العشرين من عمري،‬
‫شاهدت فيلمًا اسمه "عطلة رومانية".‬
‫تعهدت بأن أقصدها ذات يوم عند الاغتناء،‬
‫ولكن لم تسنح لي فرصة لذلك.‬
‫خطر لي أن من الرائع أن أقصدها معكم،‬
‫أنتم الثلاثة.‬
‫سأشتري لكم كلّ ما تريدونه.‬
‫ثمة الكثير في "إيطاليا"‬
‫وبأسعار باهظة يا جدي.‬
‫إنها بلاد الرفاهية.‬
‫أنت تتحدثين إلى "تاي هو تشوي" من له شأن.‬
‫سأريك كيف يُنفق المال.‬
‫ما تفعله يُسمى "تباهيًا".‬
‫حسنًا، سأريك كيف تتباهين.‬
‫لا ترني شيئًا. قل "تباهيًا" فحسب.‬
‫تباه.‬
‫حسنًا، لنذهب معًا جميعًا‬
‫ما إن ننتهي من هذا الأمر.‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫حسنًا، إنها فكرة جيدة.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫دعانا السيد "تشوي" للقدوم‬
‫لاحتساء المشروبات في بيته.‬
‫أرى أن مزاجه جيد.‬
‫أتحتسيان الخمر؟‬
‫نود القدوم!‬
‫هلّا تسرّعه.‬
‫أتريد مضاعفة السرعة مرتين أم أربع مرات؟‬
‫- مرتان.‬
‫- حسنًا.‬
‫لو كنت مكان "ميونغ غيل كيم"،‬
‫لنقلت المحرّك الصلب إلى مكان آمن أكثر،‬
‫إذ سيُفترض أن "جانغ دو إم"‬
‫قد كشف عن كلّ مواطن ضعفه.‬
‫أتظن أن بوسعه تنفيذ ذلك؟‬
‫لقد عملنا على تقييد "ميونغ غيل كيم".‬
‫ما عاد لديه أحد الآن‬
‫للاستعانة به إلا "جونغ".‬
‫كما أنني‬
‫لا أظن أن "كيم" قد يأتمن أحدًا‬
‫على معلومة كهذه.‬
‫لا يتوجب نقله بعيدًا.‬
‫إن خبأه في صندوق سيارة، فلن نعرف.‬
‫يعلم "ميونغ غيل كيم" ذلك.‬
‫أنت محق.‬
‫إن كسبنا عدوًا له في صفنا،‬
‫فستنقلب المجريات لصالحنا.‬
‫ولكن لتحقيق ذلك‬
‫يجب أن يكون معنا المحرّك الصلب.‬
‫من المؤكد أن فيه الكثير من المعلومات‬
‫عمّن يبتزهم "ميونغ غيل" من ضحايا.‬
‫لدى هؤلاء الناس دافعنا ذاته.‬
‫سيكون بينهم الكثير من أصحاب النفوذ‬
‫كوريث مجموعة "آيل".‬
‫كلما طال هذا الصراع،‬
‫يزيد عدد من يضعف موقفهم.‬
‫أنا متأكد من أن "ميونغ غيل"‬
‫قد كوّن شبكة هائلة من المعارف.‬
‫سيكون قد حظي بكلّ شرطي ومدعي عام وسياسي‬
‫ممّن يمكن شراؤهم بالمال.‬
‫إن غفلنا عن اتخاذ الحذر ولو للحظة،‬
‫فقد نفقد ما يميّزنا.‬
‫صحيح.‬
‫لكننا قد تخلّصنا فعلًا من ثلاثة‬
‫من رجاله المقرّبين، أليس كذلك؟‬
‫نعم.‬
‫سينتابك القلق لا محالة‬
‫إن أخذت تفكّر فيما سيحدث على المدى البعيد.‬
‫لكن مما أراه، أجد أننا نبلي حسنًا جميعًا.‬
‫لم يتعرّض أحد للأذى إلى الآن.‬
‫هذا صحيح.‬
‫لنتولّ الأمور خطوة بخطوة.‬
‫يمكننا التخلّص من "ميونغ غيل كيم" ثم شركته.‬
‫وبما أن "جانغ دو إم" و"جون مين كيم"‬
‫قد انزاحا عن الطريق،‬
‫فإن "ميونغ غيل كيم"‬
‫قد أدرك غالبًا حقيقة وضعه.‬
‫أظن أن وجهة نظرك سديدة.‬
‫في الواقع…‬
‫حسنًا.‬
‫سيد "تشوي" ويا سيديّ المخضرمين.‬
‫أود أن أقترح نخبًا لسلامتنا‬
‫ولهدفنا المشترك.‬
‫عندما أبدأ قائلًا، "لنجد المحرّك الصلب"،‬
‫فرددوا من بعدي رجاءً،‬
‫"لينتهي بذلك أمر (ميونغ غيل كيم)."‬
‫لنبدأ. ارفعوا كؤوسكم من فضلكم.‬
‫لنجد المحرّك الصلب. لينتهي بذلك أمر…‬
‫"ميونغ غيل كيم"!‬
‫أجل، سأذهب إلى محطة "جونغانغ".‬
‫انتقل أولئك الأوغاد‬
‫من "دونغبا غو" إلى "جونغانغ غو".‬
‫أيمكن أن تجدهم بحلول الساعة الثالثة؟‬
‫سأتمكن من ذلك إن توقفوا في "جونغانغ غو"،‬
‫ولكن إن تجاوزوها إلى منطقة أخرى،‬
‫فيجب أن أستمر في البحث.‬
‫أرجوك أن تساعدني.‬
‫لا تقلق من ذلك.‬
‫سننفّذ ما يريده الوغد حاليًا.‬
‫وبمجرد انتهاء الأمر،‬
‫فسأفكّر في طريقة للتنكيل به.‬
‫شكرًا.‬
‫"مين بيوم"، أتحسب أنني قد أترك وغدًا‬
‫يعبث مع عائلتي؟‬
‫لا تقلق.‬
‫اتفقنا؟‬
‫ما عاد لي أحد غيرك.‬
‫لا تسرف في شرب الخمر، اتفقنا؟‬
‫حسنًا.‬
‫ويلاه. لم أسرف في شرب الخمر‬
‫ما دام يسهل تأثره به؟‬
‫أظن‬
‫أن مزاجه كان جيدًا اليوم.‬
‫أشعر بالنعاس، فماذا عنك؟‬
‫سأعود إلى أسفل.‬
‫- ألا تشعر بالتعب؟‬
‫- لا، أنا بخير.‬
‫- أحسنت صنعًا اليوم.‬
‫- صحيح.‬
‫"غون وو".‬
‫ألم تنامي يا أمي؟‬
‫لا، لم أنت مستيقظ؟‬
‫أشارك الجميع احتساء الخمر في الأسفل.‬
‫- أتحتسيه أنت أيضًا؟‬
‫- بالتأكيد لا.‬
‫عجبًا.‬
‫سأعد حساء‬
‫للتخلص من آثار الثمالة في الصباح.‬
‫حسنًا. نالي قسطًا من النوم. سأغلق الباب.‬
‫حسنًا، أتمنى لك نومًا هنيئًا.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫من الرائع أن أشاركك احتساء الخمر‬
‫بعد هذه المدة الطويلة.‬
‫هل هي امرأة؟‬
‫نعم.‬
‫من التي قد تتصل بك في هذا الوقت المتأخر؟‬
‫أخبرني.‬
‫"يانغ جونغ".‬
‫سأصبح أبًا.‬
‫متى؟‬
‫بعد شهرين. وهي فتاة.‬
‫مضى على ارتباطنا أكثر من ثلاثة أعوام.‬
‫توجب عليك أن تخبرني بأن لك أُسرة يا أحمق.‬
‫بحقك. كنت ستطالبني عندئذ بعدم المجيء.‬
‫عد إلى بيتك. سأتولى إنهاء ما يلزم هنا.‬
‫لا، مضى وقت طويل على تشاركنا احتساء الخمر.‬
‫سأبقى.‬
‫قلت عد إلى بيتك.‬
‫عجبًا من طباعك هذه.‬
‫هاك.‬
‫لا أريد. لست بحاجة إليه.‬
‫إنه ليس لك. اشتر لزوجتك لحمًا.‬
‫تناول الحديد مهم للمرأة الحامل. هيا.‬
‫هذا كثير.‬
‫ألن تأتيا؟‬
‫نعم، أنا قادم.‬
‫- حسنًا. سأسبقكما.‬
‫- تفضل.‬
‫استدع سيارة أجرة.‬
‫سأدخّن سيجارة أخرى إلى أن تصل.‬
‫"يانغ جونغ".‬
‫شكرًا.‬
‫كفاك.‬
‫ما من أحد أفضل منك.‬
‫سأشتري لحم الهانو وأنا عائد إلى البيت.‬
‫تقول "هيو جو" إنها ستؤول إلى فراشها أولًا.‬
‫حسنًا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫لا بد أنك قلق للغاية.‬
‫أنا من علّمت "ميونغ غيل". أنا المسؤول.‬
‫ولكن بعد أن خارت قوى جسمي على هذا النحو،‬
‫فقدت ما يلزمني من شجاعة‬
‫لمجابهته.‬
‫التصرّف الوحيد الذي أمكنني فعله‬
‫هو الاعتناء بـ"هيون جو".‬
‫من أنت؟‬
‫في الواقع،‬
‫أنا…‬
‫صديق والدك.‬
‫لا تبكي.‬
‫أرجوك لا تبكي.‬
‫أبي!‬
‫"تعازينا"‬
‫ما قصدك؟‬
‫املآ هذه القاعة،‬
‫بأفضل أزهار التعازي التي يمكنكما إيجادها.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫كلّفا عشرة من رجالنا بالحراسة ليلًا‬
‫إلى أن يُنقل النعش.‬
‫- أيتوجب تسليحهم؟‬
‫- لا.‬
‫هذا لأن الطفلة وحدها.‬
‫اطلبا منهم أن يطعموها.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫أظن يا سيدي أنك تركت وشاحك في الداخل.‬
‫لا تشغل بالك به.‬
‫بالمناسبة، لم قد ينتحر؟‬
‫كان يوزّع الصحف صباحًا‬
‫ويقضي يومه في جمع أجزاء المراوح،‬
‫وكان يعمل سائقًا ليلًا.‬
‫كان يحظى بثلاث ساعات من النوم‬
‫وتولى نوبات عمل في مدفن لينقذ ابنته.‬
‫تحمّل هذا لعامين.‬
‫تحسّنت طفلته، فلم انتحر؟‬
‫لا أرى سببًا لذلك.‬
‫أقرضته المال من دون فوائد،‬
‫أي أنه كان مدينًا بأصل الدين.‬
‫قلت إنني سأمنحه مهلة غير منتهية‬
‫إن أراد المزيد من الوقت.‬
‫سأتحرّى عمّا حدث.‬
‫أعجز عن استيعاب الأمر.‬
‫هناك.‬
‫الطابق الثالث.‬
‫عذرًا.‬
‫أخفتني.‬
‫هل أنت في طريقك‬
‫لحضور جنازة السيد "سانغ هو تشا"؟‬
‫نعم.‬
‫عندما خضعت لجراحة في ظهري قبل عامين‬
‫وبت عاجزة عن حمل الأغراض الثقيلة،‬
‫بقي والد "هيون جو" يخرج لي القمامة‬
‫لثلاثة أشهر.‬
‫ويلاه.‬
‫كان من ألطف الناس‬
‫وأكثرهم اجتهادًا في العمل.‬
‫شعرت بأسف شديد على "هيون جو".‬
‫كانت المسكينة الصغيرة مريضة‬
‫ومن غير أم ترعاها.‬
‫اعتدت إطعامها وملء ثلاجتهما بالطعام‬
‫كي لا ينفد منهما.‬
‫لم قد ينتحر رجل مثله‬
‫بعد أن تحسّنت صحة "هيون جو"؟‬
‫بسبب المرابين الأوغاد!‬
‫كانوا يأتون وقتما يشاؤون،‬
‫ويمسكون به ويضربونه.‬
‫ويلاه.‬
‫كيف كان شكلهم؟‬
‫كان أحدهم يشبه الدب،‬
‫والآخر طويل للغاية.‬
‫وبعد شهر،‬
‫انتحر شخص آخر كنت قد أقرضته المال.‬
‫كان لديه فرد مريض أيضًا في عائلته،‬
‫فأقرضته المال من غير فوائد.‬
‫سأعود إلى بيتي أيضًا قريبًا.‬
‫انتبه إلى السلالم.‬
‫أخي العزيز.‬
‫سأغادر الآن.‬
‫- عد إلى بيتك سالمًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫طابت ليلتك يا "يانغ جونغ".‬
‫اكتشف "يانغ جونغ" لاحقًا،‬
‫أن من مددت لهم فترة سداد القروض‬
‫من أجل التكاليف الطبية لعائلاتهم…‬
‫قد زارهم "ميونغ غيل".‬
‫أخذ يجول ويجمع عدة ملايين‬
‫في صورة رسوم تمديد من أولئك الناس شهريًا،‬
‫ويخبرهم بأنني من أمرت بذلك.‬
‫انطلت على أمي الحيلة ذاتها.‬
‫أخفى بندًا مكتوبًا بخط رفيع في العقد.‬
‫فهمت.‬
‫أنا آسف.‬
‫لا داعي للاعتذار.‬
‫تعرّض الكثير من الناس للأذى بسببي.‬
‫هذا غير صحيح.‬
‫لا تشعر بالندم يا سيد "تشوي".‬
‫أنت تتمتع بإحساس عال بالمسؤولية،‬
‫وهو ما يشعرك بهذا القدر من الذنب.‬
‫عديمو الحياء هم من لا يشعرون بأي ذنب كان.‬
‫دائمًا ما يلقون باللوم على غيرهم‬
‫ويفترسون من هم أضعف منهم.‬
‫أعتقد أننا التقينا بأحدنا الآخر‬
‫واجتمعنا جميعًا هنا بفضل حسن نواياك.‬
‫لا أظن أن "هيون جو" تعرف‬
‫أنك اشتريت الميتم من أجلها،‬
‫لكنها تثق بك ثقة عمياء.‬
‫سنقضي على "ميونغ غيل كيم" مهما كلّف الأمر.‬
‫فتوقف رجاءً عن لوم نفسك،‬
‫واعتن بصحتك يا سيدي.‬
‫ما إن ينتهي هذا الأمر،‬
‫سأنشئ لك ناديًا رياضيًا للملاكمة،‬
‫لمساعدتك في التركيز على تدريباتك‬
‫إلى أن تصبح بطلًا.‬
‫وسأعمل على تأسيس مقهى كبير‬
‫لوالدتك في الطابق الأول.‬
‫ومن غير إيجار حتى مماتي.‬
‫في الواقع…‬
‫ألا تعرف ما تقول؟‬
‫لا أعرف.‬
‫تكفيني كلمة "شكرًا".‬
‫حسنًا.‬
‫أشكرك يا سيد "تشوي".‬
‫بل على العكس.‬
‫أنا من يجب أن أشكرك.‬
‫أنت تعلّمني حقيقة ما تعنيه فترة الشباب.‬
‫وهي…‬
‫التباهي.‬
‫هل أعجبك هذا؟‬
‫نعم.‬
‫لنلق نظرة هناك.‬
‫- هنا؟‬
‫- لا، بل التي بجانبها.‬
‫حسنًا.‬
‫ماذا عن ذلك الجزء؟‬
‫- أشكرك.‬
‫- حسنًا.‬
‫أحسنت عملًا.‬
‫"(غانغ يونغ)"‬
‫- أجل.‬
‫"88 أونيو رو".‬
‫هل أنت سعيد الآن؟‬
‫أشكرك على اجتهادك.‬
‫- هيا بنا.‬
‫- أمرك يا سيدي!‬
‫توقف.‬
‫أرى أن الرئيس "تشوي" يسير بعكازين الآن.‬
‫عذّبوه بالماء المالح.‬
‫هل تظن أن "جانغ دو" قد وشى بنا؟‬
‫لست متأكدًا يا سيدي.‬
‫في هذه الحالة،‬
‫من الآمن أن نفترض أنه فعل ذلك.‬
‫لنتخلّص من الرئيس "تشوي" أولًا،‬
‫ثم نتخلّص منه.‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫سيّدي.‬
‫"(دو يونغ لي)"‬
‫لا تتحفّز وتقتله أو ما شابه.‬
‫أريد أن أسأله عن أمر ما.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫- وانزع ذلك الشيء عن أذنك.‬
‫- حاضر.‬
‫"دو يونغ".‬
‫أظن أن ثمة أحدهم على الباب.‬
‫من الطارق؟‬
‫أنا من الطابق السفلي.‬
‫ثمة ماء يتسرّب من سقفي.‬
‫هل لي أن أدخل لوهلة لتفقد حمّامكم؟‬
‫أعدك بألّا يستغرق الأمر طويلًا.‬
‫غُمرت شقتي بالماء.‬
‫يعجز أولادي عن النوم.‬
‫سأكون ممتنًا لك.‬
‫الآن؟‬
‫نعم، لن يستغرق الأمر طويلًا.‬
‫سأتفقد الوضع فحسب.‬
‫عزيزتي؟‬
‫نعم؟‬
‫- من الطارق؟‬
‫- يقول إن الماء يتسرّب إلى الطابق السفلي.‬
‫- ابتعدي.‬
‫- ماذا؟‬
‫ابتعدي.‬
‫- لحظة.‬
‫- حسنًا.‬
‫عزيزتي، اتصلي بالشرطة‬
‫وأبلغي عن عملية سطو تتم.‬
‫لماذا؟‬
‫سأشرح لك لاحقًا.‬
‫أنت تثقين بي، صحيح؟‬
‫نعم.‬
‫وأيضًا‬
‫مهما حدث،‬
‫لا تفتحي الباب.‬
‫حسنًا.‬
‫لا تقلقي يا عزيزتي.‬
‫لن يحدث شيء. لا تقلقي.‬
‫رباه.‬
‫"سامجين دونغ"، "دونغجاك غو".‬
‫أسرعوا رجاءً. زوجي في خطر.‬
‫أسرعوا واقفزوا إلى الداخل.‬
‫يجب أن نخرجه من الداخل.‬
‫ما هذا؟‬
‫تبًا!‬
‫اللعنة، يا وغد!‬
‫أيها السافل!‬
‫أيها اللعين! يا سافل!‬
‫انهض يا لعين!‬
‫يا سافل!‬
‫إن أخبرتني بمكان "يانغ جونغ هوانغ"،‬
‫فسأدع امرأتك تعيش.‬
‫دائمًا ما أفي بوعودي.‬
‫مهما حدث.‬
‫يمكنك أن تثق بي.‬
‫- هل نمت نومًا هنيئًا يا سيد "تشوي"؟‬
‫- نعم.‬
‫أنمت نومًا هنيئًا؟‬
‫- وأنت؟‬
‫- نعم.‬
‫تعال.‬
‫أعجز عن تصديق ما يحدث.‬
‫صحيح. إنه جمع مبارك.‬
‫انهض يا "وو جين".‬
‫لنأكل.‬
‫- شكرًا جزيلًا لك.‬
‫- لا داعي للشكر.‬
‫- ألن يأتي؟‬
‫- إنه لا ينهض.‬
‫توجب أن تطلب منه أن يأكل أولًا ثم ينام.‬
‫أسرف في الشرب أمس.‬
‫صحيح.‬
‫أرى أن حديثه عن تحمّل تأثير الخمر‬
‫مجرد كلام.‬
‫لنأكل الآن.‬
‫- شكرًا.‬
‫شكرًا على الطعام.‬
‫- "غون وو".‬
‫- نعم يا سيد "تشوي".‬
‫متى ستأخذ أمك إلى الميتم؟‬
‫اسمح لي باستعارة سيارتك يا جدي. سأوصلها.‬
‫رُكنت لفترة طويلة.‬
‫قد يكون من الخطر قيادتها، فتوخي الحذر.‬
‫- سأتولى أمرها.‬
‫- حسنًا.‬
‫أنذهب بعد تناول الطعام؟‬
‫سنستغرق ساعة فقط في هذا التوقيت.‬
‫- أتقبلين بهذا يا أمي؟‬
‫- في الواقع…‬
‫أظن أنني سأشعر براحة أكبر إن بقيت هنا‬
‫لأعد الطعام للجميع.‬
‫سيدتي "يون".‬
‫لا أقصد فرض رأيي،‬
‫ولكن ألديك مانع‬
‫في تقديم المساعدة في ميتمنا؟‬
‫مهاراتك في الطبخ مثيرة للإعجاب حقًا.‬
‫أظن أن الأطفال سيحبون طعامك.‬
‫هذا الطعام مذهل.‬
‫أظن أن هذا أفضل لمصلحتك يا أمي.‬
‫نعم، إن كان هذا سيساهم بأي مساعدة.‬
‫أشكرك.‬
‫العفو.‬
‫لن تفوّت وجباتك من دوني، أليس كذلك؟‬
‫بالتأكيد لا.‬
‫حافظ على سلامتك.‬
‫حسنًا.‬
‫لا داعي للقلق.‬
‫أنا أثق بك يا ولدي.‬
‫حسنًا.‬
‫"(معبد هوانغسوسا)"‬
‫"نظام الأمن مُعطّل"‬
‫"مين دونغ".‬
‫كيف عثرت عليّ؟‬
‫في الواقع،‬
‫أخبرني "دو يونغ لي".‬
‫هل فعلت شيئًا بامرأته؟‬
‫عجبًا.‬
‫هل قتلتهم؟‬
‫"(سول)"‬
‫هيا بنا.‬
‫سيد "تشوي"!‬
‫- بلطجية "ميونغ غيل كيم" هنا.‬
‫- عمّ تتحدث؟‬
‫لنذهب إلى القبو. هناك مسدس.‬
‫سأبقى هنا. أسرع وأحضر المسدس.‬
‫يا "وو جين"!‬
‫تبًا.‬
‫- "وو جين"، اخرج!‬
‫- أحضر المسدس!‬
‫تعال يا "وو جين"!‬
‫- أمسكوا به!‬
‫- "وو جين"!‬
‫- تبًا.‬
‫اخرج من عندك!‬
‫يا سافل!‬
‫انزلوا بسرعة!‬
‫تبًا!‬
‫- ادخلوا إلى هناك!‬
‫- مهلًا!‬
‫يا سافل!‬
‫اذهبوا!‬
‫يا أحمق!‬
‫مهلًا!‬
‫ابتعدوا!‬
‫تبًا!‬
‫أيها السافل!‬
‫تبًا.‬
‫"وو جين"!‬
‫أين هو؟‬
‫من هنا يا سيدي.‬
‫- اسكب الزيت.‬
‫- حاضر يا سيدي.‬
‫دم، اللعنة.‬
‫أحسنت.‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫أنا مدين لك…‬
‫بالامتنان.‬
‫انظر هنا.‬
‫للعلم،‬
‫أنت منحتني حلمًا.‬
‫أنت…‬
‫لهذا السبب…‬
‫سأقتلك من دون ألم.‬
‫أجل، لا بأس.‬
‫سيُقضى عليك بسرعة. لا بأس.‬
‫أجل، انتهى الأمر.‬
‫أجل، لا بأس.‬
‫"غون وو".‬
‫- حاول الدخول من الباب الخلفي.‬
‫- حسنًا.‬
‫"وو جين"!‬
‫"هيون جو"!‬
‫اصمد.‬
‫جدي.‬
‫جدي…‬
‫ويلاه، يا جدي.‬
‫جدي.‬
‫انهض.‬
‫يا إلهي، "غون وو"!‬
‫جدي!‬
‫"غون وو"!‬
‫جدي، انهض من فضلك.‬
‫"غون وو"، أرجوك ساعدني.‬
‫جدي، أرجوك…‬
‫- يجب أن نخرج يا "هيون جو".‬
‫- لا!‬
‫- يجب أن نخرج! بسرعة!‬
‫- لا، لا يمكننا فعل هذا! دعني!‬
‫ستموتين إن بقيت!‬
‫جدي!‬
‫مشرط.‬
‫شفط! حضّر المزيد من الشاش من فضلك.‬
‫ما حال المريض؟‬
‫ضغط الدم 80 على 50! ليبدأ نقل الدم!‬
‫ثمة نقص في الدم بسبب "كورونا".‬
‫يلزمنا دم من مصدر خارجي.‬
‫أحضري ما يمكنك إحضاره.‬
‫ملقط!‬
‫ما العمل؟‬
‫- ماذا نفعل إذًا؟‬
‫ - إن كان ثمة شخص آخر…‬
‫- "غون وو"!‬
‫- ما الأمر؟‬
‫ما من دم كاف لـ"وو جين".‬
‫- ماذا؟‬
‫- ما فصيلة دمك؟‬
‫إنها "إيه".‬
‫- رافقني.‬
‫- حسنًا.‬
‫سأنقذ "وو جين" مهما كلّف الأمر،‬
‫فلا تقلقي، اتفقنا؟‬
‫حسنًا.‬
‫إنه ينزف بغزارة.‬
‫جهّزوا الكثير من الدم رجاءً.‬
‫نريد المزيد من الشاش.‬
‫بسرعة رجاءً.‬
‫انتهينا.‬
‫هل هذا كاف لإنقاذ "وو جين هونغ"؟‬
‫لا، أظن أننا بحاجة إلى المزيد.‬
‫حسنًا.‬
‫دعيني أملأ كيسًا آخر.‬
‫سحبنا 320 ملم‬
‫وإن سحبنا أكثر فستكون مخاطرة.‬
‫أنا بخير. أنا ملاكم.‬
‫ما كانت لتميتني هذه الكمية.‬
‫- أنا بخير.‬
‫- لا.‬
‫يجب أن أنقذه حقًا، أرجوك.‬
‫اسمحي لي رجاءً بملء كيس آخر.‬
‫- أتوسل إليك.‬
‫- لا أستطيع.‬
‫لن يميتني هذا حقًا.‬
‫أرجوك، يجب أن أنقذ "وو جين".‬
‫يجب أن أنقذه.‬
‫أرجوك، أتوسل إليك. لن يميتني هذا.‬
‫- أعجز عن الرؤية بسبب الدم. شفط!‬
‫- يتم الشفط!‬
‫أعجز عن التحكم في النزيف.‬
‫يُرجى تجهيز ضمادة "السورجيسيل".‬
‫ضمادة "السورجيسيل" جاهزة.‬
‫استمري في تجهيزها. سأحتاج إلى المزيد.‬
‫ينخفض ضغط الدم! بسرعة من فضلك!‬
‫ترجمة "وليد مُحرّم"‬