Unit Operasi Khusus
Sersan Kim Cheon-gyu
telah meninggal karena ledakan.
Penyelidik utama, Min Gang-yong dari
Divisi Investigasi Kejahatan Besar,
juga terluka parah dan telah
dipindahkan ke rumah sakit terdekat.
12 KORBAN DALAM LEDAKAN HOTEL GANGNAM
- Apakah Anda memeriksa tanda-tanda vital pasien?
- Aku sedang dalam perjalanan.
LEE WOO-JEONG
WOO-JIN
Halo? Ya?
Anda sedang melakukan panggilan grup.
Itu Woo-jeong. Apa kamu di sana?
- Ya.
- Aku di sini, Woo-jeong.
Dimana kalian berdua saat ini?
Tuan Moon membawaku ke bengkel
yang dia tahu dengan baik.
Kami punya gadis itu
yang membius Min-beom bersama kami.
Gun-woo, kamu dimana?
Gang-yong terluka. Saya di rumah sakit.
Gang-yong terluka?
- Dimana dia?
- Bagaimana? Apa yang telah terjadi?
Woo-jin, tunggu sebentar.
Bisakah Anda menunggu sebentar?
- Ya.
- Gun-woo, seberapa buruk semuanya?
Gang-yong,
dia sedang menjalani CT scan sekarang.
Kondisi apa yang dia alami?
Dia tidak responsif.
- Dia tidak merespon.
- Sial! Sial!
Kalau begitu, bisakah kamu tetap di tempatmu sekarang
dan beri tahu saya jika ada perubahan?
Maukah kamu melakukan itu untukku?
Tentu saja.
Saya akan pergi ke tempat perbaikan
berbelanjalah. Woo-jin, beri aku alamatnya.
Aku akan segera mengirimkannya.
Anjing Darah 2
Tetap di sini.
Ya, tentu saja.
Saat ayahmu memberitahuku
apa yang terjadi, aku berencana menemuimu.
Maaf aku terlambat.
Apa yang kamu perlukan?
Saya membutuhkan seorang spesialis.
Itukah yang kamu inginkan?
Ya. Saya membutuhkan seseorang untuk dibunuh.
Ini orang yang membiusmu?
Orang yang memesannya.
Mengapa kamu dibius?
Anda melakukan sesuatu?
Saya memiliki seorang karyawan yang membersihkan barang-barang.
Aku bisa memasukkannya ke dalam yang ini, tapi
pikirkan baik-baik.
Jika pria itu pantas mendapatkannya.
Saya akan membalas budi kapan saja.
Baiklah.
Pekerjaan akan selesai.
Saya bersyukur untuk ini.
- Beritahu kami! Siapa yang memesan pekerjaan itu?
- Oh, diam!
Astaga!
Aku sudah muak.
Aku sedang tidak mood untuk permainanmu.
Jadi beritahu saya, siapa yang melakukannya, ya?
Siapa yang memesannya?
Dekati aku, oke?
Beri tahu saya.
Lebih dekat.
Ini sungguh bodoh.
Beri tahu saya! Siapa itu?
Tidak, karena ini rahasia.
Hmm.
Hei, ayolah. Ceritakan padaku rahasianya.
Apa?
Astaga! Lepaskan dia!
Astaga! Apa-apaan?
Kamu benar-benar gila!
Biarkan aku pergi.
Tidak, jangan lakukan itu. Tidak.
Wah!
- Sialan lepaskan aku! Melepaskan!
- Kendalikan dirimu.
Pegang bersama-sama. Tuan Bulan.
Baiklah.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Melepaskan. Saya baik-baik saja.
Sedang tertawa?
Ya, itu sangat lucu. Ini sangat bagus.
Ya, itu lucu. Ini sangat menyenangkan.
Aduh, perutku sakit.
Wow, nona muda.
Lihatlah dirimu, dengan kaki cantikmu.
Anda pasti populer.
Tapi bagaimana jika saya melanggarnya?
Tidak perlu banyak waktu untuk mematahkan lutut Anda.
Mereka tidak akan pernah sembuh
dan kamu tidak akan berjalan lagi.
Itukah yang kamu butuhkan?
Hmm?
saya siap.
Tolong jangan lakukan itu.
Saya sangat ketakutan.
Anda tidak akan melakukan itu, bukan?
- Aku sangat menyesal. Tolong jangan lakukan itu.
- Jadi, katakan saja padaku. Tidak apa-apa.
Tolong, silakan. Katakan padaku, siapa orang itu?
Berhentilah menangis. Katakan saja padaku.
"Katakan saja padaku."
Dasar bodoh!
Kamu brengsek.
- Dasar bodoh.
- Persetan denganmu!
- TIDAK! Jangan biarkan dia mengganggumu!
- Lepaskan aku! Dia butuh pelajaran!
Sialan!
Anda meminta untuk terluka.
Anda ingin dihukum?
Mm.
Saya sangat menyukainya.
Bagaimana kamu akan menghukumku?
Persetan.
Pukul aku.
Lakukan itu. Ayo, lakukanlah.
Kata orang itu kalau aku buka di sini
dan katakan siapa yang membayarnya,
lalu dia akan memotong kakiku,
dan menjualku untuk diperdagangkan
di Asia Tenggara.
Anda juga akan tutup mulut.
LEE WOO-JEONG
Woo-jeong. saya di sini.
Apakah ada kabar terbaru tentang gadis itu?
Kami mengancamnya,
tapi dia tidak mengatakan apa pun kepada kami.
Dia orang yang sangat tangguh.
Dia hampir menggigit telinga Tuan Moon.
Apakah Tuan Moon melakukan sesuatu padanya?
Sama sekali tidak. Tidak ada yang menyakitinya.
Tidak ada yang menyentuhnya. Kami membuat ancaman.
Jadi, apakah dia yang menghubungi Pak Min
dan memberinya info hotel?
Apakah itu yang terjadi?
Tidak. Tae-yeong meretas teleponnya
dan menemukannya seperti itu.
Ah.
Woo-jeong, bisakah kamu masuk ke dalam
dan mungkin melihatnya sendiri?
Tentu. Tolong beritahu saya siapa dia.
Ayolah. Hanya satu batang rokok.
Kalian semua sangat brengsek!
Segala macam taktik. Brengsek.
- Tuan Bulan.
- Ya?
- Halo.
- Oh, kamu datang.
Woo-jeong, selamat datang.
Yah, aku tidak bisa melewatinya.
- Kamu mungkin bisa bertukar pikiran dengannya.
- Tentu. Saya akan mencoba berbicara dengannya.
Semoga beruntung.
Siapa bilang kamu boleh duduk?
Brengsek, dasar brengsek yang menjijikkan!
Maukah kamu pergi?!
Ada apa denganmu?!
- Persetan, serius.
- Ah, jangan lakukan itu!
Bolehkah aku duduk di sini?
Maukah Anda… menyelesaikan masalah?
Saya akan menghargainya
jika Anda bisa bekerja sama dengan kami.
Saya bisa menunggu lebih lama jika Anda membutuhkannya.
Ah, ini menyebalkan!
Siapa yang membawa orang ini?
Hai.
Pergi saja.
Polisi mendapat info dari ponsel Anda
dan mampu menggerebek hotel.
Tahukah kamu hal itu?
Mereka mungkin berpikir
kamu membocorkan informasi
dan mereka sedang mencarimu sekarang.
Anda tahu bagaimana mereka akan menyakiti Anda.
Mereka tidak akan memaafkan Anda atas pelanggaran tersebut.
Mereka tidak akan pernah mempercayaimu,
tidak peduli seberapa banyak Anda mencoba dan menjelaskan.
Mereka akan melacakmu
dan mereka akan membalas dendam.
Jadi jika Anda bekerja sama dengan kami…
kami dapat memastikan Anda akan aman.
Bagaimana Anda bisa menemukan jalannya
untuk melindungiku dari mereka?
Begini, kalau kita tangkap mereka duluan, pasti ada
jangan ada cara bagi mereka untuk mencoba dan menyakiti Anda.
Begitulah cara kami melakukannya.
Langkah selanjutnya adalah pengurangan hukuman.
Apakah kamu bodoh?
atau keluar dari pikiranmu?
Mengapa saya harus masuk penjara?
Saya tidak perlu mengakui apa pun. Mengerti?
Gi-na? Inilah kesepakatannya.
Jika Anda bekerja sama dengan kami…
kami dapat membantu Anda
keluar dari situasi tersebut dengan aman.
Percayalah kepadaku.
Biarkan aku pergi.
Rekaman itu.
Sun-bo, kamu punya pisau?
Woo-jeong, pikirkan baik-baik.
Terima kasih, Sun-bo.
Orang yang mempekerjakan saya adalah Lee Man-bae.
Kamu tahu dimana dia sekarang?
Mengapa saya mengetahui hal itu?
Saya hanya bertemu dengannya ketika dia memiliki pekerjaan untuk saya.
Berapa lama Anda mengenalnya?
Sudah tiga tahun
ketika dia memberiku pekerjaan pertama.
Lalu apa yang kamu lakukan untuknya?
Hai. Karena menangis dengan suara keras,
kenapa aku harus memberitahumu?
Benar-benar menyebalkan.
Lalu bisakah Anda menyebutkan nama-namanya
dengan siapa Lee Man-bae bekerja?
Bagaimana saya tahu? Aku pernah bertemu dengannya sekali.
Mengapa Anda tidak memberi kami lebih banyak lagi
informasi tentang bagaimana dia beroperasi?
Hei, kamu yang di sana.
Dia punya banyak taktik.
Beberapa waktu lalu,
kami minum terlalu banyak hingga kami pingsan.
Saat itulah dia memberitahuku bahwa dia biasa melakukan pekerjaan
untuk Badan Intelijen Nasional.
Namun dia meninggalkan pekerjaan itu
karena dia punya masalah dengan uang.
Dia tidak bisa menemukan pekerjaan lain,
jadi dia mulai menghubungkan orang-orang
dengan yang dari layanan.
Dia tampak jujur ​​tentang hal itu.
Tapi siapa yang tahu pasti?
Dia bukan tipe orang yang terbuka.
Anda punya info kontaknya?
Itu berubah setiap kali dia menelepon.
Dia tidak pernah menjawab saat aku menelepon.
Jadi kami berkorespondensi melalui SMS, dan saya akan menunggu.
Apa obatnya
kamu memasukkan minuman Min-beom?
Bermata empat.
Ya?
Bawa tasku ke sini.
Maukah Anda membantu kami bertemu dengan Lee Man-bae?
Kalau begitu aku akan kacau.
Gi-na.
Kami berada di posisi yang sama.
Anda hanya bisa hidup jika kami menangkap mereka.
Oh, sialan.
Ini sudah sangat larut. Besok, saya akan melakukannya.
Bagus. Kami akan membawamu ke hotel.
Di situlah kita berada.
Tempatmu terlalu berbahaya.
Lewat sini.
- Gun-woo, kamu di sini?
- Halo.
Kapan Anda kembali dari rumah sakit?
Apakah kamu baik-baik saja?
Dokter bilang aku harus pulang.
Bagaimana kabar Gang-yong?
Dia masih di UGD.
Dia masih tidak sadarkan diri.
Jadi dia sama saja.
Apa kabarmu? Apakah kamu terluka? Kamu baik-baik saja?
Tahukah kamu,
Saya sudah memikirkannya.
Aku tidak bisa berhenti berpikir…
bahwa itu salahku.
Itu semua salahku.
Tidak, tidak. Tidak sama sekali.
Seharusnya aku--
Gun-woo, dengarkan aku, oke? Hai.
Tolong dengarkan aku. Gun-woo.
Lihat aku. Oke? Hei, Kim Gun-woo.
Min-beom, Gang-yong, dan Tuan Moon,
merekalah yang ingin bergabung dengan kami.
Tidak peduli apapun yang terjadi, mereka akan bertarung
tetap bersama kami. Anda tahu itu.
Kami tidak bisa menghentikan mereka
dari bergabung dengan kami,
dan saya mengerti mengapa mereka memilihnya.
Mereka harus bertarung dengan kita.
Mengapa?
Karena kamu melakukannya.
Anda mempertaruhkan hidup Anda
untuk berjuang demi kita semua.
Kami terhubung karena Anda, Gun-woo.
Anda tahu itu, kan?
Jika kamu pergi dari kehidupan kami,
itu seperti…
Itu tidak mungkin.
Jadi jika Anda dalam bahaya atau masalah,
kami semua harus memastikan untuk melindungi Anda.
Lihatlah Gang-yong dan Tuan Moon
misalnya.
Seorang rentenir dan polisi?
Mereka tidak benar-benar cocok satu sama lain,
namun, itu berhasil.
Tahukah Anda mengapa demikian? Hah?
Gun Woo,
itu karena kamu…
bahwa kita adalah keluarga.
Bukan kamu yang menyebabkan masalah.
Anda membuat kami tetap hidup.
Ini semua karenamu aku ada di sini.
Jadi, Gun-woo--
Anda tahu aturan kami, bukan?
Dulunya sekeluarga…
A… selalu keluarga.
Dan keluarga?
Saling menjaga
s, s, aman…
…sampai kita mati.
Min-beom dan Gang-yong akan segera bangun.
Mereka orang-orang yang sangat tangguh, Anda tahu.
Jadi,
Anda harus menjaganya tetap bersama untuk mereka.
Memahami?
Mm-hmm.
Merasa lapar?
Woo-jeong, apakah kamu lapar?
Ayo pesan layanan kamar.
Apakah sekumpulan hidangan terdengar enak?
Ya, kedengarannya bagus.
Apa yang harus kita pesan?
Woo-jin benar.
Aku akan melindungi.
Aku harus melindungi keluargaku
dengan tanganku sendiri.
Tunggu. Orang ini.
Dia punya jangkauan yang sangat jauh.
Dia akan melakukannya dengan baik melawan Gun-woo. Berikutnya.
Gulir ke bawah.
Yang itu.
Aku ingin keparat ini. Dia petarung yang kotor.
Kebalikan dari Gun-woo.
Sialan. Ini akan menyenangkan.
Hai, Tae-yeong. Apa itu?
Anda harus melihat ini.
Dikatakan Kamis ini jam 11 malam,
Gun-woo akan bertarung.
Kapan kamu melihat ini?
Itu baru saja dipasang.
Dimana Gun-woo?
- Dia pasti pergi berolahraga.
- Mereka tidak akan berhenti berusaha mendapatkan Gun-woo.
Anda mengalami patah tulang linier.
Letaknya di area tulang frontal.
Bisakah kamu melihatnya?
Tulang depan?
Ini adalah patah tulang garis rambut.
Hematomanya
menyebabkan tekanan intrakranial.
Sampai tekanan berhenti dan kembali
untuk normal, Anda perlu banyak istirahat.
Saya mengerti. Terima kasih.
Tunggu, tunggu.
Mungkin ada komplikasi.
Saya menyadari komplikasinya.
Terima kasih atas waktu Anda.
Kita perlu memantaunya secara berkala.
Terima kasih lagi. Semoga harimu menyenangkan.
Jika tekanan meningkat,
kamu perlu dioperasi!
- Belum ada tanggapan?
- Tidak.
Apakah Lee Man-bae normal
butuh waktu beberapa saat untuk menanggapi Anda?
Itu selalu berubah.
Saya ingin es kopi.
- Apakah kamu berolahraga?
- Ya, aku turun.
Aku bisa saja pergi bersamamu.
Anda sedang tidur nyenyak,
jadi aku pergi sendiri.
Lalu besok,
kita akan berolahraga bersama.
Mm.
GANG-YONG
Halo?
Itu Gang-yong. Juara kita, dimana kamu?
Kamu baik-baik saja?
Kami semua telah tinggal di sini di hotel.
- Hai.
- Halo.
Lewat sini.
Tolong, ke sini.
Tuan Min!
Hai, yang di sana. Baiklah.
Tuan Min, kamu baik-baik saja?
Anda pasti begitu jika Anda keluar.
- Aku harus tetap tenang.
- Oke, bagus.
Jangan khawatir.
Mari kita bicara.
Ya.
Siapa yang bisa memberitahu mereka
kami sedang dalam perjalanan?
Aku memikirkan setiap detektif
dan petugas Unit Operasi Khusus
yang berada di lokasi kejadian.
Saya tidak dapat memahaminya.
Yang mati adalah satu-satunya
yang saat ini tidak menjadi tersangka.
Mungkin itu salah satu pekerja hotel
saya berbicara dengan.
Seseorang di meja depan ketika saya menelepon.
Maka seseorang bisa saja mendengarnya
dan membocorkannya.
Apakah ini… yang kita butuhkan
untuk menjadi fokus saat ini?
Tuan Min, itu masuk akal
untuk melihat Lee Man-bae sekarang.
Kita harus bergerak sendiri.
Semua orang ingin mendapatkan kita, jadi
kita akan dibagi menjadi dua.
Woo-jeong dan saya akan mengikuti Lee Man-bae,
dan Woo-jin dan Gwang-mu akan…
Oh, tunggu, aku minta maaf.
Tidak. Oh. Tidak, aku minta maaf.
Ah, tidak apa-apa.
Anda tidak perlu terlalu formal dengan saya.
Anda berdua akan menanganinya
Keluarga Yun Tae-geom.
- Kami tidak tahu kapan dia akan muncul.
- Ya.
Pak Min, kami menemukan obatnya
digunakan dalam minuman Presiden Hong.
Kami mengirimkannya ke Layanan Forensik.
Bagus. Kapan hasilnya akan keluar?
- Lusa.
- Besar.
13 MARET, 22:00
BLDG LAMA. DARI KOERI
Gun-woo.
- Kamu baik-baik saja?
- Ya?
Tuan Min ingin berbicara denganmu.
Ya, tuan?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apa?
Eh, tuan. Gun-woo mungkin bisa tinggal di sini?
Ini bisa membantu
jika dia tinggal di gedung ini.
Ya. Website IKFC punya postingan hari ini
yang mengatakan Gun-woo akan menjadi seperti itu
bertengkar di sana Kamis malam ini.
Mereka akan melakukan apa pun untuk membuatnya bertarung.
Karena ada keamanan yang ketat,
tempat ini akan menjadi yang paling aman.
Itu benar. Ya. Ini yang terbaik.
Tinggallah di sini lebih lama lagi.
Kami akan menangkap mereka, apa pun yang terjadi.
Ya. Pak.
Kita melakukan ini bersama-sama.
Ya!
- Bagus. Satu dua tiga.
- Ayo kita lakukan!
Setengah. Panggilan. Telepon, telepon.
Setengah. Telepon.
MANJI: KAMU DIMANA?
Sial, sial.
TARGET DI DEPAN SOCIETY CAFE
HAPUS SEGERA
TIDAK! Kotoran!
Gi-na. Gi-na! Persetan.
- Lihat aku, Tetaplah bersama kami.
- Seseorang terluka!
674, Seoksan-dong, Jungang-gu.
Tolong cepat!
Hanya berjalan-jalan sebentar.
Ikuti saya.
Duduk.
Senang bertemu langsung dengan Anda.
Tidak kusangka kita bisa melakukan ini lebih cepat,
Dasar brengsek bodoh.
Saya kehilangan miliaran karena Anda.
Bagaimanapun.
Jadi beritahu aku apa yang membuatmu bertengkar.
Keluarga?
Teman-teman?
Itu tidak selamanya.
Mereka akan pergi pada akhirnya.
Uanglah yang bertahan. Itu yang akan bertahan lama.
Hanya dana di bank Anda
itulah yang melindungimu.
Uang adalah hal yang sangat kucintai.
Karena uang tetap bersamamu,
tidak pernah mengkhianatimu.
Tinju diciptakan untuk menghasilkan uang.
Makanya sama beratnya dikelaskan
petarung dicocokkan,
sehingga mereka bisa bertahan lebih lama.
Lebih baik untuk televisi, untuk iklan.
Petinju istirahat secukupnya
untuk tetap hidup demi orang lain.
Aturan-aturan ini… semuanya dibuat
untuk menghasilkan banyak uang.
Jadi itu sebabnya
kamu akan menghasilkan uang juga.
Mengerti?
Saya tidak ingin uang,
tapi mari kita lakukan ini.
Bagus sekali.
Lalu kalahkan dua bajingan itu dulu.
Dan…
jika kamu kalah…
seluruh keluargamu akan mati.
- Gun Woo!
- Gun-woo?
Ada yang salah?
- Kita perlu menemui Gun-woo.
- Dia baru saja keluar jalan-jalan sebentar.
Dia melakukannya?
GUN-WOO
Ponsel dimatikan.
Anda akan terhubung ke pesan suara.
Bungkus ini di buku-buku jari Anda.
Beginilah cara mereka bertarung di sini.
Saya akan terus berjuang seperti yang saya lakukan.
Anda tidak akan menang tanpa ini.
Aduh!
Debut IKFC di WBC
juara kelas menengah super dimulai.
Bertarung di Seoul, Korea Selatan,
Kim "Scarface" Gun-woo!
Lawannya, dengan rekor IKFC
dari tujuh kemenangan dan tiga kekalahan,
Belalang Logam!
Dan ayo kita hancurkan ini!
Ayo bertarung!
Baiklah, pertarungan pertama baru saja dimulai.
Oh! Metal Mantis baru saja mendarat
sebuah tusukan manis di wajahnya.
Lihat dia. Dia tersenyum.
Dia benar-benar menikmati pertarungan ini.
Wah! Sekarang makin liar nih.
Mereka saling melempar tembakan
seperti tidak ada hari esok.
Oh, lihat dia. Lihatlah sang juara
gerakan kepala. Itu gila.
Dia terlalu besar, terlalu cepat.
Ooh!
Uh-oh. Apa yang dia lakukan?
Ooh! Astaga, langkah kakinya
kini semakin cepat.
Semakin cepat dan semakin cepat.
Siapa dia--
Oh!
Boom! Sialan! Dia baru saja menjatuhkannya
dengan satu tembakan!
- Dia yang menang! Ayo pergi!
- Mereka mencintainya. Ini gila.
Mereka mengira Scarface…
Dia mungkin lebih kuat dari Hunter.
Anda melihat "KOERI"? Cari tahu.
Teknik Kelautan Korea
Lembaga Penelitian.
- Kirim petugas ke sana.
- Ya.
Ayo bertarung!
Hai. Di sini. Saatnya bermain.
Baiklah.
Baiklah, coba pukul aku!
Aku mengerti kamu!
Kotoran! Kotoran.
Turun ke sini!
- Taruh bajingan ini di Intranet.
- Akan dilakukan.
Ayo bertarung!
Ugh!
Oh sial. Persetan.
Aduh!
Oh tidak! Kasihan Gun-woo!
Ya!
Aduh!
Astaga! Kita punya waktu tiga menit
untuk keluar. Polisi ada di sini!
Kita harus pergi sekarang! Polisi!
Presiden Im. Kita harus pergi.
Kita harus pergi sekarang!
Lepaskan, dasar brengsek!
Dengarkan. Polisi ada di sini. Kita harus pergi!
- Pintunya terjepit!
- Pemotong baut!
Saya memilikinya!
- Aku punya mereka.
- Berlari! Buru-buru!
- Masuk ke sana!
- Masuk sekarang! Buru-buru!
Tangkap mereka! Di sana!
Buru-buru! Pergi lebih cepat!
Kami membutuhkan ambulans!
Woo-jin.
Gun-woo.
Hei, hei, hati-hati. Tenang saja.
Kapan kamu sampai di sini?
Sekitar satu jam yang lalu.
Apa kabarmu?
Mm.
Kenapa kamu pergi ke sana?
Jika saya tidak muncul, maka…
mereka akan menyakiti Ibu dan kamu.
Ini bisa saja menjadi jauh lebih buruk.
Saya sangat menyesal.
Mengapa Anda menyesal?
Gun-woo, aku sudah tahu kamu melakukannya untuk kami.
Itulah dirimu.
Anda melindungi orang lain.
Tapi, Gun-woo,
kita harus selalu bersatu.
Itulah yang dikatakan Tuan Choi kepada kami.
Mulai sekarang, mari kita tetap bersatu.
Anda mengerti?
Jika kita mati, kita mati bersama.
Jika kita hidup, kita hidup bersama.
Itulah siapa kita.
Im Baek-jeong lahir pada tahun 1985.
Dia memenangkan medali perak
di divisi kelas berat ringan
di Asian Games Incheon tahun 2014.
Dia menjadi profesional dan memenangkan 17 pertandingan berturut-turut.
Dia kalah dari WBA
juara kelas berat ringan Chris Dustin.
Dia menolak menerima keputusan
dan memprotes dengan menyerang wasit
dan melakukan kontak fisik dengan pelatihnya.
Dia akhirnya menjalani hukuman
karena menyerang wasit
dan dilarang dari asosiasi tinju
ketika dia menghilang.
Pasang peringatan yang diinginkan.
Ya, tuan. Kami akan melakukannya.
Itu yang paling…
pertandingan yang menghibur sejauh ini.
Yang menarik adalah basis penggemarmu
biasanya paling bersemangat
tentang jenis pelanggaran
yang tidak kamu lihat di pertarungan arus utama,
tapi kemarin tidak demikian.
Baek-jeong, kamu cantik,
bajingan kotor,
saat kamu melakukan pelanggaran terhadap Gun-woo,
penonton angkat tangan.
Sepertinya kita sudah menemukannya
protagonis utama
yang semua orang ingin dukung.
Jadi saya memutuskan untuk membeli IKFC
seharga $400 juta.
Tepatnya 51% dibagikan.
Namun, saya punya dua syarat.
Pertama, kontrak yang ditandatangani oleh Gun-woo untuk
bertarung tiga tahun secara eksklusif di IKFC.
Nomor dua, kamu akan kalah dari Gun-woo
di pertarungan berikutnya.
IKFC tidak membutuhkan dua bintang yang bersinar.
Gun-woo akan menjadi maskot baru kami,
dan akhirnya, wajah IKFC.
Itu artinya, Baek-jeong,
kamu harus mundur.
Apakah kamu bercanda?
Ini adalah duniaku.
Saya membuat IKFC.
Dan itulah mengapa aku membayarmu
dan membeli 51% saham.
Saya tidak menyukainya.
Dan satu hal lagi.
Apa?
Jika aku melihatmu,
aku akan membunuhmu.
Persetanlah dirimu sendiri.
Ya, persetan denganmu juga, dasar bajingan!
Apa yang sedang kamu lakukan? Dia menawari kita
$400 juta! Inilah yang kami inginkan!
Ah!
Brengsek.
Aku akan melakukan ini dengan caraku. Dasar bodoh.
Kamu membuka mulutmu lagi
dan kamu mati, oke?
Oke. Ya, tuan!
Presiden Im.
Polisi sudah mengeluarkannya
peringatan yang diinginkan untuk Anda.
Apa?
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Anda harus pergi.
Kamu harus keluar dari Korea.
Saya bisa mengaturnya. Jet hanya untukmu.
Oh, sial…
- Hubungi aku ibu Gun-woo
- Apa?
Jika aku memilikinya,
bajingan itu akan mendengarkan dan mengikuti!
Kali ini, itu akan menjadi kematian.
Karena hanya satu dari kita yang akan jatuh.
sialan itu!
Akan kutunjukkan pada mereka siapa yang sebenarnya.
Aku akan membalikkan semuanya.