إنه جيد جدًا.
هل يعجبك ذلك يا صاح؟
ماذا؟
هل هو جيد؟
هاه؟
أوه!
إنه يبكي.
كلاب الدم 2
كان لديه جسدي السنوي
في عيادتنا منذ شهر واحد.
وقمنا بمقارنة تلك البيانات باليوم.
وظيفة الكبد لديه
الآن أسوأ 30 مرة من ذي قبل.
- هذا فظيع.
- بالفعل. انه في حالة سيئة.
ليس فقط بسبب الشرب.
في رأيي الطبي،
هناك احتمال
قد يكون لديه بعض المخدرات في دمه.
المخدرات؟ ما نوع؟
لن نعرف
حتى ظهور نتائج المختبر.
هناك شيء واحد يمكننا القيام به.
الحصول على عينة من المشروبات المحددة
كان مين بيوم مستهلكًا.
هل تعلم
كم من الوقت سيستغرقه للتعافي؟
لست متأكدا.
وقد لا يتعافى على الإطلاق من هذا.
السيناريو الأسوأ،
سيحتاج إلى إجراء عملية زرع كبد.
هل سنلتقي؟
كيف حال الأولاد؟
دو يونج، لقد مر وقت طويل
منذ آخر مرة تحدثنا
هل حدث شيء للأولاد؟
إنهم بخير الآن
اسمحوا لي أن أعرف على الفور
إذا حدث أي شيء
- السيد مين، كيف حالك.
- أوه، أنت هنا.
كيف حال السيد هونغ الآن؟
- وضعه ليس جيدًا جدًا.
- أوه، هذا فظيع.
- أدعو الله بالشفاء العاجل.
- وهذا موضع تقدير كبير.
- دعنا نذهب إلى الداخل.
- بالتأكيد.
ش!
- هل تعرفها؟
- لم أرها في حياتي.
يا إلهي.
- اه...
- أنت لا تعرفها على الإطلاق؟
كما قلت لك،
لم أرها من قبل.
- ليس الآن.
- أوه، بالتأكيد. أنا آسف.
لذلك عندما قبلتني،
هذا النوع الغريب من الأفلام البلاستيكية
جاء مباشرة من فمها. غريب جدا.
ثم فجأة شعرت بالدوار
وخرجت ساقاي. ثم سقطت.
بعد ذلك، أسقطت العاهرة هذا السائل
هنا في فمي.
ثم سألتني بعض الأسئلة.
مثل ماذا؟
كما تعلمون، أنا... لا أستطيع التذكر.
فجعلك تتكلم دون
قدرتك على التحكم بأي شيء، أليس كذلك؟
هذا كل شيء. تماما مثل ذلك.
يا بلدي.
هل أنت على دراية بها؟
أوه نعم. لذلك هذا الدواء
يمكن أن تجعل المستخدم يقول الحقيقة.
هذا الدواء قويقوي.
إنه يقلل من الموانع ويجبرك
لتقول كل ما يدور في ذهنك.
هل تعرف ماذا أيضًا؟
سمعت أن بعض الناس يستخدمونه
للحصول على معلومات من التواريخ.
- ويجب أن يكون غير قانوني بعد ذلك؟
- نعم هذا صحيح.
فهل سيتم استخدامه
للحصول على اعترافات؟
أعتقد ذلك.
القرف.
إنها ذكية.
هل قام Min-beom بالجدولة مسبقًا؟
لقد فعل. حجزتها الأسبوع الماضي.
بواسطة من؟
مساعده.
الذهاب إلى المستشفى وإجراء فحص الدم.
ثم اتصل بي عندما تحصل على النتائج.
سأجري فحص الدم على الفور.
عظيم. نحن بحاجة إلى التحدث.
فقط السكرتير تشو وهو يعرفان ذلك
أن مين بيوم كان قادمًا إلى هنا.
ومع ذلك، فأنا غير مقتنع بأنه فعل ذلك.
إذن، جون وو،
أنت وأنا سنذهب لرؤية السيد تشو، حسنًا؟
غوانغ مو، انظر ما يمكنك تعلمه
عن هذه المرأة.
أعتقد أنها ستكون نشطة
في المناطق التي يتسكع فيها الشباب.
- هذا مشهدك أكثر من مشهدي.
- نعم، حسنا.
- إنها محترفة. لذا انتبه.
- سيد مين، أنا محترف أيضًا.
- شيء واحد يا سيدي.
- همم؟
هل تمانع لو أرافقك؟
لماذا؟
إذا ذهب وو جين مع السيد مون،
أنا قلقة من أنه سيستخدم يده.
- جوانج مو، هل هذا يناسبك؟
- بالتأكيد، يمكن لـ Gun-woo مرافقته!
حسنًا إذن. دعنا نذهب.
- نعم يا شباب، دعونا نتحرك.
- نعم.
السيد مين؟
أعتقد أن هذه هي سترة الرئيس.
- هل أنت مستعد لهذا؟
- نعم.
حسنًا، أنا سعيد لأنك جاهز.
- سيد.
- نعم؟
يمكنك الاعتماد علي.
أنا أكثر أمانًا الآن!
يبدو أن هناك فوائد
من التسكع مع بطل. همم؟
أوه.
حسنًا، أعتقد أن هذا هو وقتنا الآن.
لا يوجد معرف المتصل
يمكنك الإجابة عليه،
لكن لا يمكنك التحدث أولاً.
كيف حال الرئيس؟
يا.
ماذا وضعت في شرابه؟
أنت أحمق لعين.
ما زلت لم تفهم الأمر، أليس كذلك؟
تريد أن تعرف ماذا سيحدث
إذا كنت لا تقاتلني؟
سوف أزيل يد مدربك.
سأقتلع لسان والدتك
وعاهرة لها في جنوب شرق آسيا.
يا اللعنة.
ابن عم الرئيس... سأغتسل
وجه ذلك الخنزير به حمض الهيدروكلوريك.
هيا، اجعلني عدوك.
ثم سأجعل كل لقيط فقير
من يحتاج المال هو عدوك.
ذلك الشرطي الذي طعن حتى الموت
أمامك مباشرة؟ من فعل ذلك؟
مجرد زميل في مركز الشرطة
الذي دفعنا له 50 مليون وون.
استمع إلي بعناية.
كل شخص في هذا العالم
وأعني أن كل شخص له ثمن.
سوف تحصل على كل الأموال التي ناقشتها.
فقط قاتلني مرة واحدة.
القرف.
كيم جون وو
إذن هذا كل شيء، أيها اللعين.
في غضون أيام قليلة،
يد مدربك ستكون أول من يرحل.
ثم والدتك.
هزار.
أنا أعرف نوعه.
هؤلاء الناس هم مصاصي دماء سخيف الرهيبة
الذين يمصون دماء الآخرين
وحتى بيع أعضائهم.
إذا كنت تريد إنزال وحش،
فأنت بحاجة إلى أن تكون
وحش أكبر وأقوى.
إذا أظهرت أدنى قدر من الضعف،
سوف يهاجم هؤلاء الأوغاد.
فهمت ما أقوله؟
ماذا علي أن أفعل؟
هل تريد التغلب على الوحش؟
كن مستعدًا لفعل أي شيء.
كما قلت لك، يجب عليك
اجعل قلبك قاسيا كالفولاذ.
عندما يكون قلبك حديداً
إذن فإن قبضة يدك هي السكين الأكثر حدة.
ثم طعنه.
عليك أن تأخذهم إلى أسفل.
وإلا…
عائلتك تنخفض.
همم.
مرحبًا. كيف حالك؟
وون يونغ،
تم الهجوم على مين بيوم. لقد أصيب بأذى شديد.
دعونا نتحدث.
هل لديك حجز؟
- نحن هنا لرؤية المالك.
- حسنًا، دقيقة واحدة فقط.
- مجموعة من شخصين قادمين. ادخلوا أيها السادة.
- شكرًا.
آه! دعونا نذهب، الكلبات!
أنت خارج عقلك.
أنا باق هنا.
يا بلدي! بابي!
- مرحبا يا أبي!
- أوه!
حسنا، انظر من جاء
ليظهر وجهه الجميل
انتظر، هل ترتدي
قلادة والدتك؟
تريد؟ إنها جميلة جدًا.
- نعم.
- ما الأمر يا جميلة؟
اه، حسنًا، أنا أبحث عن شخص ما.
ما هو نوعك؟
إنها امرأة.
لقد أتيت إلى المكان الخطأ.
ماذا؟ أوه لا. سأمر، ولكن شكرا على أي حال.
لأنك تعرف
الكثير من الناس هنا.
ماذا لو وجدتها،
can you lower my interest just a smidge?
أنت ماكرة.
- يا بابا.
- نعم، ولكن هل يمكنك التعامل مع ذلك؟
أوه، أنت تعرف أنني أستطيع.
من هي الفتاة المحظوظة؟
هل يمكننا الحصول على الخصوصية؟
تعال، تعال.
- أوه، مرحبًا، غون وو.
- نعم؟
- لا تذهب إلى أي مكان بمفردك.
- نعم.
هل تعرف ما هو الغريب؟
عندما قلت أن مين بيوم أصيب،
أنت لم تسأل حتى عن مدى سوء الأمر.
فلماذا قمت ببيع Min-beom
لهؤلاء الرجال؟
لقد اعتنى بك.
حتى أنه قام بإعداد منحة جامعتك
مع مؤسسة مجموعة إيل. رحلة كاملة.
تعامل Min-beom مع كل قرار.
لقد اختارك كمساعد له.
لقد فعل كل شيء
من أجلك، وون يونغ. يمين؟
وأنت تنقلب عليه. لماذا؟ المزيد من المال؟
يا!
ينظر. لقد مارس الجنس الآن.
فهو غير قادر حتى على فتح عينيه.
كان يعتني بك،
وتطعنه في ظهره.
مهلا، تشو وون يونغ!
هل أنت حقا هذا القدر من الحياة المنخفضة؟
- ليس الآن!
- لا تتحدث معه بهذه الطريقة! توقف!
- عد إلى غرفتك!
- أنت لم تفعل أي شيء خاطئ!
أنظر إلى هذا.
لقد فعل هؤلاء الأوغاد هذا بسكين.
كافٍ. عد الآن.
انتظر.
أخبرني ماذا حدث.
أحتاج الحقيقة الآن. نعم؟
سوف أتعامل مع الأمر.
لا بأس.
حصلت عليه.
فقط أخبرني بكل شيء.
إذن من هي؟
مصريات. القرار رهيب
ونظرتها أساسية جدًا.
يا. هل يمكنك أن تحاول أصعب قليلا بالنسبة لي؟
لا، هذا مستحيل.
ربما إذا خفضت الفائدة بالنسبة لي؟
أعطني شيئا جيدا قبل أن تبدأ
المساومة معي، احمق.
وأعطني لي  شيئًا لأستمر فيه.
ليس لدي أي أدلة.
أوه نعم!
ما هو هذا الدواء الذي يجعل الناس يقولون
مهما كان ما يدور في ذهنهم؟
يا لعبة الحقيقة؟
هذا هو اسم ذلك؟
نعم لعبة الحقيقة
هذه الفتاة أعطت النادل شيئا،
وأعتقد أنه كان هذا الدواء.
همم. يا بلدي. عليك بالتأكيد
يجب أن خفض الفائدة الآن.
آه، لذلك هناك معلومات
في رأسك هذا!
أعرف رجلاً يستوردها
في البلاد، وتوزيعها أيضا.
تمام. فأين هو هذا فاسق الآن؟
- اه، هل ستخفض معدلك بنسبة 5%؟
- مستحيل. أنت لص.
- هيا يا أبي، افعلها لي مرة واحدة.
- اه اه.
- مرة واحدة فقط بالنسبة لي؟
- اتركني.
- توقف عن ذلك الآن!
- لو سمحت؟ هذه المرة فقط.
حسناً، 5%. جيد بما فيه الكفاية؟
أوه!
- لذا قم بإجراء المكالمة.
- نعم.
- أعطني دقيقة يا سيدي.
- إنه صديق جيد، كما ترى.
نعم.
- لا، حقا.
- نعم.
كنت في طريقي إلى المنزل بعد ذلك
شراء بعض البيرة من المتجر.
كنت أغلق الباب،
ولكن جاءت يد فجأة.
مم-هممم.
هؤلاء الأوغاد ركلوني
في المعدة.
وربطوني على كرسي.
قالوا إذا صرخت…
...سوف يذوبون من وجهي
مع حمض الهيدروكلوريك.
رائع.
- هل تتذكرين ماذا--
- اه، السيد مين؟
هل تمانع إذا قلت لك
بقية ماذا حدث؟
هل هو بخير إذا غادرت أختي؟
أنا أقدر ذلك.
يمكنك الذهاب إلى الداخل.
إذن ماذا حدث بيد أختك؟
أولاً، قاموا بوضع مرهم.
ثم أخذوا السكين وقطعوها.
لقد كان كريم مخدر.
لم تشعر بذلك.
إذن كيف كانوا يبدون؟
كان هناك ثلاثة منهم.
لذلك أكبر الرجال
كان لديه عيون كبيرة مع هذه الجفون الثقيلة.
لقد كان قويا.
الرجل الثاني قام بكل الحديث تقريبًا.
كانت حواجبه سميكة.
لقد كان جيدًا حقًا
في لعب لعبة نفسية.
استمر.
الرجل الذي قطع يد أختي
كان نحيفًا جدًا.
كان لديه أيضًا تراجع في خط الشعر.
شيء غريب بعينيه
كما لو كان مرتفعا أو شيء من هذا.
تمام. هل بدوا قريبين؟
لم يكونوا يتحدثون مع بعضهم البعض
كثيرا.
لكنهم عملوا معًا كفريق واحد.
جيد.
سألوني إذا كنت
كانوا من أقارب الرئيس.
من الواضح أنهم بحثوا عني.
وأيضاً أه…
لا بأس. نعم؟
قلت شيئا لا ينبغي لي أن أقول.
لقد ذكرت مكان وجود Gun-woo وWoo-jin.
- هل يجب أن ننبههم الآن؟
- لا، لا، لا.
إذا تحركوا أولاً،
سوف نكشف وون يونغ.
نحن بحاجة لحمايته
لعدد من الأسباب.
سأقوم بتعيين المزيد من الحراس.
قد يكون هذا مفيدًا.
وإذا وصلوا إلى هناك،
سوف نوقف هؤلاء المتسكعون.
الرجال في الفريق 3 جميعهم من النخبة.
لا أستطيع الذهاب إلى الشرطة.
- قالوا أنهم سيقتلون عائلتي.
- لا عرق ذلك.
استمع لي.
سيتم تعيين المزيد من رجال الشرطة السريين.
لكل من أختك وهذا المنزل.
أخبرها أن تتصرف بشكل طبيعي.
هذا هو النهج الأكثر أمانا.
أنا آسف جدا.
لو فعلوا ذلك بأهلي
أود أن أرد كما فعلت.
إنه ليس خطأك، حسنا؟
إنهم يفعلون هذا لعائلتك.
كيف حال رئيسي؟
هل سينجو؟
إذن أنت تهتم؟
أنا آسف.
لي وو جيونج
فئة 39
صلي من أجله، حسنًا؟
مرحبًا وو جيونج.
إنه هنا!
أوه.
ما هو الخطأ؟
أنت كيم جون وو، أليس كذلك؟
نعم.
القرف المقدس! أنا معجب كبير.
أنا وأنت... التقينا مرة واحدة، أتذكرين؟
بعد قتال هونغ جونغ مين.
بعد أن سحقته. ثم أعطيتني
توقيعك، هنا!
إلى جانج جون
شكرًا لك، كيم جون وو
أوه! بالتأكيد. نعم، أتذكرك.
- نعم، نعم، نعم. لقد كان ذلك وقتا رائعا!
- اه بالتأكيد. حسنا، مرحبا مرة أخرى.
من الجميل أن ألتقي بكم.
بالتأكيد. إنه لشرف كبير.
رائع.
واو، لا أستطيع أن أصدق هذا!
حسنا، أنا سعيدة بالنسبة لك.
إذن، أم... إذًا كيف يمكنني مساعدتك اليوم؟
إذن كيم جون وو يبحث عن
هذه المرأة هنا.
هل تعرفها؟ هل رأيتها؟
بالتأكيد. إنها جي نا. نحن متشددون للغاية.
لدينا شيء يحدث.
هل بيعت هذه السيدة
لعبة الحقيقة مؤخرا؟
نعم. بالتأكيد.
أين يمكن أن تكون الآن؟
اه نعم. أتمنى لك مساء الخير.
نعم سيد مين؟ إنه مون غوانغ مو.
هل هناك أية تحديثات؟
نعم وجدتها! اسمها جي نا.
أنا متوجه إلى وكر القمار الآن
حيث تعمل.
أنت جاد؟ أنت رائع.
حسنًا، لقد آمنت بي يا سيدي، لذلك أنا حقًا
لم أكن أريد أن أخيب ظنك، كما تعلم.
لذلك دعونا نتحدث لاحقا. ربما يمكنك مساعدتي
مع هذا التحقيق.
سيكون شرفا لي.
كما تعلمون، لقد فعلت في الواقع
حلمت دائما أن أكون محققا.
دعونا نجتمع للمناقشة
الإستراتيجية قبل أن نتحرك معًا.
بالتأكيد، بالطبع. أين يجب أن نلتقي؟
اه الفندق
حيث يقيم Gun-woo وWoo-jin.
لقد وجد أحد رجالي دليلاً
خارج الصورة التي أرسلتها لي.
أوه، واو.
حسنًا، حسنًا، أراكم قريبًا.
أنا في طريقي.
عظيم. أراك لاحقًا.
أوه. توقيت مثالي.
الجميع، هذا هو
زميلي، لي وو جيونغ.
- مرحبًا.
- محقق جديد في فريقي.
أهلا بالجميع. إنه لمن دواعي سروري.
همم. في المدرسة كنا
في Green Pine Tree Club معًا.
إنها مجموعة أسسها كبار السن.
نحن نشجع على البقاء دائمة الخضرة
مثل الصنوبر،
والحفاظ على العدالة والمساواة
في مجتمعنا.
إنه نادي سري يتكون
من أفضل الطلاب من كل صف .
والتقينا هناك.
أنتما لم تلتقيا؟ هذا هو تاي يونغ.
لقد كانت في وحدة التحقيق السيبراني لدينا.
انه لمن دواعي سروري.
وأخيرا سألتقي
نجمة وحدة التحقيق السيبراني.
يا له من شرف.
لا أعرف سوى القليل عن الملاكمة،
لكني أستمتع بمشاهدة مبارياتك.
لقد كنت من المعجبين منذ المبتدئ
بطولة العام خلال فترة كوفيد-19.
اه، هذا لطيف جدا منك.
- أنا مون جوانج مو. إنه لشرف حقيقي.
- أوه، الشرف لي.
لم أقابل طالبًا متفوقًا من قبل.
اه، أنا طالب متفوق.
حسنًا، هذه هي المرة الثانية لي.
أوه.
هل يمكنك أن تخبرني باسمك من فضلك؟
هونغ وو جين. نعم.
آها.
لقد شاركت أيضًا في تلك المباراة،
بطولة المبتدئين لهذا العام.
اه سامحني لم أفعل… اه…
اه…
إذن، وو جيونج،
حرف "Woo" هل يعني "مساعدة"؟
شخصيتي "Woo" تعني "المتميز".
بالنسبة لي شخصية "وو"
إنها تعني "المساعدة"، كما ترى.
أقترح أن نتعرف على بعضنا البعض
حتى نتمكن من مساعدة بعضنا البعض.
نعم. سأتأكد
لأحييكم أولا في المرة القادمة.
انتظر. باسمك،
هل تعني كلمة "Woo" "المساعدة" أيضًا؟
- لا، بل يعني "صديق".
- اه.
أوه، أعتقد أننا يجب أن ننشئ ناديًا جديدًا أيضًا.
مثلكم يا رفاق.
ثلاثة "Woos" مختلفون يتحدون
ومحاربة العدو
ماذا عن "نادي ثري وو"؟
أوه، واو، هذه فكرة رائعة.
عظيم، عظيم،
أتمنى أن يستمر ناديك الجديد إلى الأبد،
ولكن أعتقد أن الوقت قد حان للبدء في العمل الآن.
- نعم بالطبع.
- عظيم.
ملف قضية أوكتو روما ناتشوراليا
لنبدأ بتقرير التحقيق.
الساعة في الصورة التي أرسلتها لنا
هو نموذج طبعة محدودة.
في كوريا، تم شراؤها
من قبل شخصين فقط.
واحد، لاعب كرة قدم محترف
الذي يلعب حاليًا في أوروبا،
والآخر
ضابط سابق بالقوات الخاصة
يون تاي جيوم.
انتظر. هذا هو الرجل.
- له؟ أنت متأكد؟
- أوه نعم. لقد حاربنا.
يون تاي جيوم. من مواليد 1990.
وفي عام 2009، تم تجنيده برتبة ضابط صف
في قيادة الحرب الخاصة بالجيش.
خدم مع
القوات الخاصة السابعة عشر المحمولة جواً.
و تخصصه ؟ المتفجرات.
بحسب زملائه الجنود.
لقد كان شديد الذكاء
وأبدع في الصنع
improvised explosive devices.
لقد تم تسريحه بشكل غير مشرف
في أبريل 2020.
والسبب في ذلك مصنف.
أنا أبحث في الأمر.
لقد بحثت في عائلته
والتاريخ الشخصي.
الزوج: هان إيون جي، متوفي
الطفل: يون مين-أ
لديه ابنة صغيرة.
- وأين هي؟
- تعيش مع جدتها في دايجون.
ما زلت لم أحسب
وفاة زوجته.
أين ضابطنا السابق الآن؟
ذهب إلى تايلاند في مارس من العام الماضي
ولم يعود بشكل رسمي
أعتقد أنه هنا.
مع هوية مزورة وتأشيرة.
حسنا، الجميع، اجتمعوا حولها.
بالطبع.
هذا هو الرأس.
هذا هو يون تاي جيوم.
رجل قواتنا الخاصة. فهو المصلح،
العضلات. هل تتبعني؟
كانغ إن بيوم.
لست متأكدا بعد
ما هو دور هذا اللقيط في كل هذا.
لكن بحسب السيد تشو…
الصوت؟
بالضبط. هذا ما أفكر فيه.
أولا، يجب أن نذهب
ما نعرفه على وجه اليقين.
هذا هو الطبيب المدمن.
ربما هذا الأحمق هو المسؤول
لهذا الدواء على مين بيوم.
صاحبة الحواجب الكثيفة
يعمل اللوجستية.
مثل جمع المعلومات، وقياس حجم الأشياء،
وجلب الرجال المستأجرين.
ربما تعامل مع كل شيء
لهروب كانغ إن بيوم من السجن،
التأكد من أن الجميع قد
كل ما يحتاجونه.
لا تنسوا خبير الكمبيوتر الخاص بهم.
- إذن فهو رقم ستة، أليس كذلك؟
- تمام.
واو، هذا طاقم كبير جدًا.
مجرد رواتبهم الشهرية هي ثروة.
أم، سيدي، هناك شيء
أردت أن أشارككم مباشرة.
متى كنت في Golden Slumber من قبل،
تلقيت مكالمة.
- على هاتفك؟
- نعم.
- ماذا قال؟
- لقد هدده بشكل مباشر.
إذا لم يشارك في الدوري الخاص بهم،
كل من حوله في خطر.
هل حصلت على رقمه بالصدفة؟
لا أعتقد ذلك.
- يقول أي شيء آخر لك؟
- غون وو.
المحقق الذي مات
أمامنا مباشرة.
باعه أحد زملائه الضباط.
لقد تم سداده
مع مبلغ نقدي هائل.
رائع.
في الوقت الحالي، أريد فقط الأشخاص الموجودين هنا
للعمل على هذا.
- نعم.
- تمام.
الآن، بطريقة ما،
هذه طريقة أكثر ذكاءً،
منظمة تدار بشكل أفضل
مما كانت عليه عندما قاتلنا كيم ميونج جيل.
لا داعي للقلق. العدالة معنا.
هناك عدد غير قليل من الأشياء التي نحتاجها
للقيام بها، ويجب القيام بها جميعًا مرة واحدة.
السيد مون وجون وو، ابحثوا عن تلك المرأة الآن.
- تمام.
- نعم.
وو جيونج، تحقق من اللقطات وانظر أين
الرجل الذي طعن المحقق تشوي ذهب.
تمام.
وو-جين، تعال معي
لمقابلة والدة يون تاي جيوم.
فهمتها.
تمام. أريدك أن تشاهد الموقع.
إذا علمت أي شيء عن هذا الأحمق،
اتصل بي على الفور.
هذا الوضيع حصل على المال للشرطة.
لا أعرف ماذا فعل من قبل،
ولكن لديه اتصالات في كل مكان.
أعتقد... أعتقد أنه كان على الأرجح من الشرطة.
نعم.
ويجب علينا جميعا أن نكون آمنين. أدخله.
- واحد اثنين ثلاثة.
- دعنا نذهب!
أي كاميرا تظهر أفضل منظر
أين يذهب بعد ذلك؟
- أعطني ثانية.
- تمام.
يجب أن تكون هذه أفضل زاوية.
سأعطيك مسكنا.
- سيساعد بالتأكيد على تخفيف آلامك.
- لا!
أستطيع أن أفعل هذا.
أستطيع أن أفعل هذا بمفردي.
هذا ممكن جدا
أنك ستحتاج إلى عملية زرع كبد.
المهدئ سوف يساعد.
قلت أنني أستطيع أن أفعل هذا بمفردي!
استمر في هذا، ستكون في خطر جسيم.
أستطيع أن أفعل هذا. أستطيع أن أفعل هذا!
يا.
- همم؟
- ماذا تفعل؟
وو جين. هل تعرف كم تكلفة هذا؟
لست متأكدا حقا. ثلاثين ألف؟
هل أنت جاد؟
إذن، كم هو؟
وهذا يكلف حوالي عشرة أضعاف ذلك.
هاه؟
إنها طبعة محدودة.
هناك قائمة انتظار لذلك.
أوه.
انتظر.
همم؟
الآن أعرف
لماذا أردتني هنا معك
- لماذا؟
- لرؤية والدة يون تاي جيوم.
ثم دهنها بالزبدة.
ثم يمكننا أن نلتقي
يون تاي جيوم شخصيا، أليس كذلك؟
سأحاول. سأبذل قصارى جهدي.
تمام. أنت تبالغ في التقدير
نفسك هنا، وو جين.
أنت تتعامل مع الطفل الصغير.
سوف أتعامل مع الأم.
- اه بالطبع.
- جيد.
من هذا؟
- أوه نعم، مرحبا هناك.
- نعم؟
هل تمانع
إذا كنت... أتحدث إليكم لبضع دقائق؟
أوه.
تمام.
لقد تركنا منذ عامين.
وقال أنه حصل على بعض العمل في تايلاند.
وكان ذاهب للحراسة
هذا الشخص الغني.
ولم يعد منذ ذلك الحين.
هل يعود في الإجازة؟
رقم
أوه.
لا بد أن مين آ تفتقد والدها كثيراً.
هل كلاكما على اتصال؟
رقم
همم. رائع.
لا بد أنه يفتقدها كثيرًا.
لم أستطع أن أفعل ذلك.
لدي ابنة صغيرة مثل Min-a أيضًا.
نعم.
لا أعرف بماذا يفكر ذلك الصبي.
أنا... لا أريد أن أعرف.
مم.
هذا رسم عظيم.
أرى أن العم يحشو وجهه
مع كل وجبات Min-a الخفيفة.
اه… اه…
مين آ، استمعي. ماذا عن
نفعل شيئا آخر؟
ماذا يعجبك ايضا؟
هل تحب الملصقات؟
هناك الكثير من الملصقات في غرفتي.
أوه نعم! دعنا نذهب!
انها جميلة جدا.
أخبرني. لماذا ترك الجيش؟
أم مينا. المستشفى.
ولم تتم تغطية هذه التكاليف
من خلال الدخل العسكري
كانت مريضة؟
مم.
كانت مصابة بالسرطان.
البنكرياس. كان سيئا.
أوه.
هذا صعب حقًا.
واو، مين أ.
هذا كثير من الملصقات التي تستخدمها.
هل أنت إيجابي أنها ليست كثيرة جدا؟
نعم.
أراهن أنك تحب أيضًا لصقها على جهازك
أبي أيضا. أنا متأكد من أنه يستمتع بذلك، أليس كذلك؟
آخر مرة، لصقت مائة على وجهه.
متى كان ذلك؟
يوم الاثنين الماضي.
أوه.
أوه، ثم أراهن والدك
اشتريت لك هذا السكوتر منذ ثلاث ليالٍ.
لذلك كانت ليلة الاثنين الماضية.
هل هذا صحيح؟
نعم.
أوه. يلهون معها؟ هل هو رائع؟
حسنا، أنا خائفة قليلا منه.
ماذا لو أعطيتك درساً خاصاً؟
نعم!
أوه نعم!
ها نحن.
مرحبا الجدة! سأركب السكوتر الخاص بي
مع صديقي الجديد.
سوف أتأكد
إنها تركب بأمان وحذر.
- أراك لاحقا يا جدتي!
- كن آمنا.
بالتأكيد.
ها نحن!
إذن سيدتي…
في الواقع، نحن نعرف بشأن ابنك.
آه، حسنًا، آه… حسنًا…
إذا كنت تستطيع مساعدتي اليوم،
يمكنني مساعدة ابنك على العودة بأمان إلى المنزل.
أعدك بذلك.
اه حسنًا حسنًا…
إذًا كيف يفترض بي أن أساعد؟
انها بسيطة. عليك فقط أن تتصل بي
عندما يتصل بك.
- حسنًا، أرني ما هو التالي.
- بالتأكيد.
الآن قم بتكبير زاوية الكاميرا هذه.
- حسنًا، توقف هناك من فضلك.
- نعم.
- اه. اعذرني. أعطني دقيقة.
- خذ وقتك.
مرحبًا وو جيونج.
ما أخبارك؟
لقد راجعت لقطات CCTV
وتم العثور على المشتبه به الرابع.
أوه نعم؟
- هل يمكن أن ترسل لي تلك الصورة؟
- نعم، سأرسله الآن.
وتحدثنا للتو
إلى والدة يون تاي جيوم
وعلمنا أن زوجته
كان لديه سرطان البنكرياس.
يبدو أنه اقترض أموالاً من المقرضين
لعلاجها.
وعندما لم يتمكن من دفع الفائدة،
تسببت أسماك القرش في مشاكل في قاعدته
لذلك تم تسريحه.
يجب أن تكون صعبة.
نعم، أليس كذلك؟
أشعر بالرجل قليلاً.
أعطني رقمه
وسأرى إذا كنت قادرًا على تتبعه.
أعتقد أنه يستخدم هاتفًا ناسخًا.
تقول أن رقمه يتغير.
ماذا يجب أن نفعل؟
حسنًا، نعم، يمكننا إخطار الشرطة،
ولكن في كل الاحتمالات
هناك رجال شرطة هناك
الذين تلقوا رشوة منهم أيضا.
If we put out a wanted notice,
سوف يختفي يون تاي-جيوم.
اه.
لماذا لا نترك يون تاي جيوم
والسيد تشو وحده في الوقت الراهن.
حتى نتمكن من البقاء تحت الرادار.
ويجب أن نلتقي أنا ويون تاي جيوم.
من الواضح أنه رجل قوي،
لكنه يفعل هذا من أجل عائلته.
من الممكن أن نتمكن من ذلك
أحضره إلى جانبنا.
نعم، هذا يعمل بالنسبة لي.
حتى الآن،
أرسل لي صورة ذلك الوغد.
بالتأكيد.
حسنًا، حان الوقت لرؤية وجهه.
هونغ مين بيوم
أوه!
- أهلاً سيدي! كيف حالك؟
- أين أنت؟
التحقيق في دايجون. أنا مع وو جين
الآن. كيف تشعر؟
انها مؤلمة.
لكنها تتحسن.
هذا جيد جدا لسماع ذلك.
أنت تعرف أن الجميع كانوا قلقين.
فقط بضعة أيام أخرى.
ثم عدت.
نعم، بالطبع. خذ وقتك.
سنتحدث قريبا.
نعم نعم بالتأكيد.
أوه انتظر، وهنا هو عليه.
همم. لذلك هذا هو ما يشبه
ليكون المخبر.
اه، نعم، نوعا ما.
- اه يونيو.
- نعم؟
كن صادقا. هل ستكون هنا؟
تذهب للعمل في هذا الوقت تقريبًا.
هذا هو المكان الذي أسقطتها فيه مرة واحدة.
أوه، انظر!
هل هذه هي؟ نعم، هذه هي بالتأكيد.
تمام. حسنًا، خذ المصعد
إلى الطابق السابع.
عندما تخرج، تأخذ يسارًا.
ثم امشي في هذا الردهة الطويلة.
وأخيرا، سوف تأتي إلى الباب.
- ستشاهد مجموعة من أوراق اللعب--
- ماذا يحدث هناك؟
اه، ألعاب عالية المخاطر
من لعبة ورق، لعبة البوكر، ماه جونغ.
الكثير من اللاعبين العاديين
مجرمون
الكثير منهم مسلحون.
البنادق والسكاكين وحتى الفؤوس.
عليك أن تكون حذرا للغاية.
نعم. شكرا لك على نصيحتك.
دعونا نفعل هذا!
أو مهما تقول.
دعونا نفعل هذا.
- اه.
- السيد مين، وجدنا الفتاة.
- اسمها جي نا.
- عظيم.
إنها تعمل هنا، في الطابق السابع.
- عمل عظيم يا رفاق.
- شكرًا.
اوه صحيح. كان لدي قضية مرة واحدة
في هذا المبنى.
كان هناك قاتل متسلسل
يختبئ هنا منذ سنوات.
لذلك تم بناء هذا المبنى
مرة أخرى في السبعينيات.
كانت الأمور مختلفة حينها.
رؤية الهروب من الحريق؟
أوه. لذلك تخميني،
إما أنها ستستخدم هذا السلم،
أو خذ المصعد
مباشرة إلى موقف السيارات تحت الأرض.
إذن هذه هي الخطة.
اثنان منا يطردونها.
أحدنا يشاهد مخرج الحريق،
والآخر يغطي المرآب.
اه يا سيدي؟
هل يمكنني الانضمام إلى السيد مون
الذهاب في المدخل الرئيسي؟
مم.
- أنت متأكد؟
- نعم.
ثم يا سيدي، سآخذ سلم النجاة من الحريق.
تمام. الجميع، كن حذرا.
دعونا لا نتأذى.
حسنًا يا شباب، أحضروه.
- واحد، اثنان، ثلاثة...
- دعونا نفعل ذلك!
نعم.
لديك قفازات؟
اه القرف.
- نعم؟
- أنا الرئيس مون من Dream On Capital.
أود أن ألعب.
هذا الرجل اللعين.
ماذا؟
ذكر جانغ جون هذا المشترك. قال
إنه مكان رائع لبعض المقامرة.
هذا يثير أعصابي.
هنا.
تمام.
- أريد المزيد من الرقائق، من فضلك.
- همم؟
أنت تستمر في التعامل معي بنفس اليد السيئة.
أول مرة ألعب ماه جونغ.
أوه، هيا!
أنت في حالة باردة.
لم أشاهد الأمر بهذا السوء من قبل.
الرهانات الأخيرة، أيها السادة.
- هؤلاء الرجال هم رجال الشرطة!
- انتظر من؟
رجال شرطة. دعونا نتحرك!
مهلا، غون وو، أوقفها!
إنها تبتعد!
نذل!
غون وو!
هاه؟
القرف!
يا!
إتركني أيها الأحمق!
- تعال هنا أيها اللعين. حصلت عليك.
- انتظر دقيقة!
انتظر. اسمع، أنا لست شرطيًا.
أنا لست كذلك! أنا صاحب عمل صغير!
هل تعتقد أننا نهتم؟
سأقتلك!
غوانغ مو!
يا!
- ماذا؟ لا!
- سيد! سيد!
- لا، توقف! لا، لا، انتظر!
- هذا أنا. هذا أنا.
- أنت بخير؟
- نعم. أنا بخير.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
أوه نعم. طالما أنا معك،
سأعيش، حسنًا؟
يجب أن تكون قريبة. دعنا نذهب.
- يمين.
- تمام.
القرف.
اه القرف.
- أنت قادم؟
- تفضل.
دعنا نذهب بهدوء.
ضع السكين جانبا. دعنا نذهب.
اه القرف.
شخص ما يساعد! إنه يهاجم--
نعم مرحبا؟
- تاي يونغ، مرحبًا.
- نعم؟
أخذت هاتفها منها. ما هي الخطوة التالية؟
ما هو النموذج؟
إنه iPhone 14 أو 15. لست متأكدًا.
يمكن فتح كاميرات الايفون
بدون كلمة مرور.
سأرسل لك رسالة
مع رمز الاستجابة السريعة.
استخدم هاتفها لمسحه ضوئيًا.
تمام.
فهمتها. انتظر دقيقة.
غي-نا
المال
كم
كم ثمن؟
مانجي
دردشة جماعية؟ لماذا لا أرسل لي رسالة مباشرة؟
قف!
هل الوظيفة ممتعة؟
سعرك بالإضافة إلى المكافأة
اترك الأمر لك
فقط تناول مشروبًا
هل أستخدم دوائي الخاص؟
- فلنتحدث وجهًا لوجه.
- أين؟
سأتصل بك. قابلني هناك
حسنًا
يا للقرف.
لقد وجدت هذا يا سيدي.
نعم؟
إنها هي
الذي قام برفع مشروب الرئيس هونغ.
التقت مع الرجل
الذي رتب المهمة اليوم.
أين؟
فندق الانترا.
هناك بار في الطابق الثاني.
الساعة 11:00 صباح اليوم.
تاي يونغ، اتصل بالفندق
ومعرفة ما إذا كان Yun Tae-geom محجوزًا هناك.
نعم يا سيدي.
مساء الخير، بهو فندق إنترا.
هذا هو كانغ تاي يونغ،
وحدة الإنترنت، شرطة مترو سيول.
هل يمكنك توفير رقم الغرفة
من أجل يون تاي جيوم، من فضلك؟
فاعلموا أنه إذا لم تتعاونوا
قد يتم محاسبتك
مع عرقلة العدالة.
إنه يقيم في السقيفة
كضيف طويل الأمد.
شكرا لتعاونكم.
إنه ضيف طويل الأمد في السقيفة
- إنه هو. لقد حصلنا عليه.
- أوه!
الآن خذ هذه السيدة الشابة
والذهاب إلى مكان آمن.
- نعم بالطبع.
- سأبقى مع السيد مون الآن
- بالتأكيد.
- سأبقى معك يا سيدي.
دعنا نذهب.
لقد كنت على حق. جلب التيار الرئيسي
حقق المقاتل في IKFC نجاحًا كبيرًا.
لذلك ترى الربح.
لقد كسبنا المزيد من المال
مما فعلناه في السابق.
لقد أخبرتك
سيكون ذلك مفيدًا للغاية.
تمام. والآن، سوف نقوم بإحضار آخر
المقاتل السائد. اسمه جون وو.
لقد دمر للتو أديك وهو الحالي
بطل العالم للوزن الفائق المتوسط
وأقنعناه بالانضمام إلى IKFC37.
أعدادنا ستكون أكبر من أي وقت مضى.
يا.
إنه مقاتل.
سيكون هناك الكثير من الدماء.
سوف يحبون ذلك.
وسوف نقوم بتسويق Gun-woo
إلى كوريا واليابان وتايوان وتايلاند.
جميع أسواقنا الآسيوية.
الرهانات ستكون أعلى من أي وقت مضى.
كل ذلك لأنه مقاتل آسيوي
الذين يمكنهم أن يهتفوا لهم.
انظروا أيها السادة. كما ذكرت من قبل،
ما زلت منقسمًا بين IKFC الخاص بك ...
لنكن صادقين، يحتاج إلى إصلاح كبير.
... وكسب المال الراسخ
إمبراطورية موقع قمار كرة القدم الهولندية،
تسمى هاتريك.
لكن…
…إذا واصلت تحقيق أرباح ثابتة،
أعتقد أنني أستطيع أن أصب
تصل إلى 400 مليون دولار
مقابل 51% من الأسهم
من شركتك الناشئة الصغيرة.
يبدو جيدا؟
حسنا، سوف نستمر
لاتخاذ الترتيبات.
عظيم. تشاو.
يتمسك. قلت أنه سيشتريه.
هل هذا الصوت سخيف
وكأنه كان مهتما؟
أوه، انه مجرد خداع.
طالما وصلنا إلى جون وو، سنكون بخير.
من الأفضل أن تكون على حق، أيها اللعين.
- ماذا؟
- وهذا هو مكتب الاستقبال.
ذكر مان باي أنه يجب علي الاتصال
إذا حدث أي شيء مريب.
حسنا، الشرطة
اتصل للتو بالمكتب الأمامي.
وحدة العمليات الخاصة
سوف نتولى الأمر من هنا. البقاء في الداخل.
واضح.
كل شيء واضح.
اخرج!
شخص ما يساعد!
لا يوجد معرف المتصل
هذا هو خطأك.
كيف هو ذلك الشعور؟
لقد أخبرتك أن هذا سيحدث.
قلت لو أنك فقط تقاتلني
مرة واحدة فقط... مرة واحدة فقط، أيها الأحمق!
لكنك لا تستمع.
ستكون يد مدربك هي التالية.
ماذا تقول؟
هاه؟ ماذا تقول؟
أين ألتقي بك؟
هذا صحيح. هذا هو الموقف الصحيح.
انتظر مكالمتي القادمة.