Beri saya empat hari
dan saya boleh menguruskan penerbangan.
Jadi, ke mana kita hendak pergi?
Saya fikir mungkin Thailand atau Vietnam,
tetapi mungkin lebih mudah untuk anda di Thailand
sebab awak kenal orang kat sana.
Ya.
Saya akan pergi dan membuat perkiraan.
Saya juga akan mengesyorkan
beberapa anjing berdarah kelas S.
Jika anda mempunyai tiga,
maka itu harus menyelesaikan kerja.
Itulah
jika anda cuba
untuk menculik ibu Kim Gun-woo.
berapa banyak?
300 juta setiap satu. Jadi 900 juta.
Anda dikehendaki dan kami tidak mempunyai banyak masa.
Kita harus melakukan ini dengan cara yang betul.
Ia adalah
pelaburan yang diperlukan.
Kelas-S istimewa,
Saya berjanji dengan hidup saya,
kerana mereka akan melakukan kerja dengan betul.
Dapatkan kami berdua, boleh? Awak nombor tiga.
saya faham.
Siapa tu?
Ia hanya ibu saya.
Kemudian ambil.
- Hei.
- Di manakah anda sekarang?
- Kenapa?
- Min-a telah dilanggar oleh kereta.
apa? teruk sangat ke?
- Awak kat mana?
- ER di Perubatan Universiti Seonkuk.
- Cepat dan sampai di sini
- Faham.
Anak perempuan saya dilanggar kereta.
Mereka berada di hospital.
Pergi kemudian.
Tunjukkan ID anda kepada saya.
Kejap lagi.
- Dan nama pesakit?
- Yun Min-a.
Okey, jom masuk.
Bilik di sudut dan ke kiri.
Min-a.
Oh, ayah!
Saya perlukan anda semua dalam kedudukan.
awak okay tak?
Hah?
Dengar cakap saya.
Tolong berhenti melakukan ini.
Tae-geom. Tae-geom!
Cukuplah. Hei, berhenti!
Hei, hei, hei, hei. Letakkan senapang ke bawah.
- Letakkan pistol ke bawah.
- Min-a.
Tutup mata anda dan pegang erat-erat.
Tidak mengapa. Letakkan mereka ke bawah.
Hei! Letakkan mereka ke bawah. tak apa.
tak apa.
Tae-geom, hei.
Kami tidak akan menyakiti anda.
Mari kita bercakap.
Saya berjanji, saya benar-benar hanya di sini
untuk bercakap dengan anda.
Saya juga mempunyai seorang anak perempuan yang masih kecil.
Dari seorang ayah kepada yang lain,
mari kita bercakap mengenainya.
Tuan, apa yang membawa anda masuk?
Tetamu yang dihantar oleh pakcik kamu
telah tiba, tuan.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kerana datang ke sini.
Selamat berkenalan. Saya Choi Sin-hyeong.
Hmm. Saya tahu nama itu agak luar biasa.
Ia adalah nama kod yang saya gunakan.
BLOODHOUNDS 2
Jika mereka membawa anda masuk, anda akan mendapat
hukuman seumur hidup atau hukuman mati.
Jika anda membantu kami, saya akan melakukan yang terbaik
untuk mendapatkan anda hukuman seumur hidup.
Dan apakah maksudnya?
Jika anda dihukum mati, anda tidak akan
boleh mempunyai pelawat atau mendapatkan parol.
Tetapi dengan hukuman seumur hidup,
mungkin untuk mendapatkan parol,
mengandaikan bahawa anda baik.
Yun Tae-geom, tuan.
Maksud saya, bro.
Bukankah anda mula bekerja di bawah
Im Baek-jeong untuk menyara keluarga anda?
Jadi, anda patut lakukan
apa sahaja yang diperlukan
supaya anda boleh hidup
untuk melindungi ibu dan anak anda.
keluarga awak? Mereka tidak akan berputus asa
pada anda, tidak kira betapa buruknya anda.
Dan ibu awak?
Wanita itu akan melakukan hampir semua perkara
untuk menyelamatkan anaknya, walaupun ia membunuhnya.
Anda tahu itu. Dan anak perempuan awak?
Hei, lelaki, anak perempuan awak, saya yakin dia akan menunggu
seluruh hidupnya hanya untuk melihat awak.
Tetapi lelaki, "titiknya?"
Anda tidak dapat melihat maksudnya? Adakah itu, ya?
Adakah itu jenis ayah yang mereka perlukan?
Baiklah, kalau begitu.
Jadilah lelaki itu.
Tae-geom, tolong.
Ia tidak berakhir sehingga ia selesai.
Kami masih boleh berbuat lebih banyak untuk satu sama lain.
Saya yakin itu.
Jadi, bagaimana dengan anda sertai kami?
Selamatkan keluarga saya daripada Im Baek-jeong.
Saya berjanji itu.
Apa yang anda mahu saya katakan?
Baiklah, pertama, di manakah Im Baek-jeong?
Dia sedang bergerak,
menaiki kapal layarnya di Sungai Han.
Jika saya menghubunginya,
dia akan memberitahu saya tempat pengambilan.
Kapal layar itu mungkin berlabuh
pada satu daripada tiga jawatan.
Dia seorang yang bijak.
Bagaimana kalau kita serbu mereka malam ini?
Jika secara kebetulan kami gagal menangkapnya,
bukankah Tae-geom akan berada dalam bahaya?
Bagaimana kalau kita kekalkan penutupnya
dan tunggu peluang yang sesuai?
Kita boleh. awak betul.
Tapi, emm, macam mana dia tahu
kami akan menyerbu Hotel Entra?
Saya percaya dia dimaklumkan oleh seorang pekerja.
Ramai orang dalam kalangan dia, jadi?
ya.
Siapa yang mengatur semua ini untuknya?
Itu yang saya perlukan daripada awak.
Mungkinkah... mungkinkah ia polis?
Ada seorang lelaki bernama Lee Dong-hyeon.
Dia adalah ejen NIS.
Lee Man-bae, kan?
Nama sebenarnya ialah Lee Dong-hyeon.
Adakah dia seorang
siapa yang memberi arahan untuk membunuh Gi-na?
ya.
Jadi, siapa dalam pasukan polis
adakah dia mengawal?
Saya tidak pasti lagi.
Saya tahu pasti ada lebih daripada satu.
Saya boleh mendengar sebanyak itu
daripada panggilan telefonnya.
Dia seorang yang teliti.
Kemudian ada kemungkinan dia boleh mendengar
tentang amaran yang dikehendaki.
Lee Dong-hyeon memandang
untuk kapal terbang peribadi.
Saya akan bertaruh anda dia akan ke Thailand.
Dia tidak boleh berbuat demikian dengan waran walaupun.
Dia jenis lelaki
itu akan mewujudkannya.
Matlamat kami
adalah untuk menangkap ibu Kim Gun-woo
dan bawa dia ke Thailand.
Im Baek-jeong mahu
untuk melawan Kim Gun-woo sekali lagi.
Jadi dia bercadang untuk menculik ibunya
untuk memikatnya.
Untuk wang tebusan?
Nampaknya Baek-jeong
mempunyai alasan yang lebih peribadi.
Saya rasa dia percaya dia kalah kepada Kim Gun-woo
dalam pertarungan mereka sebelum ini.
Kerana penonton di seluruh dunia
berakar kepada Kim Gun-woo untuk menang.
Jadi semasa semua orang menonton,
Kim Gun-woo akan dibunuh.
Gun-woo akan buat apa?
Terdapat beberapa cara untuk bertarung di IKFC.
Salah satunya ialah perlawanan maut.
Mereka bergaduh sehingga salah seorang daripada mereka mati.
Itulah perjuangan
yang menghasilkan paling banyak wang.
Jadi menculik ibu Gun-woo.
Bagaimana dia melakukannya?
Dong-hyeon sedang membayar anjing berdarah kelas S.
Apa itu?
Mereka adalah pembunuh profesional untuk diupah.
Kelas S bermaksud orang Dong-hyeon
adalah seperti yang boleh membawa maut.
Jadi, adakah anda fikir dia juga tahu
di mana ibu Gun-woo tinggal?
Saya tidak mempunyai petunjuk.
Ia tidak pernah disebut?
Tidak.
PRESIDEN
Im Baek-jeong?
Mari kita beritahu dia bahawa Min-a sakit kepalanya
dan dia sedang menunggu imbasan sekarang.
Tuan.
Bagaimana keadaannya?
Dia memukul kepalanya dengan teruk di tanah.
Dia akan mendapatkan imbasan CT.
- Bungkus dan dapatkan kembali
- Okay.
Tae-geom.
- Kim Jin-su, sila masuk.
- Okay.
Luka sudah sembuh dengan baik,
jadi anda tidak perlu risau.
Saya menghargainya.
Bagaimana bahu anda?
Eh, sakit sikit.
Bolehkah saya melihatnya?
Adakah anda memerlukan ubat penahan sakit?
Saya akan baik-baik saja.
Baiklah, kalau begitu.
Min-beom.
Bagaimana keadaannya?
Bilik ini sangat kecil.
Awak nak saya tingkatkan awak?
Oh, tidak, bilik ini sudah ada
terlalu banyak untuk saya, tetapi terima kasih juga.
Saya akan pergi ke hospital
untuk melawat Gang-yong.
- Bolehkah anda benarkan saya datang?
- Tidak, anda tidak sepatutnya.
Saya akan bercakap dengannya dan menelefon awak.
Berehat sahaja.
Okay.
Seul-gi, adakah anda berfikir
tentang nama kod anda?
Saya belum memikirkan apa-apa lagi.
Anda tahu, rupa anda halus,
jadi ia adalah penting
bahawa anda memilih nama yang kuat.
Sesuatu seperti... Jung Hwa-gi.
Jung Hwa-gi?
- Awak tak suka?
- Ia satu penghormatan.
Saya hanya bergurau.
Apakah jenis nama Hwa-gi?
Bagaimana dengan Kang Ryeok-han?
Ryeok-han?
Mm.
luar biasa.
I'm good at making code names.
Hello?
- Mesyuarat akan bermula.
- Baiklah.
HONG MIN-BEOM
PRESIDEN KUMPULAN IIL
Kami akan mempunyai dua peluang.
Apabila mereka datang untuk menculik ibu Gun-woo.
Dan apabila mereka turun dari kapal layar
untuk melarikan diri ke luar negara.
Adakah orang ini boleh dipercayai?
Yun Tae-geom?
- Kami akan mengatakan dia layak untuk kepercayaan anda.
- Hmm. Saya bersetuju dengan itu.
Bagaimana dengan ibu Gun-woo? Adakah dia selamat?
& Lt; i & gt; Baik, kami bercakap tentang itu juga.
Di mana dia berada sekarang adalah yang paling selamat.
Woo-jin dan Woo-jeong
akan menginap di hotel
dan mereka mempunyai pengawal untuk memastikan dia selamat.
Jadi jika mereka mengejar ibunya,
adakah Gun-woo tahu?
Dia tidak tahu. Gun-woo tidak akan
berfikir dua kali untuk meninggalkan hospital.
Mungkin, ya.
Saya suka jika dia boleh fokus
pada kesembuhannya.
Saya percaya kita boleh pastikan
keselamatan ibunya.
Ia akan menjadi lebih berbahaya
jika Gun-woo bertarung dalam keadaannya sekarang.
Jadi…
apa yang kita lakukan sebaik sahaja kita menangkap mereka?
Hmm?
Hukumkan mereka seberat-beratnya.
Rasanya tak cukup.
Saya masih cemas
dengan Kim Myeong-gil di belakang bar.
Kami memerlukan sesuatu… lagi.
Jadi bagaimana anda mahu menanganinya?
Bolehkah anda memaafkan kami?
Tidak, Gwang-mu, tidak mengapa.
tak apa. Katakan saja.
Saya mahu dia mati.
i & gt; bapa saudara saya
menyerahkan beberapa ejen kepada saya.
Agen jenis apa?
Ops hitam.
Isu ini milik kita. ada
tiada sebab untuk NIS terlibat.
- Nah, bolehkah anda membunuh lelaki ini?
- Min-beom.
Kita perlu… biarkan mereka
menghabiskan sisa hidup mereka dalam penjara,
merenung apa yang telah mereka lakukan,
and return all that stolen wealth
kembali kepada masyarakat.
Adakah anda faham?
Saya perlu melihat keparat bodoh ini hilang.
Anda tahu itu bukan keadilan.
Saya ada orang.
Min-beom, kita perlu begitu
pada halaman yang sama tentang ini.
Kemudian saya akan melakukannya dengan cara saya.
Awak patut tahu, ayah saya menang gangsa
di Sukan Olimpik Barcelona,
jadi saya bertanya kepadanya jika dia berlaku
untuk mengenali seorang lelaki bernama Im Baek-jeong.
Rupa-rupanya, Im Baek-jeong
adalah seorang pelajar kepada rakannya.
Whoa.
Dia ingat dia sebab dia kata dia
ambidextrous dan mempunyai cangkuk yang sangat bagus.
Menurut ayah saya, semua orang
mengharapkan dia menjadi juara dunia,
tetapi dia adalah najis, saya rasa,
dan dia benar-benar merosakkannya untuk dirinya sendiri.
Mm.
Oleh itu, saya bertanya kepadanya lebih lanjut mengenainya
untuk melihat sama ada dia mungkin berhubung
dengan jurulatih yang mengajar Im Baek-jeong.
Maksud saya jurulatih ialah orang yang akan melakukannya
tahu hampir semua tentang peninjunya.
Pergi-untuk bergerak, kelemahan, semua langkahnya.
betul tu. Saya yakin anda akan tahu
semua kelemahan saya.
Saya, emm, tengok video awak bergaduh
Im Baek-jeong berulang kali.
Saya sedang memikirkan
jenis nasihat yang boleh saya berikan kepada anda
untuk membantu anda mengalahkannya dalam pertarungan, dan…
Saya tidak fikir saya seorang jurulatih yang cukup baik.
Saya kehilangan jawapan.
Saya berjanji ia bukan bimbingan anda.
Saya tidak tahu sama ada saya pernah melihat ambidextrous
pejuang yang boleh mengubah pendiriannya.
Saya hanya tidak dapat bersaing dengannya.
Nah, jelingan kirinya
kelihatan sangat kuat dan berat.
Ia adalah. Juga, tangan kanan itu pantas.
Sejujurnya, saya tidak berapa ingat
bagaimana saya berjuang.
Ya, jadi, Gun-woo, bagaimana pula
kami pergi dan dapatkan anda dilatih oleh jurulatih itu?
Anda tahu, yang satu
siapa yang ajar Im Baek-jeong?
Jurulatih ini boleh tahu
kaedah yang mungkin mengalahkan Im Baek-jeong.
- Idea yang bagus.
- Adakah ia?
Saya mahu menang.
Argh. Aduh.
- Saya okay, saya okay.
- Apa yang awak buat?
Hah?
- Ada makanan.
- Oh.
- Makan perlahan-lahan.
- Hmm.
Di sini.
Saya tidak mahu anda semua
masuk ke dalam sesuatu yang berbahaya.
Ia hanya menghancurkan hati saya
apabila kamu semua terluka.
Jangan risau sangat mak.
Bagaimana saya tidak risau
bila awak terluka macam tu?
Saya akan menjaga dia dengan lebih baik, ibu.
Teruskan.
- Adakah terdapat sebarang kimchi?
- Hanya makan makanan anda.
Mm.
Jom grab mee kimchi tu
dari kedai serbaneka selepas itu.
- Perkara yang hampir sama.
- Mari kita lakukan itu.
Alamak, telur ni lebih sedap sejuk.
Saya menggunakan seluruh karton telur.
Jangan makan terlalu cepat.
- Hmm.
- Di sini.
Kami kini dibahagikan kepada dua pasukan
yang bekerja dalam dua syif.
Buat masa ini, kedua-dua Pasukan A dan Pasukan B akan menjadi
menginap di tingkat 16 hotel.
Jika kita menghadapi situasi,
kedua-dua pasukan boleh bertindak balas bersama-sama.
Jadi, berapa ramai orang itu?
Terdapat seramai 12 orang kakitangan.
Eh, anda boleh menjamin kemahiran mereka?
Ya, anda tidak perlu risau.
Ah.
Eh, bila…
Apabila kita mengalahkan Im Baek-jeong,
adakah Unit Jenayah Besar sudah mencukupi?
Tidak, tidak sama sekali.
Perlukah saya menghubungi unit mudah alih?
Eh, bukan itu yang saya maksudkan.
Kami masih tidak tahu siapa yang mengambil wang itu
daripada Im Baek-jeong, dan ia membimbangkan.
Encik Min, awak suka saya
untuk mendapatkan beberapa Marin?
Ia tidak akan berjaya.
Oh, ya.
Bagaimana pula dengan Kelab Pokok Pine Hijau?
Oh.
Yoon Han-gu, sarjan?
Adakah Han-gu di Suwon pada masa ini?
Ya. Wang Baek-jeong
tidak sepatutnya keluar sejauh itu…
Okay, saya akan hubungi dia.
Hei.
Hei, Diego.
Anda pasti tahu cara memilih tempat untuk bertemu.
Selamat hari lahir, Kapten.
Saya meminta dolar AS.
saya minta maaf. Saya tidak mempunyai masa yang cukup.
Saya perlukan tambahan 10%
bila sampai Bangkok.
Ya, baiklah.
Rabu, 3 pagi
Jumpa anda di Cheongju.
Ya. Okay.
Difahamkan.
Mari kita tanggalkan jahitan
esok pukul 10.00.
Saya akan uruskan, tuan.
Dua malam dari sekarang,
Ibu Gun-woo akan pergi ke lapangan terbang.
Ucapkan selamat tinggal kepada anak perempuan anda.
Ia akan menjadi seketika.
ya.
Han-gu, terima kasih banyak.
Apa sahaja untuk keluarga.
Ini ialah Unit Jenayah Keganasan.
- Hai.
- Dia ketua detektif kami.
- Terima kasih kerana datang.
- Gembira bertemu dengan awak.
Pemilik klinik veterinar,
Moon Dong-jo,
telah menjalani tiga hukuman penjara kerana
pembuatan dan pengedaran narkotik.
Dia telah berlatih secara haram
sejak lesennya dibatalkan pada 2022.
Berikut adalah foto dari laman web tersebut.
Sekarang, izinkan saya menerangkan misi.
Pasukan 1 akan menunggu
di pintu belakang klinik,
Pasukan 2 di restoran,
dan Pasukan 3 di salon.
Ibu pejabat akan memberi isyarat untuk masuk
sebaik sahaja suspek masuk ke dalam klinik.
Suspek mungkin cuba melarikan diri
melalui pintu belakang klinik.
Pasukan 1, berhati-hati yang mungkin.
Sekarang, beberapa maklumat penting.
Percayai hanya orang di dalam bilik ini.
Jika anda melihat sebarang sandaran yang tidak dijangka,
berjaga-jaga.
Mungkin ada polis
yang telah dibeli.
Mari kita bekerjasama dan tunjukkan kepada mereka semua
polis yang hebat sebenarnya dibuat.
Ya, tuan!
Oh sial. keparat.
KLINIK VETERINAR MOON DONG-JO
Pasukan 1, anda berada di kedudukan, bukan?
Pasukan 1, dalam kedudukan.
Pasukan 2?
Pasukan 2, salinan.
Pasukan 3?
Semua jelas.
Kenderaan menghampiri. Berdiri, bersiap.
Tindakan!
- Jom pergi.
- Pergi, pergi, pergi!
- Sejuk beku! Jangan bergerak!
- Dapatkan dia!
Polis!
- Dapatkan pantatnya!
- Keluar!
sial.
Im Baek-jeong.
Letakkan tangan anda di udara.
Ugh! Ugh! Ugh! Ugh!
Dasar bangsat!
anak kecik!
Tetap diam!
Tembak pantatnya!
Dapatkan dia!
Anda mempunyai hak untuk berdiam diri.
Apa sahaja yang anda katakan
boleh dan akan digunakan terhadap anda.
Sekarang, bangun!
Jangan bergerak.
Tinggal di sana.
Saya Min Gang-yong.
Saya akan pastikan awak reput dalam penjara.
Ya!
Yeah!
awak buat apa?
Beritahu saya apa yang anda lakukan!
Mengapa saya harus terus melakukan ini?
Berapa banyak yang anda mahu, ya?
Lima Bitcoin. faham?
- Anda mahu 500 juta won untuk ini?
- Ya.
sial!
Saya menghantarnya.
Terima kasih atas pembayaran.
BLOODHOUNDS : SEOUL
anak kecik.
Oh, pukul saja.
STAREX DARI KLINIK KE POLIS
EKSTRAKSI, 200 JUTA
Jom pergi buat duit.
Ia adalah 200 juta. Cepatlah!
Mari kita pergi!
DARI KLINIK VETERINAR MOON DONG-JO
VAN STAREX KE AGENSI POLIS NEGARA
SELAMATKAN RAKAN-RAKAN SAYA, 200 JUTA
KLINIK VETERINAR MOON DONG-JO
Apa itu?
Apa yang berlaku?
Ah, sial!
neraka jahanam.
Hei, keluar dari jalan sialan!
Wah, sial!
- Apa sekarang?
- Mari kita pergi dari sini.
Meminta sandaran di sini di Jambatan Jinho.
Kemalangan kereta. Kemalangan kereta.
sial. sial.
Ah!
- Ayuh! Ayuh!
- Buka! Dapatkan pintu sialan! Ayuh!
- Ya!
- Buka pintu sialan! Keluar!
Ayuh. Masuk sana. jom pergi!
Oh sial.
Kemarilah!
Agh!
Jauhinya!
anak kecik!
Lepaskan, jalang kecil!
keparat!
Agh!
Agh! Agh!
Keluarkan saya daripada ini. saya boleh tolong awak.
Han-gu, tolong dia.
Dapatkan Baek-jeong.
- Bulatkan mereka!
- Bangun!
sial.
Oh, sial.
jangan bergerak.
Tetap diam, jalang.
sial.
Persetankan awak, awak kecil…
Awak rasa awak ni siapa?
Bodoh!
Matilah, dasar bodoh!
Hei!
Ayuh.
ya.
Bukalah.
Agh!
Saya… akan pastikan anak perempuan awak mati.
SWAG S
ya?
Dapatkan ibu Gun-woo.
ya.
Kunci bilik ibu Gun-woo.
Saya menghantarnya.
Tolong tenangkan Ji-uk.
Jangan risau tentang dia.
Saya semua lebih baik sekarang. saya okay.
TIADA AKSES INTERNET
Bersedialah.
Kekal dalam formasi.
Gyeong-nam.
Hubungi polis.
Dan jangan keluar, tidak kira apa.
- Bangun.
- Ya!
Bodoh.
Oh!
Oh, ya, kami di sini
di Hotel Yeongdeungpo Marriott.
Whoo!
Jangan buat, Woo-jin.
mak.
Ayuh!
Adakah anda akan berhenti memukulnya?
Tolong hentikan.
Saya hanya akan pergi dengan awak.
Saya merayu awak. Saya akan pergi dengan awak.
Woo-jin.
Bukan sekarang.
Tolong dengar cakap saya.
Tidak, tolong.
Awak tak boleh pergi. Ibu, saya akan pergi sebaliknya.
Woo-jin…
…Saya akan baik-baik saja.
Jangan ikut saya.
Tidak!
mak!
Ibu, tunggu!
mak! saya akan pergi. mak!
Tidak, Ibu!