정말 괜찮아요.
좋아해?
무엇?
좋은가요?
뭐?
오!
그는 울고 있어요.
블러드하운드 2
그는 연례 신체검사를 받았습니다
한 달 전에 우리 병원에서요.
우리는 그 데이터를 오늘날과 비교했습니다.
그의 간 기능
지금은 이전보다 30배나 더 나빠졌습니다.
- 정말 끔찍해요.
- 물론. 그는 상태가 좋지 않습니다.
단지 술 때문만은 아니다.
내 의학적 소견으로는
가능성이 있어
그의 혈액 속에 약물이 들어있을 수도 있습니다.
약제? 어떤 유형인가요?
우리는 알 수 없습니다
연구 결과가 나올 때까지.
우리가 할 수 있는 일이 하나 있습니다.
정확한 음료 샘플을 받아보세요
민범이는 소비를 하고 있었다.
당신은 알고 있나요
그가 회복하는 데 얼마나 걸릴까요?
잘 모르겠습니다.
그는 이로부터 전혀 회복되지 않을 수도 있습니다.
최악의 시나리오,
그는 간 이식을 받아야 할 거예요.
WEE EVR이 만날까요?
소년들은 잘 지내나요?
두영씨, 오랜만이에요
지난번 대화 이후
소년들에게 무슨 일이 일어났나요?
지금은 괜찮습니다
지금 바로 알려주세요
무슨 일이 생기면
- 민 선생님, 잘 지내세요?
- 아, 여기 있었군요.
홍 선생님은 지금 어떻게 지내세요?
- 형편이 별로 안 좋아요.
- 아, 정말 끔찍해요.
- 빠른 쾌유를 기도하고 있습니다.
- 정말 고맙습니다.
- 안으로 들어가자.
- 확신하는.
쉿!
- 그 사람을 아시나요?
- 난 평생 그녀를 본 적이 없어요.
맙소사.
- 어…
- 그 사람을 전혀 모르시나요?
내가 말했듯이,
나는 그녀를 본 적이 없습니다.
- 지금은 아니야.
- 아, 그렇죠. 죄송합니다.
그래서 그녀가 나에게 키스했을 때,
이 이상한 종류의 플라스틱 필름
바로 그녀 입에서 나왔다. 정말 이상해요.
그러다가 갑자기 어지러워졌어
다리가 풀렸어요. 그러다가 넘어졌습니다.
그 후로 그년이 이 액체를 떨어뜨렸어
바로 여기 내 입에.
그런 다음 그녀는 나에게 몇 가지 질문을 했습니다.
어떤가요?
있잖아요, 저는... 기억이 안 나네요.
그래서 당신은 아무 말 없이 말하게 됐어요
뭐든지 통제할 수 있는 능력이 있지, 그렇지?
그게 다야. 그냥 그렇습니다.
아, 이런.
당신은 그것에 대해 잘 알고 있나요?
아, 그래. 그래서 이 약은
사용자가 진실을 말하게 만들 수 있습니다.
이 약은 매우 강력합니다.
그것은 억제력을 낮추고 당신을 강요합니다.
마음속에 있는 것을 무엇이든 말하라는 것입니다.
또 뭔지 알아?
사용하시는 분들도 계시다고 들었는데
날짜에서 정보를 얻으려면.
- 그럼 불법이겠죠?
- 네, 맞아요.
그럼 사용될까?
고백을 받으려고?
그렇게 생각해요.
똥.
그녀는 똑똑한 사람입니다.
민범이는 미리 스케줄을 잡았나요?
그는 그랬다. 지난주에 예약했어요.
누구에 의해?
그의 조수.
병원에 가서 혈액검사를 받아보세요.
그럼 결과 나오면 전화해 주세요.
바로 혈액검사를 받아보겠습니다.
엄청난. 얘기 좀 해야 해요.
조 비서관과 그 사람만이 알고 있었다.
민범이 여기 온다고.
즉, 나는 그가 그런 일을 했다고 확신하지 않습니다.
그럼 건우씨
너랑 내가 조 선생님을 만나러 갈게, 알았지?
광무야, 뭘 배울 수 있는지 봐봐
이 여자에 대해서.
활동적일 것 같아요
젊은 사람들이 어울리는 곳.
- 저건 내 것보다 당신의 장면이 더 많네요.
- 응, 알았어.
- 그 사람은 전문가예요. 그러니 조심하세요.
- 민 선생님, 저도 프로예요.
- 한 가지요.
- 흠?
제가 따라가도 될까요?
왜?
우진이 문씨랑 가면
나는 그가 그의 손을 사용할까봐 걱정된다.
- 광무 씨, 그게 효과가 있나요?
- 그럼 건우도 따라갈 수 있어요!
그럼요. 갑시다.
- 그래 얘들아, 가자.
- 응.
민 씨?
내 생각엔 이것이 대통령의 재킷인 것 같다.
- 준비됐나요?
- 예.
준비가 되셨다니 다행이네요.
- 선생님.
- 응?
당신은 나를 믿을 수 있습니다.
이제 훨씬 안전해졌어요!
혜택이 있는거 같더라구요
챔피언과 어울리는 것. 흠?
오.
이제 우리 시간이 된 것 같아요.
발신자 번호 없음
대답하시면 됩니다.
하지만 먼저 말을 할 수는 없어요.
대통령님은 잘 계시나요?
여기요.
그의 음료수에 무엇을 넣었나요?
당신은 빌어먹을 바보야.
아직도 이해하지 못하셨나요?
또 무슨 일이 일어날지 알고 싶어
나랑 싸우지 않으면?
코치님 손 떼겠습니다.
네 엄마 혀를 찢어버릴 거야
동남아시아에서 그녀를 창녀로 삼습니다.
아 젠장.
대통령 사촌…씻을게요
저 돼지 얼굴에 염산이 묻어 있습니다.
어서 나를 적으로 만들어라.
그럼 모든 불쌍한 놈들을 만들겠습니다
돈이 필요한 사람은 적입니다.
칼에 찔려 죽은 그 경찰
바로 앞에서요? 누가 그랬나요?
그냥 경찰서 동료인데
우리가 5천만원을 지불한 사람.
내 말을 잘 들어보세요.
이 세상 모든 사람들
모든 사람에게는 대가가 있다는 뜻입니다.
당신은 내가 논의한 모든 돈을 받게 될 것입니다.
나랑 한 번만 싸워봐.
똥.
김건우
그럼 됐어, 이 새끼야.
며칠 안에,
코치의 손이 가장 먼저 갈 것입니다.
그럼 네 엄마.
재미있는.
나는 그의 유형을 알고 있습니다.
이 사람들은 정말 끔찍한 뱀파이어들이다
다른 사람의 피를 빨아먹는 사람
심지어 장기를 팔기도 했습니다.
If you want to take down a beast,
그럼 넌 그래야 해
더 크고 강한 짐승.
아주 작은 약점이라도 보이면
그 놈들이 공격할 거야.
내 말을 알아듣겠어?
어떻게 해야 하나요?
짐승을 이기고 싶나요?
무엇이든 할 준비를 하세요.
내가 말했듯이, 당신은해야합니다
당신의 마음을 강철처럼 단단하게 만드십시오.
당신의 마음이 강철일 때,
그렇다면 당신의 주먹은 가장 날카로운 칼입니다.
그럼 그를 찌르세요.
그들을 쓰러뜨려야 합니다.
그렇지 않으면...
당신의 가족은 쓰러집니다.
흠.
안녕하세요. 어떻게 지내세요?
원영 님
민범이 공격을 받았다. 그는 심하게 다쳤습니다.
얘기하자.
예약이 되셨나요?
- 주인을 만나러 왔습니다.
- 좋아요, 잠시만요.
- 2인 일행이 들어옵니다. 들어가세요, 여러분.
- 감사해요.
아! 가자, 개자식들아!
당신은 정신이 나갔군요.
나는 바로 여기에 머물고 있습니다.
이런! 아빠!
- 안녕, 아빠!
- 오!
자, 누가 왔는지 보세요
그의 멋진 얼굴을 보여주기 위해.
잠깐만요, 입고 있나요?
네 엄마 목걸이?
좋아해요? 정말 예뻐요.
- 응.
- 무슨 일이야, 멋지지?
아, 그런데 누군가를 찾고 있어요.
당신의 유형은 무엇입니까?
여자예요.
당신은 잘못된 장소에 왔습니다.
무엇? 안 돼. 패스하겠습니다. 하지만 어쨌든 감사합니다.
당신이 알고 있기 때문에
이 주변에는 많은 사람들이 있어요.
내가 그녀를 찾으면 어떨까요?
내 관심을 조금만 낮춰줄 수 있나요?
당신은 교활해요.
- 아, 아빠.
- 응, 하지만 감당할 수 있겠어?
아, 할 수 있다는 거 알잖아요.
행운의 소녀는 누구입니까?
우리는 프라이버시를 가질 수 있습니까?
오세요, 오세요.
- 아, 안녕, 건우.
- 예?
- 혼자 아무데도 가지 마세요.
- 예.
뭐가 이상한지 아세요?
민범이가 다쳤다고 했더니
당신은 그것이 얼마나 나빴는지 묻지도 않았습니다.
그럼 민범은 왜 팔았나요?
그 놈들한테?
그는 당신을 돌보았습니다.
그는 심지어 당신의 대학 장학금까지 설정해 주었습니다.
일그룹재단과 함께합니다. 풀 라이드.
모든 결정은 민범이 맡았다.
그는 당신을 그의 조수로 직접 선택했습니다.
그 사람이 다 했어
원영아 너를 위해서야. 오른쪽?
그리고 당신은 그를 켭니다. 무엇을 위해? 더 많은 돈을?
여기요!
바라보다. 그 사람 지금 완전 망했어
그는 눈을 뜰 수도 없습니다.
그 분이 당신을 보살펴 주셨고,
그리고 당신은 그의 등을 찔렀습니다.
안녕하세요 조원영님!
당신은 정말로 이만큼 낮은 삶을 살고 있습니까?
- 지금은 안돼!
- 그 사람한테 그런 식으로 말하지 마! 그만해요!
- 방으로 돌아가세요!
- 당신은 아무 잘못도 하지 않았어요!
이것 좀 보세요.
그 놈들은 칼로 이런 짓을 한 거야.
충분한. 지금 돌아가세요.
기다리다.
무슨 일이 일어났는지 말해주세요.
지금은 진실이 필요해요. 응?
제가 처리하겠습니다.
괜찮아요.
알겠어요.
그냥 다 말해주세요.
그렇다면 그녀는 누구입니까?
으. 해상도가 끔찍하네요
그리고 그녀의 외모는 아주 기본적이에요.
여기요. 나를 위해 좀 더 노력해 주실 수 있나요?
아니요, 불가능합니다.
나에 대한 관심을 낮추면 어떨까요?
시작하기 전에 나에게 좋은 것을 주세요
나랑 거래하자, 바보야.
그리고 나에게 계속할 일을 주세요.
나는 단서가 없습니다.
아 그래!
사람들이 말하게 만드는 그 약은 무엇입니까?
무슨 생각이야?
아, 진실게임?
그게 이름이에요?
응, 진실 게임.
이 소녀는 웨이터에게 뭔가를 주었어요.
내 생각엔 그게 그 약이었던 것 같아.
흠. 아, 이런. 당신은 확실히
이제 이자를 줄여야 한다.
아 정보가 있구나
네 머리 속에!
나는 그것을 수입하는 사람을 안다
국내에도 배포하고 있습니다.
좋아요. 그럼 그 새끼는 지금 어디 있지?
- 어, 이자율을 5% 낮춰주시겠어요?
- 안 돼요. 당신은 도둑입니다.
- 아빠, 저한테 한 번만 해주세요.
- 어-어.
- 한 번만요?
- 날 놔줘.
- 당장 그만둬!
- 제발? 이번 한 번만요.
좋아요, 5%요. 충분합니까?
오!
- 그럼 전화해 보세요.
- 응.
- 잠시만 기다려 주세요.
- 그 사람은 좋은 친구예요.
예.
- 아뇨, ​​정말요.
- 예.
집에 가는 길이었는데, 끝나고
편의점에서 맥주를 사요.
문을 닫고 있었는데,
그런데 갑자기 손이 들어왔어.
음-흠.
그 새끼들이 날 쫓아냈어
뱃속에.
그리고 그들은 나를 의자에 묶었습니다.
내가 소리를 지르면…
…그들은 내 얼굴에서 녹아버릴 거야
염산으로.
우와.
- 그들이 무엇을-- 기억하시나요?
- 어, 민 선생님?
내가 말해도 될까요?
나머지는 무슨 일이야?
언니가 나가도 괜찮아?
감사합니다.
안으로 들어갈 수 있습니다.
그럼 언니의 손은 어떻게 됐나요?
먼저 연고를 발랐습니다.
그런 다음 그들은 칼을 들고 그녀를 베었습니다.
마취크림이었어요.
그녀는 그것을 느끼지 못했습니다.
그럼 그들은 어떻게 생겼나요?
그 중 세 명이있었습니다.
그래서 가장 큰 사람은
무거운 눈꺼풀에 큰 눈을 가졌습니다.
그는 강했다.
두 번째 사람이 거의 모든 말을 했습니다.
그의 눈썹은 두꺼웠다.
그는 정말 좋았어
심리 게임을 할 때.
계속하세요.
내 여동생의 손을 자른 남자
매우 말랐습니다.
그는 또한 머리선이 뒤로 물러나고 있었습니다.
그의 눈에는 뭔가 이상한 것이 있습니다.
그 사람이 취했거나 뭐 그런 것처럼요.
좋아요. 가까워 보였나요?
그들은 서로 말을 하지 않았다
매우.
하지만 그들은 팀처럼 함께 일했습니다.
좋은.
그들은 나에게 당신이
대통령의 친척이었습니다.
그들이 나를 조사한 것이 분명합니다.
그리고, 어...
괜찮아요. 응?
해서는 안 될 말을 했어요.
건우와 우진이 있는 곳을 언급했어요.
- 지금 당장 알려야 할까요?
- 아니, 아니, 아니.
그들이 먼저 움직이면
원영이를 폭로하겠습니다.
우리는 그를 보호해야 해요
여러 가지 이유로.
경비병을 더 배치하겠습니다.
이것은 도움이 될 수 있습니다.
그들이 그곳에 도착하면,
우리가 그 멍청이들을 막겠습니다.
3팀 멤버들은 모두 엘리트들이다.
나는 경찰에 갈 수 없습니다.
- 내 가족을 죽일 거라고 하더군요.
- 무리하지 마세요.
내 말을 들어보세요.
더 많은 비밀경찰이 배치될 것입니다.
네 여동생과 이 집 모두를 위해서.
그녀에게 평소처럼 행동하라고 말해주세요.
이것이 가장 안전한 접근 방식입니다.
정말 죄송해요.
If they did that to my family,
나는 당신이 어떻게 했는지 대답하겠습니다.
그건 네 잘못이 아니야, 알았지?
그들은 당신의 가족에게 이런 짓을 하고 있습니다.
내 상사는 잘 지내요?
그는 살아남을 것인가?
그럼 당신은 신경쓰나요?
죄송합니다.
이우정
39반
그를 위해 기도해주세요, 알았죠?
안녕하세요, 우정님.
그가 여기 있어요!
오.
무슨 일이야?
김건우 맞죠?
예.
젠장! 나는 큰 팬이다.
너와 나는… 한 번 만난 적이 있지, 기억나?
홍종민 싸움 이후.
당신이 그를 짓밟은 후에요. 그럼 당신이 나에게 준
사인은 바로 여기!
장준에게
김건우님, 감사합니다
오! 확신하는. 네, 기억해요.
- 응, 응, 응. 정말 좋은 시간이었어요!
- 물론이죠. 그럼, 다시 한번 안녕하세요.
만나서 정말 반가워요.
물론이죠. 정말 영광이에요.
우와.
와, 믿을 수가 없어요!
글쎄요, 당신 때문에 정말 기뻐요.
그럼, 음... 그럼 오늘은 무엇을 도와드릴까요?
그래서 김건우는
여기 이 여자.
당신은 그녀를 알고 있나요? 그녀를 본 적 있나요?
물론이죠. 지나입니다. 우리는 매우 빡빡합니다.
무슨 일이 일어나고 있어요.
이 여자를 팔았나요?
최근에는 진실게임?
응. 물론이죠.
그녀는 지금 어디에 있을까요?
아, 그래. 좋은 저녁 보내세요.
네, 민 선생님? 문광무입니다.
업데이트가 있나요?
응, 찾았어! 그녀의 이름은 지나입니다.
나는 지금 도박장으로 향하고 있다
그녀가 일하는 곳.
진심이에요? 당신은 정말 환상적이에요.
뭐, 선생님 저를 믿어주셔서 정말
당신을 실망시키고 싶지 않았어요.
그럼 나중에 얘기하자. 어쩌면 당신이 나를 도와줄 수도 있어요
이번 조사로.
영광입니다.
있잖아, 난 실제로 그랬어
항상 탐정을 꿈꿨다.
만나서 논의하자
함께 움직이기 전에 전략을 세우세요.
물론이죠. 우리 어디서 만나야 할까요?
아, 호텔이요
건우와 우진이 머물고 있는 곳.
내 친구 중 한 명이 단서를 찾았어요
당신이 나에게 보낸 사진에서 벗어났습니다.
아, 와.
알았어, 알았어. 곧 보자.
지금 가는 중이에요.
엄청난. 나중에 봐요.
오. 완벽한 타이밍.
여러분, 이건
내 동료 이우정.
- 안녕하세요.
- 우리 팀에 새로운 조사관이 생겼어요.
여러분, 안녕하세요. 기쁘네요.
흠. 학교에서 우리는
초록소나무클럽에서 함께해요.
선배들이 결성한 그룹이에요.
우리는 항상 녹색을 유지하도록 권장됩니다
소나무처럼
정의와 평등을 수호하고
우리 사회에서.
구성된 비밀클럽이다.
각 학급의 최고의 학생들.
그리고 우리는 거기서 만났습니다.
둘이 만난 적 없나요? 태영이에요.
그녀는 우리 사이버 수사팀에 있었습니다.
별말씀을요.
드디어 만나게 됐어
사이버수사대 스타.
정말 영광입니다.
나는 복싱에 대해 아는 바가 거의 없다.
하지만 나는 당신의 경기를 보는 것을 좋아합니다.
루키때부터 팬이었는데
코로나19 기간 동안 올해의 토너먼트.
정말 친절하시군요.
- 문광무입니다. 정말 영광입니다.
-아, 영광은 내꺼야.
나는 지금까지 우수한 학생을 만난 적이 없습니다.
어, 저는 우수한 학생이에요.
그럼 저는 이번이 두 번째입니다.
오.
이름을 알려주실 수 있나요?
홍우진. 응.
아하.
나도 그 시합에 출전했는데,
올해의 신인 토너먼트.
아, 용서해주세요. 저는… 어…
어...
그럼 우정이
'우'라는 글자는 '도와주세요'라는 뜻인가요?
내 캐릭터 '우'는 '탁월하다'라는 뜻이다.
나에게 '우'라는 캐릭터는
아시다시피 "도움"을 의미합니다.
나는 우리가 서로를 알아가자고 제안한다
그래서 우리는 서로를 도울 수 있습니다.
응. 내가 확실히 할게
다음에는 먼저 인사드리죠.
기다리다. 당신의 이름으로,
"Woo"도 "도움"을 의미하나요?
- 아니, "친구"라는 뜻이에요.
- 아.
아, 우리도 새로운 클럽을 만들어야 할 것 같아요.
너희들처럼.
서로 다른 세 명의 '우즈'가 힘을 합친다
그리고 적과 싸워
쓰리우클럽은 어때요?
오, 와, 정말 환상적인 아이디어네요.
좋아, 좋아,
당신의 새 클럽이 영원히 지속되길 바랍니다.
하지만 이제 일하러 가야 할 시간인 것 같아요.
- 물론이죠.
- 엄청난.
OCTO ROMA NATURALIA 사건 파일
조사 보고서부터 시작하겠습니다.
보내주신 사진 속 시계
한정판 모델이다.
한국에서는 구매했어요
단 두 사람으로.
하나는 프로축구선수
현재 유럽에서 뛰고 있는 사람은
그리고 다른 하나는
전직 특수부대 장교
윤태검.
기다리다. 그 사람이 바로 그 사람이에요.
- 그를? 정말요?
- 아, 그렇죠. 그는 우리와 싸웠습니다.
윤태검. 1990년생.
2009년에 부사관으로 입대했다.
육군 특수전사령부에서.
그는 함께 봉사했습니다
제17공수특전단.
그리고 그의 전문분야는? 폭발물.
동료 병사들의 말에 따르면,
그는 매우 똑똑했어요
그리고 만드는데 뛰어나다
즉석 폭발 장치.
그는 불명예제대를 당했다
2020년 4월에.
그 이유는 기밀입니다.
조사 중입니다.
나는 그의 가족을 조사했다
그리고 개인 이력.
배우자: 한은지, 사망
어린이: 윤민아
그에게는 어린 딸이 있습니다.
- 그녀는 어디에 있나요?
- 대전에서 할머니와 함께 산다.
아직 이해하지 못했어
그의 아내의 죽음.
전직 장교는 지금 어디에 있나요?
지난해 3월 태국에 다녀왔다.
그리고 공식적으로 돌아오지 않았습니다.
내 생각엔 그가 여기 있는 것 같아.
위조 신분증과 비자가 있는 경우.
Okay, everyone, gather around.
물론.
이것은 머리입니다.
윤태검 입니다.
우리 특수부대원이요. 그 사람이 바로 해결사예요.
근육. 당신은 나를 따르나요?
강인범.
아직 확실하지 않음
이 개자식의 역할은 무엇입니까?
그런데 조씨 말에 따르면…
목소리?
정확히. 그것이 내가 생각하는 것입니다.
먼저, 우리가 살펴봐야 할 것은
우리가 확실히 알고 있는 것.
여기 마약 중독자 의사가 있습니다.
어쩌면 이 새끼가 책임이 있을지도 몰라
민범이한테 준 그 약 때문에요.
눈썹이 짙은 분
물류를 운영합니다.
정보를 수집하고 크기를 측정하는 것처럼
그리고 고용된 사람들을 데리고 옵니다.
아마 그 사람이 다 처리했을 거야
강인범의 탈옥을 위해
모두가 가지고 있는지 확인
그들에게 필요한 모든 것.
컴퓨터 전문가를 잊지 마세요.
- 그럼 그 사람이 6번이잖아요, 그렇죠?
- 좋아요.
와, 꽤 큰 승무원이군요.
월급만 해도 큰돈이다.
어, 선생님, 뭔가가 있어요
직접적으로 공유하고 싶었습니다.
예전에 골든슬럼버에 있었을 때,
전화를 받았어요.
- 휴대전화로요?
- 예.
- 그가 뭐라고 말했어요?
- 직접적으로 협박했어요.
만약 그가 리그에 참가하지 않았다면,
주변의 모든 사람이 위험에 처해 있습니다.
우연히 그 사람 전화번호를 알아냈나요?
나는 아닌 것 같아요.
- 그 사람이 당신한테 또 뭐라고 했어요?
- 건우.
사망한 형사
바로 우리 앞에 있어요.
그의 동료 장교 중 한 명이 그를 팔았습니다.
그는 돈을 받았어요
엄청난 양의 현금으로.
우와.
지금 당장은 여기 사람들만 원해
이 일을 하려고요.
- 응.
- 좋아요.
이제 어떤 면에서는
이게 훨씬 더 지능적이에요.
더 잘 운영되는 조직
김명길이랑 싸웠을 때보다.
걱정할 필요가 없습니다. 정의는 우리와 함께 있습니다.
필요한게 꽤 많네요
해야 하며 이 모든 일은 한꺼번에 이루어져야 합니다.
문 씨와 건우 씨, 지금 그 여자를 찾아보세요.
- 좋아요.
- 예.
우정아 영상 확인하고 어딘지 알아봐
최형사를 찌른 놈이 갔다.
좋아요.
우진아, 나랑 같이 가자
윤태검 어머니를 만나러.
알았어요.
좋아요. 웹사이트를 시청해 보시기 바랍니다.
이 새끼에 대해 뭔가 알게 된다면,
지금 바로 연락주세요.
이 하층민은 경찰에게 돈을 받았습니다.
그 사람이 전에 무슨 일을 했는지는 모르겠지만,
하지만 그 사람은 어디든 인맥이 있어.
내 생각엔… 내 생각엔 그 사람이 경찰이었을 것 같아요.
예.
그리고 우리 모두는 안전해야 합니다. 가져오세요.
응.
- 하나 둘 셋.
- 갑시다!
어떤 카메라가 가장 좋은 시야를 보여주나요?
그 사람이 다음엔 어디로 갈까?
- 잠깐만요.
- 좋아요.
이 각도가 가장 좋은 각도여야 합니다.
진정제를 드릴께요.
- 확실히 통증 완화에 도움이 될 거예요.
- 아니요!
나는 이것을 할 수 있다.
나는 이것을 혼자서 할 수 있다.
매우 가능합니다
간 이식이 필요하다는 것입니다.
진정제가 도움이 될 것입니다.
나 혼자서도 할 수 있다고 했잖아!
계속 이러면 심각한 위험에 빠지게 됩니다.
나는 이것을 할 수 있다. 나는 이것을 할 수 있다!
여기요.
- 흠?
- 뭐하세요?
우진. 이거 비용이 얼마인지 아세요?
확실하지 않습니다. 3만?
진심인가요?
그럼 얼마죠?
그 비용의 약 10배가 소요됩니다.
뭐?
한정판입니다.
대기자 명단이 있습니다.
오.
기다리다.
흠?
이제 나는 알아요
왜 내가 여기 당신과 함께 있기를 바랐나요?
- 왜?
- 윤태검 어머니를 만나러.
그리고 그녀에게 버터를 바르세요.
그럼 우리 만날 수 있어
윤태검 직접 만나보시죠?
노력하겠습니다. 최선을 다하겠습니다.
좋아요. 당신은 과대평가하고 있어요
너도 여기 있어, 우진.
당신은 어린 아이를 처리합니다.
엄마는 내가 처리할게.
- 어, 물론이죠.
- 좋은.
누구입니까?
- 아 네, 안녕하세요.
- 예?
괜찮으시겠어요?
내가… 몇 분 동안 얘기를 나눠볼까?
오.
좋아요.
그는 2년 전에 우리를 떠났습니다.
태국에서 일자리를 구했다고 하더군요.
그리고 그는 경비를 하려고 했어요
이 부자.
그 이후로 그는 돌아오지 않았습니다.
그는 휴일에 돌아오나요?
아니요.
오.
민아는 아빠가 너무 그리워요.
둘 다 연락하고 지내요?
아니요.
흠. 우와.
그는 그녀를 많이 그리워할 것입니다.
나는 그렇게 할 수 없었다.
나에게도 민아 같은 어린 딸이 있다.
예.
그 애는 무슨 생각을 하고 있는지 모르겠어요.
난… 알고 싶지 않아요.
Mm.
정말 훌륭한 그림이네요.
저 아저씨가 얼굴을 찌푸리고 있는 걸 보니
민아 간식 다 가지고.
어... 어...
민아야, 들어봐. 어때?
우리 다른 거 할래?
또 무엇을 좋아하나요?
스티커를 좋아하시나요?
내 방에는 스티커가 너무 많아요.
아 그래! 갑시다!
그녀는 너무 예뻐요.
말해 주세요. 그 사람은 왜 군대를 떠났나요?
미나의 엄마. 병원.
해당 비용은 보장되지 않았습니다.
군수입으로.
그녀는 아팠나요?
Mm.
그녀는 암에 걸렸습니다.
췌장. 그것은 나빴다.
오.
정말 어렵습니다.
와, 민아.
많이들 사용하고 계시는 스티커입니다.
너무 많지 않다고 확신하시나요?
응.
아마 당신도 이것을 당신의 몸에 붙이고 싶어할 것입니다.
아빠도요. 그 사람이 그걸 좋아할 거라고 확신해요, 그렇죠?
지난번에 나는 그의 얼굴에 백 달러를 붙였습니다.
그게 언제였나요?
지난 월요일.
오.
아, 그럼 네 아빠한테 장담할게
3일 전에 그 스쿠터를 사줬어요.
그러니까 지난 월요일 밤이군요.
그렇죠?
응.
오. 재미있나요? 멋지나요?
글쎄요, 조금 겁이 나네요.
어때요... 제가 당신에게 개인 레슨을 해준다면?
응!
아 그래!
여기 있습니다.
안녕하세요, 할머니! 난 스쿠터를 탈 거야
내 새 친구와 함께.
내가 확실히 할게
그녀는 안전하고 조심스럽게 운전합니다.
- 나중에 봐요, 할머니!
- 안전하세요.
확신하는.
간다!
그럼 부인...
사실 우리는 당신 아들에 대해 알고 있어요.
아, 알았어, 어… 음…
오늘 나를 도와줄 수 있다면,
당신의 아들이 무사히 집으로 돌아갈 수 있도록 제가 도와드리겠습니다.
나는 그것을 약속한다.
어, 알았어, 알았어…
그럼 제가 어떻게 도와줘야 할까요?
간단합니다. 그냥 나한테 전화하면 돼
그가 당신에게 전화할 때.
- 좋아요, 다음은 무엇인지 보여주세요.
- 확신하는.
이제 이 카메라 각도를 확대해 보세요.
- 좋아요, 거기서 잠시 멈춰주세요.
- 예.
- 아. 실례합니다. 잠시만 기다려주세요.
- 천천히 하세요.
안녕하세요, 우정님.
무슨 일이야?
CCTV 영상을 확인해 보니
그리고 네 번째 용의자를 찾았습니다.
아 그래요?
- 그 사진을 문자로 보내주실 수 있나요?
- 네, 지금 보내드릴게요.
그리고 우리는 방금 얘기를 나눴어요
윤태검 어머니에게
그리고 우리는 그의 아내가
췌장암에 걸렸습니다.
사채업자에게 현금을 빌린 것 같습니다
그녀의 치료를 위해.
이자를 못 갚았을 때,
상어들이 그의 기지에서 문제를 일으켰어요
그래서 그는 해고되었습니다.
힘들었을 것 같아요.
그렇죠?
그 사람에 대한 호감이 좀 생겼어요.
그 사람 전화번호 좀 알려줘
추적할 수 있는지 알아보겠습니다.
내 생각엔 그 사람이 버너폰을 사용하고 있는 것 같아.
전화번호가 바뀌었다고 하더군요.
우리는 무엇을 해야 합니까?
네, 경찰에 신고하면 돼요
하지만 아마도
밖에 경찰이 있어
그들도 뇌물을 받았습니다.
수배 통지문을 게시하면
윤태검은 사라질 것이다.
아.
윤태검을 떠나는 게 어때?
지금은 조씨 혼자예요.
그래서 우리는 레이더 아래에 머물 수 있습니다.
그리고 윤태검이랑 꼭 만나야 해요.
그 사람 분명 터프한 사람인데,
하지만 그는 가족을 위해 이렇게 합니다.
우리가 그럴 수도 있지
그를 우리 곁으로 데려오세요.
네, 그게 저한테는 맞는 것 같아요.
그래서 지금으로서는,
그 새끼 사진 좀 보내줘
확신하는.
좋아요, 이제 그의 얼굴을 볼 시간이에요.
홍민범
오!
- 안녕하세요, 선생님! 어떻게 지내세요?
- 당신은 어디에 있나요?
대전에서 조사 중입니다. 나 우진이랑 같이 있어
지금 당장. 기분이 어때요?
고통스럽습니다.
하지만 점점 나아지고 있어요.
정말 듣기 좋네요.
다들 걱정하고 계셨던 거 아시죠?
며칠만 더.
그럼 나는 돌아왔다.
물론이죠. 천천히 시간을 가지세요.
곧 이야기하겠습니다.
예, 물론이죠.
아 잠깐만요, 여기 있어요.
흠. 그래서 이렇습니다
탐정이 되는 것.
어, 그래, 일종의.
- 어, 준.
- 응?
솔직해지세요. 그 사람 여기 올 거야?
그녀는 바로 이 시간쯤에 일하러 갑니다.
제가 한 번 그녀를 내려준 곳이 바로 이곳입니다.
아, 보세요!
그 사람인가요? 응, 확실히 그 사람이야.
좋아요. 알았어, 그럼 엘리베이터를 타고
7층으로.
나올 때는 좌회전하세요.
그런 다음 긴 복도를 따라 걸어가세요.
마침내, 당신은 문에 올 것이다.
- 카드 놀이를 볼 수 있습니다.--
- 거기서 무슨 일이 일어나는 거죠?
어, 큰 판돈이 걸린 게임
블랙잭, 포커, 마작.
일반 선수들이 많이
범죄자야
너무 많은 사람들이 무장하고 있습니다.
총, 칼, 심지어 도끼까지.
매우 조심해야 합니다.
예. 조언해주셔서 감사합니다.
해보자!
아니면 당신이 뭐라고 말하든.
이렇게 해보자.
- 아.
- 민 선생님, 그 여자를 찾았어요.
- 이름은 지나예요.
- 엄청난.
그녀는 여기 7층에서 일해요.
- 잘했어요, 여러분.
- 감사해요.
아 맞다. 저도 한번 그런 경우가 있었는데
이 건물에서.
연쇄살인범이 있었다
몇 년 전에 여기에 숨어 있었어.
그래서 이 건물을 지었다.
다시 70년대.
그때는 상황이 달랐습니다.
화재 탈출구가 보이나요?
오. 내 추측으로는,
그녀는 저 계단을 이용하거나
아니면 엘리베이터를 타고
지하주차장으로 바로 연결됩니다.
그래서 여기에 계획이 있습니다.
우리 중 두 명이 그녀를 씻어냅니다.
우리 중 한 사람은 화재 탈출구를 지켜보고 있습니다.
다른 하나는 차고를 덮습니다.
어, 선생님?
문 선생님과 함께 할 수 있을까요?
정문으로 들어갈까?
Mm.
- 정말요?
- 예.
그러면 제가 비상 탈출구로 가겠습니다.
좋아요. 여러분, 조심하세요.
우리, 상처받지 말자.
좋아요, 여러분, 가져오세요.
- 하나, 둘, 셋…
- 해보자!
응.
장갑 있어요?
아, 젠장.
- 응?
- 드림온캐피탈의 문 대통령입니다.
나는 놀고 싶다.
이 빌어먹을 놈.
무엇?
Jang Jun mentioned this joint. 그는 말했다
도박을 하기에 좋은 곳이에요.
이게 내 신경을 거슬리게 하네요.
여기요.
좋아요.
- 칩을 더 주세요.
- 흠?
당신은 나에게 똑같은 형편없는 손을 계속 대하고 있습니다.
처음으로 마작을 해봤습니다.
아, 어서!
당신은 감기에 걸렸습니다.
이렇게 나쁜 걸 본 적이 없어요.
마지막 베팅입니다, 여러분.
- 이 사람들은 경찰이에요!
- 잠깐, 누구요?
경찰. 움직이자!
야, 건우야, 그 사람을 막아라!
그녀는 도망가고 있어요!
새끼!
건우!
뭐?
똥!
여기요!
날 놔, 이 새끼야!
- 이리 와, 새끼야. 나는 당신을 얻었다.
- 잠깐 기다려요!
기다리다. 들어보세요, 저는 경찰이 아닙니다.
나는 그렇지 않다! 나는 중소기업을 운영하는 사람이다!
우리가 똥을 싸는 것 같아?
나는 당신을 죽일 것입니다!
광무!
여기요!
- 무엇? 아니요!
- 선생님! 선생님!
- 아니, 그만해요! 아니, 아니, 잠깐만요!
- 나야. 나야.
- 괜찮아요?
- 응. 잘 지내요.
정말 괜찮으세요?
아, 그래. 내가 당신과 함께 있는 한,
난 살 거야, 알았지?
그녀는 가까이에 있어야합니다. 갑시다.
- 오른쪽.
- 좋아요.
똥.
아, 젠장.
- 오시나요?
- 계속하세요.
조용히 가자.
칼을 내려놓으세요. 갑시다.
아, 젠장.
누군가 도와주세요! 그가 공격하고 있어--
응, 안녕?
- 태영아, 안녕
- 응?
나는 그녀에게서 전화기를 빼앗았다. 다음은 무엇입니까?
모델이 무엇인가요?
iPhone 14 또는 15입니다. 확실하지 않습니다.
iPhone 카메라를 열 수 있습니다
비밀번호 없이.
나는 당신에게 메시지를 보낼 예정입니다
QR코드로.
그녀의 전화기를 사용하여 스캔하세요.
좋아요.
알았어요. 잠깐만요.
기나
돈
얼마나
얼마나 많이?
만지
그룹 채팅을 원하시나요? 왜 나에게 DM을 보내지 않나요?
와!
직업이 재미있나요?
가격에 보너스까지
당신에게 맡기세요
그냥 한잔 마셔보세요
내 약을 사용하나요?
- 직접 얘기해보자.
- 어디?
전화할게요. 거기서 만나요
알았어
아, 젠장.
이거 찾았어요 선생님
응?
그녀가 바로 그 사람이다
홍 회장의 술을 마신 사람.
그녀는 그 남자를 만났어요
오늘 일을 주선한 사람.
어디?
엔트라 호텔.
2층에는 바가 있어요.
오늘 아침 11시.
태영아 호텔에 전화해
거기에 윤태검이 예약되어 있는지 확인해 보세요.
네, 선생님.
안녕하십니까, 엔트라호텔 로비입니다.
강태영입니다.
서울지방경찰청 사이버수사대.
방 번호를 알려주실 수 있나요?
윤태검한테 주세요?
따라서 협조하지 않을 경우
비용이 청구될 수 있습니다
정의를 방해합니다.
그는 펜트하우스에 머물고 있어요
장기 손님으로.
협조해 주셔서 감사합니다.
그는 펜트하우스의 장기 손님입니다
- 그 사람이에요. 우리는 그를 잡았습니다.
- 오!
이제 이 아가씨를 데려가세요
그리고 안전한 곳으로 가세요.
- 물론이죠.
- 지금은 문 선생님과 함께하겠습니다
- 확신하는.
- 제가 옆에 있을게요, 선생님.
갑시다.
맞아요. 주류를 가져오다
IKFC의 전투기는 큰 성공을 거두었습니다.
그래서 이익을 봅니다.
우리는 더 많은 돈을 벌었습니다
우리가 이전에 만든 것보다.
내가 말했잖아
엄청난 도움이 될 거예요.
좋아요. 이제 우리는 다른 것을 가져올 것입니다
주류 전투기. 이름은 건우예요.
그는 방금 Adik을 파괴했으며 현재는
세계 슈퍼 미들급 챔피언
그리고 우리는 그를 IKFC37에 합류하도록 설득했습니다.
우리의 숫자는 그 어느 때보다 커질 것입니다.
여기요.
그는 정보원이에요.
피가 많이 나올 것입니다.
그들은 그것을 좋아할 것입니다.
그리고 건우를 마케팅하겠습니다.
한국, 일본, 대만, 태국.
우리의 모든 아시아 시장.
베팅은 그 어느 때보다 높아질 것입니다.
모두 그가 아시아 파이터이기 때문이다.
응원할 수 있는 사람.
보세요, 여러분. 앞서 언급했듯이
나는 아직도 당신의 IKFC 사이에 분열되어 있습니다…
솔직히 말해서 대대적인 점검이 필요합니다.
…확고한 수익 창출
네덜란드 축구 도박 사이트 제국,
Hatricks라고 불렀습니다.
하지만…
...계속해서 꾸준한 수익을 올린다면
쏟을 수 있을 것 같아요
최대 4억 달러
지분 51%에 대해
당신의 작은 스타트업에 대해 알아보세요.
좋은가요?
알았어, 계속할게
준비를 하기 위해.
좋아요. 챠오.
기다리다. 당신은 그가 그것을 사겠다고 말했습니다.
그 빌어먹을 소리가 났어?
그 사람이 관심이 있었던 것처럼?
아, 그 사람은 그냥 허풍을 부리는 것뿐이에요.
건우만 착지하면 괜찮을 거야.
당신 말이 맞는 게 좋을 거야, 이 개자식아.
- 무엇?
- 프런트 데스크입니다.
만배가 나한테 전화하자고 했어
의심스러운 일이 발생했다면.
글쎄, 경찰은
방금 프론트 데스크에 전화했어요.
특수작전부대
여기서부터는 우리가 맡겠습니다. 안에 머물러 라.
분명한.
공습 경보 신호.
나가세요!
누군가 도와주세요!
발신자 번호 없음
이것은 당신의 잘못입니다.
기분이 어때요?
이런 일이 일어날 거라고 말했어요.
난 말했지, 당신이 나와 싸워준다면
딱 한 번만… 딱 한 번만, 이 멍청아!
하지만 당신은 듣지 않습니다.
다음은 코치의 손이 될 것입니다.
당신은 무엇을 말합니까?
응? 뭐라고 하시나요?
어디서 만나요?
좋아요. 그것은 올바른 태도입니다.
다음 전화를 기다리세요.