ACK
Đừng lo lắng.
Bạn có thể tin tưởng vào tôi.
Woo Jin.
Cái gì?
Miệng của bạn có mùi phân.
Này, Gun-woo.
Đó không phải là cái gì đó
bạn nói vào buổi sáng với bất cứ ai.
Ngửi nó. Đó là hơi thở hôi.
Bạn bị ốm hay bạn bị cảm lạnh?
Chúng ta sẽ đến bệnh viện sau khi tập luyện.
Ôi trời, những chàng trai đó.
- Sẵn sàng! Ối!
- Ối!
Đi!
- Hãy ăn cuộc thi!
- Ối!
Số ba!
Ối!
- Xin hãy thưởng thức những thứ này.
- Vâng, thưa bà, cảm ơn.
- Gun-woo.
- Chào mẹ.
Tôi có một chuyến giao hàng!
Woo-jin, pha cho tôi hai ly espresso nhé?
- Lái xe an toàn nhé.
- Tôi sẽ.
Nào, hãy làm điều này.
- Hẹn gặp lại.
- Được rồi.
CHUYỂN ĐỘNG VÀO THỨ SÁU, 14/2
CẢM ƠN BẠN ĐÃ HIỂU
TÒA NHÀ 104
ĐƠN VỊ 1901
Jeong-gwon, thế còn
đặt nó vào trong đó à?
- Vâng, tôi đã đặt hàng những thứ đó.
- Đây rồi.
Ối!
Bạn là võ sĩ quyền anh Kim Gun-woo phải không?
- Vâng, chào.
- Liệu tôi có thể…
Lắc? Chắc chắn.
Bạn có một bàn tay mạnh mẽ.
À, xin lỗi vì bắt cậu phải dùng cầu thang.
Có rất nhiều trong số họ.
Không, không sao đâu.
Tôi thích đi cầu thang.
Nó tốt. Tôi kết thúc hoạt động cơ bắp
Tôi thường không sử dụng khi đấm bốc
vì vậy nó giúp cải thiện sự cân bằng của tôi.
Ồ.
Bạn thực sự tuyệt vời.
Tôi cũng là một vận động viên. Trong taekwondo.
Ồ, ôi, ôi.
Bạn cũng chiến đấu à?
Ờ, đó là…
Tôi không phải là người nói nhiều.
Tôi rất xin lỗi vì đã nhút nhát.
Tôi sẽ root cho bạn
trong trận tranh chức vô địch. Hãy giành chiến thắng!
Vâng, chiến thắng!
Hãy tận hưởng!
- Tôi sẽ.
- Tốt.
Wow, bàn tay này chạm vào tay anh ấy.
Jeong-gwon, nhìn kìa!
Đây.
Hãy ngồi đi.
Cảm ơn vì bữa ăn.
- Được rồi.
- Cảm ơn vì bữa ăn.
Gun-woo, phải không?
vẫn phải giảm cân?
Ừm.
Bạn nghĩ anh ấy sẽ ổn chứ?
Đừng lo lắng về cân nặng của anh ấy.
Nó sẽ nhanh chóng rơi khỏi anh ta.
- Gun-woo, anh sẽ cân nhắc chứ?
- Ừm.
Ừm.
Gun-woo, hãy tiếp tục nghe anh ấy nói.
Và cậu, hãy chăm sóc anh ấy, Woo-jin.
Ừm.
Ừm, ừm.
Đưa võ sĩ lên bàn cân
dành cho hạng siêu trung thế giới của WBC
trận tranh đai.
Vâng!
Đầu tiên là cân đo,
chúng ta có nhà vô địch, Adik Belov!
Belov đã bước lên bàn cân
và anh ấy đã tăng cân!
Vâng!
Tiếp theo chúng ta có phần cân đo,
đối thủ của anh, Kim Gun-woo.
Kim đứng trên cân
và anh ấy đã tăng cân.
Trong 26 giờ nữa chúng ta sẽ có nhà vô địch
Adik Belov đấu với Kim Gun-woo
trong một trận đấu hấp dẫn
Các chiến binh hãy đến giữa sân khấu
để đối mặt với đối thủ của bạn.
Tôi sẽ đập nát mặt anh!
Tôi giết bạn!
Ngày mai bạn sẽ chết.
- Này, cậu điên à?!
- Phá vỡ nó đi!
Họ đang chiến đấu.
Chúng tôi muốn nhắc nhở các nhân viên
để trấn an các chiến binh.
không cần thiết
để bất kỳ điều nào trong số này bắt đầu ngay bây giờ.
CHÓ MÁU 2
Chúng ta chỉ cách nhau vài phút! Tôi là Hong Seok Hyeon.
Và Kim Kwang-sun, huy chương vàng
của Thế vận hội '88, đang ở đây với tôi!
Cảm ơn rất nhiều. Xin chào.
Tối nay chúng ta sẽ xem WBC
trận tranh đai hạng siêu trung thế giới
giữa Adik Belov và Kim Gun-woo.
Đầu tiên là Kim Gun Woo
đã có sự gia tăng vượt bậc
kể từ khi anh ấy giành được giải Tân binh KBFC
của Giải đấu Năm năm trước.
Đêm nay anh sẽ giành chức vô địch
tiêu đề. Bạn có nghĩ anh ấy sẽ thắng không?
Anh ấy đã thăng tiến nhanh chóng trong thế giới quyền anh.
Tôi tự hào về anh ấy,
và tôi nghĩ anh ấy có thể làm được.
Các chiến binh đã vào cuộc.
Chúng ta sắp bắt đầu.
Adik Belov đã từ chối chạm vào găng tay.
Đây là một động thái quyền lực của Belov.
Điều này cho thấy Belov
đang tham gia vào một cuộc chiến tâm lý.
Ai biết liệu điều đó có mang lại kết quả hay không?
Người hâm mộ dường như bị chia rẽ.
Hiệp một bắt đầu và Adik Belov
một lần nữa đẩy găng tay của Kim Gun-woo ra.
Kim đâm và Belov lao vào tấn công.
Anh ấy đang tiến lên mạnh mẽ.
Kim đấm lại, nhưng Belov
hung hãn dồn Kim vào chân tường.
Belov nắm quyền kiểm soát sớm,
sử dụng kết hợp với tốc độ và sức mạnh.
- Kim cần bắt đầu chiến đấu.
- Đúng đấy.
Belov và Kim đối đầu nhau
khi Kim bước tới và bắt đầu đấm.
Sự kết hợp giữa cú đâm và cú móc phải.
- Ôi!
- Ồ!
Hai!
Ba!
Bốn!
Phản biện của Belov khiến Kim choáng váng,
đánh gục anh ta.
Cứ như thể Kim
đang đi thẳng vào kế hoạch của Belov.
Sáu.
Điều gì xảy ra nếu Adik thắng?
Anh ấy sẽ trả tiền cho bạn. Tiền thưởng
sẽ được dùng để trả nợ.
Vậy thì tại sao tôi lại đến
nếu tôi không phải ở đây?
Tôi sẽ kéo anh ta vào dù thế nào đi chăng nữa.
Đưa tên khốn đó vào lồng chết tiệt.
Hiểu rồi.
Chiến thắng này! Bạn có thể làm được điều đó!
Không sao đâu, không sao đâu.
Hộp!
Kim Gun-woo sẽ trở thành
giờ thận trọng với cú móc trái của Adik Belov
vì anh ấy đã bị nó làm cho khó chịu.
Kim là một chiến binh toàn diện
và anh ấy cần bắt đầu đẩy mạnh nó.
- Thật là một con vịt!
- Belov hung hăng.
Kim lùi lại.
Anh ấy cần thể hiện một số combo.
Kim Gun-woo có thể dừng lại được không
Động lực của Adik Belov và tìm thấy động lực của riêng mình?
Anh ấy lại bị đánh vào mặt khi cúi xuống.
Belov ủng hộ Kim Gun-woo
vào một góc nữa.
Belov tiếp tục hiển thị
sự khéo léo của anh ấy trong vòng đầu tiên này.
Chiến thuật trói buộc mà Kim vừa thực hiện
đã phá vỡ nó và được tốt.
của Kim Gun-woo
đang cố gắng ngăn chặn đà của Belov.
Kim thường là một chiến binh năng nổ,
nhưng anh ấy cứ bị đẩy lùi.
Gun-woo lại lùi lại.
Chuyện này không ổn chút nào.
Rõ ràng rồi
Kim đã chịu một số thiệt hại rồi.
Belov móc trái và phải,
đẩy Kim vào góc một lần nữa.
Và Kim lùi lại và trông chừng ở góc đường.
Cú đâm phải, cú đâm trái. Adik keeps attacking!
Kim lại ôm lấy Adik.
Chiến thuật của Kim có vẻ là
để giữ chân Adik càng lâu càng tốt.
Vòng đầu tiên đã kết thúc
và Adik Belov rõ ràng đã chiếm ưu thế.
Đúng.
Và thế là kết thúc vòng đầu tiên.
Những cú đấm của anh ấy rất nhanh.
Cuộc đấu tranh nội bộ của anh ấy tốt.
Hãy nín thở.
Tập trung.
Đừng để anh ta đến gần bạn.
Hãy đối mặt với anh ấy và đừng lùi bước.
Bạn biết không có ai còn sống
ai có thể đánh bại bạn.
Nhìn tôi này, anh bạn.
Kim Gun Woo.
Hãy tin tưởng vào sự đấu tranh nội bộ của bạn.
Hãy tin tưởng vào những gì chúng tôi đã xây dựng.
Ăn cạnh tranh.
Số ba đang tải.
Gọi theo thứ tự.
- Ối!
Ối!
Hiệp hai bắt đầu.
Kim có vẻ quyết tâm hơn
khi bắt đầu vòng thứ hai này.
Kim đang hung hăng hơn.
Thật tốt khi thấy anh ấy không lùi bước.
Thật tuyệt vời. Kim đưa
cơ thể tiếp đất tốt thổi vào phía Belov,
theo sau với các combo nhanh chóng.
Đó là một bộ truyện tuyệt vời
của các phím trên và một cái móc.
Bây giờ Belov đang rút lui.
Kim đang chiến đấu
giống phong cách thường ngày của anh ấy hơn bây giờ.
Kim đang trình diễn
kỹ thuật nội chiến và combo của anh ấy
ở vòng thứ hai này.
Huấn luyện viên của anh ấy chắc chắn đã nhắc nhở anh ấy
anh ấy là ai và anh ấy ở đây để làm gì.
Anh ấy cần phải quyết liệt hơn
hơn anh ấy ở vòng đầu tiên.
Kim kết hợp sự nổi bật của mình
combo khi anh ấy thu hẹp khoảng cách
với một loạt ảnh vào đầu và cơ thể của Belov.
Những cú đấm đó hạ cánh nhanh chóng
với lực và độ chính xác.
- Belov vào góc.
- Mọi việc đã thay đổi!
- Số ba!
- Kim đang chiếm thế thượng phong.
Anh ta giáng một loạt đòn vào Belov.
Kim tiếp tục tung ra những cú đấm!
Đó là những đòn combo nhanh và chặt chẽ.
Kim tung ra một cú đấm thẳng hoàn hảo!
Nó có sức mạnh, tốc độ và lực lượng.
Cái gì?
Tôi không thể tin được điều này. Anh ấy dừng lại.
Đó sẽ là đòn kết liễu.
Anh ấy sẽ thắng. Nhưng anh đã dừng lại.
Cú đấm đó đã đi thẳng vào mắt
và lẽ ra đã hạ cánh sạch sẽ.
Nhưng Kim đã dừng lại.
- Anh ấy dừng lại ngay khi chuông reo.
- Vâng.
Tinh thần thể thao tối nay.
Nó cho thấy Kim là loại vận động viên như thế nào.
Ở vòng thứ hai,
Kim không chỉ thể hiện tài chỉ huy của mình,
mà còn cả tinh thần thể thao của anh ấy đối với người hâm mộ.
Kim đã có động lực lớn
ở vòng thứ hai.
Người hâm mộ của anh ấy đang bùng cháy.
Tôi đang mong chờ điều gì
chúng ta sẽ thấy từ anh ấy ở vòng thứ ba.
Kim Gun Woo! Kim Gun Woo!
- Cái này là của anh.
- Vâng?
Belov bị một vết thương ở mắt trái.
Kết liễu anh ta đi
bằng cú đâm bên phải của bạn một cách nhanh chóng.
Hãy ngừng máu! Nó trông thế nào?
- Woo Jin.
- Vâng?
Chúng ta không thể chọn số một à?
Chúng tôi gần như đã hoàn thành. Tại sao lại thay đổi?
- Tôi phải chiến đấu!
- Tôi cần cậu tập trung.
- I need to win!
- Tập trung!
Anh ấy sẽ phải khâu hàng chục mũi trên mặt.
Tôi vẫn có thể thắng
bằng cách sử dụng số một thay thế.
Không đời nào. Quá mạo hiểm.
Anh ấy là nhà vô địch.
Bạn phải tiếp tục hành trình và hoàn thành
nó tắt khi bạn có cơ hội.
Chúng ta nên tin vào số một.
Hãy tin tưởng vào những gì chúng tôi đã làm và chúng tôi là ai.
Chỉ có bạn và tôi.
Anh ta sẽ tấn công con mắt trái đó
với một cú móc phải hoặc một cú thẳng phải.
Cúi xuống, lại gần,
và kết thúc chuyện này.
- Vâng.
- Làm việc đó cho tôi à?
Tôi hiểu.
Vì vậy, thay vào đó hãy đấm anh ta thật nhanh.
Ừm-hmm. Nhanh.
Giống như tốc độ ánh sáng!
Sáng lên!
- Ối!
Ối!
Đi!
Bạn sẽ giành chiến thắng cho Uzbekistan, Adik!
Hiệp ba bắt đầu.
Kim nâng cao cảnh giác và lao tới
về phía trước khi Adik vẫn đông cứng.
Kim tung cú móc trái về phía Adik!
Nó đã sạch sẽ
ở bên phải cơ thể của Adik.
Ôi, Belov nhanh chóng gục ngã.
Liệu anh ấy có thể đứng dậy được không?
- Bạn có thể làm được! Cố lên!
- Không chịu được cú đấm đó tốt.
Belov vẫn nằm trên mặt đất, đau đớn.
Belov đã nhận một số thiệt hại nặng nề!
Đây có phải là kết thúc?
- Chín.
- Chúng ta đang đếm đến chín.
Trận đấu đã được gọi!
Kết thúc rồi!
Kim đã KO kết thúc trận đấu.
Kim Gun-woo là người mới
Nhà vô địch hạng siêu trung WBC!
Kim Gun Woo! Kim Gun Woo!
Bạn có ổn không?
Bạn là một chiến binh giỏi. Hãy quên những gì tôi đã nói đi.
Đó chỉ là công việc thôi.
Cảm ơn.
Gun-woo, xem tôi có gì này. Nhìn.
Tổng. Tại sao mọi người hút thuốc này?
Vứt nó ra.
- Không đời nào. Cái này… …có giá 100.000 won.
- Nó đã làm vậy à?
Nhưng tôi sẽ ném nó.
Tôi sẽ vứt nó đi.
Xong. Nó thật tuyệt.
Có điếu xì gà.
Tuy nhiên, bạn chỉ lãng phí tiền.
Này, chúng ta đã từng nghèo túng
chúng tôi hầu như không đủ khả năng chi trả cho bữa tiệc buffet.
Bây giờ, chúng ta vứt xì gà đi.
Và bây giờ bạn là nhà vô địch. Người chiến thắng!
Thực sự đấy.
Cảm giác như ngày hôm qua
chúng tôi đã hạ gục Kim Myeong-gil.
Nó trôi qua thật nhanh.
Bây giờ thì sao?
Woo Jin,
chúng ta có nên đi thăm mộ ông Choi không
với chiếc đai vô địch?
Trời ạ, bạn đã lớn rồi.
Không giống như huấn luyện viên của bạn.
- Tôi biết.
- Cái gì?
Tôi chỉ đang chơi thôi!
Bây giờ bạn đã trưởng thành rất nhiều
bạn thậm chí còn biết cách nói đùa.
Tôi đã học được điều đó từ bạn.
Bạn có biết tại sao tôi biết ơn bạn không?
- Hả?
- Tôi, kẻ cho vay nặng lãi.
Khi chúng tôi đi vay tiền
của thằng đó nó bảo cho mượn
nếu chúng ta trở thành chó săn.
Đó là quy định của anh ấy.
Đây là khoản vay cấp 1 trị giá 100 triệu.
Đổi lại, bạn sẽ làm một số việc cho tôi.
có lẽ tôi sẽ
đánh người vì tiền…
nếu bạn không bảo tôi rời đi
khi anh ấy hỏi chúng tôi.
Nhờ có bạn, Gun-woo,
rằng chiếc thắt lưng này đang ở đây, cùng với chúng ta.
Không, không hề.
Bạn là lý do.
Bạn là lý do tại sao chúng tôi ở đây bây giờ.
Nếu không có bạn, chúng tôi sẽ không thể
để hạ gục Kim Myeong-gil.
Và còn nữa,
Tôi sẽ không thể làm được điều đó
xa thế này. Sẽ không nếu tôi ở lại với Huấn luyện viên Kim.
Tất cả là vì bạn mà chúng tôi ở đây
và là nhà vô địch thế giới.
Từ giã sự nghiệp võ sĩ
và làm huấn luyện viên của bạn
là quyết định duy nhất
Tôi có thể đã làm gì để thay đổi cuộc sống của chúng tôi.
Nhưng chúng tôi sẽ không dừng lại ở đây.
Chúng tôi đang đi tiếp.
Hãy là nhà vô địch của vũ trụ.
Cho đến khi chúng ta chết cùng nhau,
chúng ta sẽ nói, "Ack!" cùng nhau.
- Ối!
Ối!
Đã đến lúc xoay chúng.
Không, họ có
Còn 30 giây nấu nữa.
- Ồ, cứ làm đi.
- Không đời nào.
Đã đến lúc rồi. Chỉ cần cố gắng.
Hả?
Này, cái gì thế này?
Tôi bỏ thêm than
khi bạn không nhìn.
Bạn đã làm điều đó khi nào?
- Cảm ơn.
- Tất nhiên rồi.
Nó tốt.
- Lấy hai cái màu xanh.
- Đúng.
- Ừm.
- Bây giờ chúng ta ăn thịt cổ nhé.
- Ôi trời! Vâng, xin chào. Rất vui được gặp bạn.
- Chào buổi tối, cô Yoon. Chúc mừng.
Xin chào cô Yoon.
Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn tối nay.
Ồ, không, không, bạn luôn được chào đón.
Vào đi!
Tôi đang đi công tác.
Anh đến Đài Loan và anh nghĩ đến em,
nên tôi tặng bạn một món quà nhỏ.
- Tôi hy vọng bạn không phiền.
- Thật sự? Bạn không nên có.
Ôi, thật là hào phóng.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Đó là một điều gì đó nhỏ bé,
vì vậy hãy chấp nhận nó mà không có nghĩa vụ.
Ôi trời ơi.
Bạn luôn làm những món ăn ngon
khi tôi đến đây.
Ôi trời, bạn luôn được chào đón ở đây.
Đừng chỉ đứng đó.
Cảm ơn.
- Gun-woo, Woo-jin! Min-beom đang ở đây.
- Ồ! Ồ.
Chúc mừng!
Hãy nhìn xem tôi có gì này!
- Ôi, cái thắt lưng! Ồ, đẹp đấy.
- Nó lớn lắm.
Tôi muốn ở đó,
nhưng chuyến đi của tôi đã kéo dài.
- Tôi xin lỗi.
- Tôi hiểu.
Anh ta đã hạ gục đối thủ của mình trong ba hiệp.
Nó kết thúc nhanh chóng.
Nhanh thế?
Bản thân tôi cũng có tin tốt.
- Chúng ta uống một ly nhé?
- Nghe hay đấy.
Tuyệt vời.
- Làm tốt lắm hai người.
- Chúc mừng!
Uống tất cả những thứ đó cùng một lúc?
Chúc mừng!
Hà.
Ừm!
BỆNH VIỆN IIL SEOUL
Kết xuất trên không
Ối.
Dự án mới được phê duyệt của tôi.
Nó có bốn tầng dưới lòng đất,
mười tầng trên mặt đất.
Khi tổ chức phi lợi nhuận của chúng tôi phát triển hơn nữa,
đây là nơi tôi sẽ xây dựng
bệnh viện nhi.
Khi chúng tôi xây dựng được điều đó,
chúng ta sẽ đặt tên bệnh viện
Phòng khám Nhi khoa Tae-ho, theo tên ông Choi.
Điều đó thật tuyệt vời.
Tôi biết.
Min-beom, Gun-woo,
tất cả chúng ta hãy nâng ly
cho những người không ở đây.
Bạn bè trên thiên đường?
Giả sử,
"Cảm ơn vì tất cả mọi thứ."
Đúng. Ừm.
Cảm ơn vì tất cả mọi thứ.
Vâng, cảm ơn bạn.
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Bạn sẽ chiến đấu
để trả nợ của bạn.
Nhìn này.
Hãy làm điều đó vào ngày mai.
Ngày mai sẽ có
lãi suất hàng triệu đô la.
À, chết tiệt!
Lấy Adik.
Máy bay chiến đấu ở đây.
Chào.
Đặt chúng vào.
Thật sao?
Tôi có thể giết ai đó.
Nó xảy ra.
Điều đó thật điên rồ, anh bạn.
Bạn mất hơn 3 triệu USD
trong hai giờ nữa, một ván bài poker sẽ trở nên tồi tệ.
Chúng tôi biết con gái ông sống ở đâu.
Điều đó thật điên rồ.
Nhặt nó lên.
Chào mừng đến với
Giải vô địch chiến đấu Iron Knuckle.
Vào đi. Hai người đợi ở đó nhé.
Được rồi, đi thôi, LOL.
Cuối cùng, điều không thể tranh cãi
Nhà vô địch hạng siêu trung WBC,
Adik Belov, vừa xuất hiện tại IKFC36.
Cuộc đọ sức giữa thợ săn
và Bulldozer sắp bắt đầu!
Vì vậy tốt hơn hết hãy chuẩn bị sẵn sàng cá cược
vì chúng ta sắp chìm rồi!
Chúng tôi đã vượt qua 300 triệu.
Chúng tôi hiện đã vượt quá 400 triệu.
Hoa hồng của chúng tôi sẽ là 12 triệu.
- Số tiền của tôi là bao nhiêu?
- Ừ, còn hơn cả khi cậu đang ngủ.
Nói chính xác là bao nhiêu đi, đồ khốn.
Ít nhất, có lẽ,
gấp ba lần so với trước đây.
Đồ khốn.
Tôi cần phải xin thêm tiền.
Vì anh quá dễ dãi!
Hãy bắt đầu việc này.
Hãy chiến đấu!
À!
Tiêu diệt Adik ngay bây giờ.
Ồ, chết tiệt. Hãy nhìn khuôn mặt của Adik!
Anh ta đang khốn nạn!
Máy ảnh tắt.
Máy ảnh tắt ngay bây giờ.
Tôi đã kiếm được bao nhiêu?
Gấp mười hai lần so với trước đây.
Mang cho tôi người đã đánh bại tên ngốc.
Được rồi, sẽ làm được.
Bạn có tìm thấy điều gì hữu ích ở đó không?
Tôi có thể nghe thấy nhịp đập.
Tôi nghĩ tôi có thể nhận được một số thứ.
Còn trái tim anh ấy thì sao?
Nhịp tim của anh ấy nghe có vẻ tốt.
Chắc là vì anh ấy là một chiến binh.
Tôi có thể nhận được bao nhiêu?
Năm mươi triệu won cho trái tim.
Nhân đôi số đó cho thận.
Điều đó nghe có vẻ rất tốt.
Di chuyển qua.
Chào.
Làm sao tôi có thể bán anh ta nếu bạn giết anh ta? Chào!
Chúng tôi sẽ không bán các bộ phận cơ thể theo cách này.
Nó sẽ để lại bằng chứng.
Anh ấy muốn chiến binh tiếp theo của mình.
Đó sẽ là Kim Gun Woo.
Hai, ba.
- Bạn đã tập thể dục chưa?
- Đúng.
Được rồi, điều đó thật tuyệt vời.
Hãy tự mình thử nó mà không cần sự giúp đỡ của tôi.
Bạn sẽ duỗi thẳng các ngón tay của mình.
Một chút nữa. Hãy tiếp tục cố gắng.
Bạn đang làm điều đó.
Đặt thêm sức mạnh vào nó.
Bạn đang làm rất tốt. Một chút nữa.
Hãy tiếp tục cố gắng. Rất tốt.
- Có kim chi trong đó à?
- Vâng. Tôi đặt nó ngay tại đó.
Tốt, tôi thấy nó. Vâng.
Cố gắng duỗi thẳng ngón tay của bạn
bằng mọi cách.
Tốt. Một chút nữa.
Bạn đang làm tốt.
Chỉ một chút nữa thôi.
Thẳng hơn một chút thì thế nào?
Làm điều đó bằng hai ngón tay
tại một thời điểm, bắt đầu với hai điều này.
Làm thẳng chúng.
Hãy xem liệu bạn có thể làm được tất cả các cách hay không.
Thẳng hơn một chút.
Chúc bạn có một ngày nghỉ vui vẻ.
- Cô ấy đang tới.
- Cảm ơn.
Chào. Chúc mừng bạn đã giành chức vô địch.
Cảm ơn.
Hôm nay, chúng tôi mang đến cho bạn… jangjorim.
Mẹ của Gun-woo đã gói ghém rất nhiều thứ.
Hoàn hảo, tôi đã làm xong
tất cả các món ăn khác của tôi. Tôi sẽ tận hưởng điều này.
Sẵn sàng để đi?
- Bây giờ chúng ta đi siêu thị nhé?
- Tuyệt vời.
- Cái nút. Đối với thang máy.
- Đúng, xin lỗi.
Chủ tịch Hồng
đã đề nghị tôi làm việc cho anh ta.
Anh ấy biết tay tôi
không còn nhanh như trước,
nhưng tôi vẫn có thể làm việc đó.
Ồ.
Anh ấy nói, tháng tới, tôi có thể bắt đầu
tầng chín của tòa nhà Iil Group.
- Ồ.
Công việc có giống không
đến những gì cậu đã làm cho cảnh sát?
Tôi đã theo dõi cho
Đơn vị điều tra mạng. Tội phạm mạng.
Công việc của tôi ở Iil Group là bảo vệ
và bảo mật mạng thông tin của mình
từ virus
và các phần mềm bẻ khóa máy tính tiềm năng.
Ồ, bánh quy giòn.
Bánh quy giòn là gì?
Bạn phát ốm vì chúng. Nó tệ quá.
Ồ.
Họ là những hacker không có mục đích tốt.
- Ừm.
- Hacker ác quá.
Ừm.
Ồ, chúng ta đã
đi qua lối đi bán giấy vệ sinh chưa?
- Có vẻ như chúng ta đã làm vậy. Tôi sẽ lấy nó.
- Hẹn gặp lại.
Được rồi.
Woo-jin, tôi có thể nói chuyện với bạn được không?
về điều gì đó trong một giây?
Tôi nghe hết.
Vì thế?
Tôi thực sự đánh giá cao cách các bạn
giúp tôi như thế này mỗi tuần.
Chỉ là,
bạn thực sự không cần phải làm vậy,
bởi vì không cần thiết
để bạn cảm thấy có lỗi với tôi chút nào.
Tôi đang làm nhiệm vụ với tư cách là một sĩ quan cảnh sát.
Tôi bị tổn thương thế này không phải lỗi của ai cả.
Bây giờ tôi ổn khi tự mình làm mọi việc.
Tae-yeong thân mến,
chúng tôi chưa bao giờ nói với bạn điều này trước đây.
Gun-woo và tôi có một quy tắc
chúng tôi đã cùng nhau tạo ra.
Và đó là quy luật gì?
Một khi bạn đã trở thành gia đình,
bạn sẽ luôn là gia đình.
Chúng tôi bảo vệ gia đình mình
với cuộc sống của chúng tôi cho đến cuối cùng.
Cùng nhau, thực sự.
Không cần phải nói,
Tae-yeong là
với chúng tôi mãi mãi.
Tôi... tôi xin lỗi.
Bạn có thể gọi cho chúng tôi.
Chúng tôi luôn ở đây vì bạn.
Chúng tôi là bộ đôi Thủy quân lục chiến.
Chúng tôi đang phục vụ bạn.
- Tae Yeong thân mến.
- Tôi sẽ.
ACK.
Tae-yeong.
Huggies.
Họ đang hẹn hò!
Vâng, đó là ai?
Chào buổi tối. Chúng tôi là bạn của Gun-woo.
Tôi hiểu rồi. À, Gun-woo không có nhà
và anh ấy có thể về muộn.
Ồ, chúng ta phải gặp nhau.
Có lẽ tôi đã đến sớm.
Có ổn không nếu chúng ta đợi bên trong?
Chúng tôi là bạn vì
chúng tôi đến cùng một phòng tập thể dục.
Tôi hiểu rồi.
Chúng tôi đã chơi cùng một trận đấu
nơi anh ấy đã giành được danh hiệu.
Thật tiếc là chúng ta đã không chào hỏi.
Chúng ta đợi bên trong được không?
Vì trời lạnh?
Ồ, chắc chắn rồi.
Hãy đợi trong khi tôi cho bạn vào.
Điều đó thật vui.
Bạn đang ở nhà.
- Mẹ lên lầu đi.
- Tại sao?
Vui lòng chờ ở tầng trên.
Đừng bận tâm đến việc dũng cảm. Ngồi đi.
Tôi bảo ngồi.
Hãy ngồi xuống và chúng ta hãy nói chuyện.
Bạn là ai?
Tôi đang điều hành một tập đoàn quyền anh
được gọi là IKFC.
Tôi muốn bạn. Bạn nên tham gia liên minh của tôi.
Tôi không biết gì về giải đấu này.
Bạn sẽ không biết
vì nó rất riêng tư.
Riêng tư và thành công, với tư cách thành viên
trong số bốn triệu trên toàn thế giới.
Bạn sẽ là sự bổ sung tuyệt vời cho danh sách của tôi.
Nghe có vẻ như là một điều vô nghĩa được tạo nên.
IKFC?
Đó là một nơi gà?
Chúng tôi không đánh nhau với gà.
Bạn đã làm gì khi chiến đấu với Adik?
Trăm triệu?
Hai trăm triệu won?
Ở IKFC, một trận đấu
sẽ trả cho bạn mười tỷ.
Mười tỷ won.
Một tỷ chỉ để chấp nhận.
Gun-woo,
nếu bạn bị thương khi chơi quyền anh,
bạn sẽ là một người tàn tật suốt đời.
Tôi biết quá nhiều kẻ đã bị chịch.
Làm bột trong khi bạn có thể. Ừm?
Đánh một trận thôi. Sự kiện sắp tới.
Nỗi lo về tiền bạc của bạn sẽ biến mất.
Với số tiền lớn như vậy,
ai trong gia đình bạn
thậm chí sẽ phải làm việc?
Bạn sẽ chăm sóc tất cả mọi người.
Đây chỉ là một trận đấu thôi.
Chết tiệt.
Này,
thêm năm tỷ nếu bạn thắng? Ừm?
Mười lăm tỷ won?
Mẹ.
Ai muốn nhiều tiền như vậy?
Họ nói họ là bạn của bạn
từ phòng tập thể dục. Đó là lý do tại sao tôi cho họ vào.
Loại người nào mà nói dối dễ dàng thế
có tiền sạch sẽ?
Tiền bẩn luôn đến
với một cái giá, Gun-woo.
Bạn phải đi ngay bây giờ và rời khỏi nhà của chúng tôi.
Này, thưa bà,
câm mồm đi.
Bạn cần phải lấy tiền của bạn và chết tiệt!
Thưa ngài.
Hãy nhớ rằng, chúng ta đến đây là có lý do.
Đi thôi.
Đi chết tiệt đi.
Câm miệng.
Im đi và ở yên đấy. Hiểu rồi?
Mọi người luôn cho tôi những gì tôi muốn.
Bạn và tôi sẽ cùng nhau chiến đấu.
Hẹn gặp lại bạn xung quanh.
Chúng tôi ổn. Không sao đâu.
Cậu sẽ mang mẹ nó tới cho tôi.
Nếu thanh toán trả trước.
Chắc chắn họ sẽ quay lại đây.
Chúng tôi sẽ sẵn sàng cho họ.
Chúng ta sẽ sẵn sàng để có thể tiêu diệt chúng
khi họ quay trở lại.
Woo-jin... cậu vẫn liên lạc à?
với Yang Jae-myeong?
Tên khốn đó biết thế giới quyền anh.
Hãy hỏi Yang Jae-myeong.
Ừm.
DIGGER DIGGER YANG
Chà, chà, chà,
đã quá lâu rồi phải không?
Đã lâu không gặp.
Bạn hỏi và tôi cho, một lần nữa. tôi hiểu bạn rồi
tất cả, tất cả, tất cả thông tin.
Cái gì? Nó không có ở đó à? Thật sự?
Không, không phải vậy.
Những điều này đến trực tiếp
từ Hiệp hội Quyền anh Hàn Quốc.
Chúng phù hợp với hạng cân và mô tả
bạn đã cho, thế thôi.
Bạn có thể kiểm tra một hạng cân dưới đây không?
Có lẽ cân nặng của anh ấy đã thay đổi.
Ồ, bạn nói đúng. Đó là câu trả lời.
Cho tôi thêm một chút nữa
và thông tin đó hoàn toàn là của bạn.
Ồ, ngoài ra, bạn có thông tin không?
trong nhóm này, IKFC?
Tôi đã gọi đến các câu lạc bộ đấu tranh bất hợp pháp và
chưa ai nghe nói gì về IKFC.
Nó có thể không có ở Hàn Quốc.
Có lẽ họ đang ở nước ngoài?
Nếu bạn xem xét cái tên,
nghe có vẻ quốc tế.
Trên toàn thế giới. Họ đã nói
họ có bốn triệu thành viên.
Nhiều thế à? Ủa, bốn triệu à?
Số tiền đặt cược chắc phải rất lớn
với hàng triệu người trong nhóm.
Hãy giải thích chính xác điều đó có nghĩa là gì.
Vâng, hãy nghĩ về nó.
Đó là bốn triệu người.
Nếu mỗi người bỏ 10.000 won vào,
nó sẽ là bao nhiêu?
Bốn mươi tỷ won, đó là bao nhiêu.
Phải? Lệ phí chắc cũng cao ngất ngưởng.
Cảm ơn rất nhiều.
- Gun-woo.
- Đúng?
Chúng tôi có thể cần sự giúp đỡ.
Chúng ta nên hỏi các anh việc đó.
Giống ai?
Min-beom. Gang-yong.
Moon Gwang Mu. Mọi người.
Tôi không muốn bất kỳ ai trong số họ bị tổn thương
vì tôi, Woo-jin.
Vâng, điều đó cũng làm tôi tổn thương và tôi cảm thấy có lỗi.
Đặc biệt là về Tae Yeong.
Sau đó chúng ta sẽ cùng nhau làm điều đó,
chỉ có hai chúng tôi.
Chúng tôi đã tự mình hạ gục Kim Myeong-gil.
Chúng tôi có được anh ấy vì chúng tôi có sự giúp đỡ.
Những người khác đã ở đó với chúng tôi.
Ừm. Vâng, lúc đó chúng tôi đã có sự giúp đỡ.
Nhưng
chúng ta không thể thử sao
để tự mình làm điều đó lần này?
Ừm?
tôi đã suy nghĩ
về cách chúng ta có thể bắt cóc mẹ của Gun-woo.
Bốn người họ
đang thụ án chung thân trong tù.
Tất cả đều sẽ tốt.
Họ có ác cảm với Kim Gun-woo
và bạn của anh ấy, Hong Woo-jin.
Nếu chúng ta có thể đưa họ ra khỏi tù,
chúng ta sẽ có những con chó săn không ngừng nghỉ
điều đó sẽ không bao giờ bỏ cuộc.
Chúng ta có thể kiểm soát chúng không?
Tôi hiểu tại sao bạn lại lo lắng.
Họ sẽ không có lựa chọn nào
mà phải dựa vào chúng tôi
vì họ sẽ là tội phạm bị truy nã.
Và nếu họ giúp chúng tôi hoàn thành công việc,
Tôi sẽ ném một củ cà rốt và đề nghị giúp đỡ họ
để trốn đi đâu đó ở nước ngoài.
Cái đó giá bao nhiêu?
100 triệu won. Đối với mỗi người.
Mặt khốn kiếp. Đắt quá.
Lợi nhuận sẽ là
chi phí gấp mười lần.
Cậu thật là khốn nạn.
Cái này.
Người mà tôi sẽ chọn.
Có một công ty bảo mật mà tôi luôn sử dụng
bất cứ khi nào tôi có VIP đến thăm từ nước ngoài.
Những người sáng lập là
cựu nhân viên an ninh của tổng thống,
có nghĩa là họ rất kỹ lưỡng.
Nhưng gần đây, giám đốc bán hàng của họ
và CEO của họ đã bất hòa.
Theo mặc định, những người làm thuê của họ
đã lâu rồi chưa được trả tiền.
Vậy thì sao?
Có một rủi ro nhỏ
về những thứ không đi theo cách của chúng ta.
Chà, đặc biệt là vì bọn xã hội đen
và những khuyết điểm cũ là thô bạo.
Vậy trong trường hợp cô Yoon bị thương,
mọi thứ có thể trở nên thực sự lộn xộn,
đó không phải là điều chúng tôi muốn.
Vì vậy tôi khuyên chúng ta nên sử dụng chúng,
ngay cả khi nó có giá cao hơn một chút.
Chết tiệt, cách khác
để có thêm tiền? Chỉ cần xử lý nó.
Trong những công việc như thế này có
tất cả các loại biến có thể xảy ra.
Đó là lý do tại sao… bạn nên
đi với một con chó săn đã chống lưng cho chúng ta.
Đó là nguyên tắc vàng khi tôi làm việc.
Không có sai lầm.
Cảm ơn bạn đã thanh toán.
Ừm.
Bạn sẽ lấy những thứ này cho tôi chứ?
XĂNG, DDNP, MUỐI
NICHROME, KÍN NỔ, ĐIỆN THOẠI DI ĐỘNG
Không có lý do gì
đi xa đến mức này, Trung sĩ Yun.
Tôi cần phải sẵn sàng, ông Lee.
Chà,
hãy tin tưởng những gì tôi làm.
Tôi vẫn cần phải sẵn sàng và chuẩn bị.
TAO TE CHING
NUỐT NÀY VÀO LÚC 1 giờ chiều. HAI NGÀY TỪ BÂY GIỜ
TÔI SẼ ĐƯA BẠN RA NGOÀI
Với cái cuối cùng này,
bạn có tổng cộng tám.
Nó sẽ tốt.
- Cảm ơn.
- Gun-woo!
- Cậu ở ngoài à?
- Vâng.
Đội của Adik sẽ rời đi hôm nay.
Tuy nhiên, Adik đã biến mất.
Anh ấy đã mất tích.
Võ sĩ người UZBEK MẤT TÍCH SAU TRẬN ĐẤU DANH HIỆU.
Cảnh sát điều tra.
Tôi có linh cảm xấu, Woo-jin.
Tôi nghĩ bọn khốn đó đứng đằng sau chuyện này.
Thưa ngài, đây là công việc à?
Chỉ là,
tại sao chúng ta phải cúi thấp như vậy?
Chúng tôi được huấn luyện để bảo vệ.
Nói điều này bây giờ có ích gì?
Chúng tôi đã đồng ý làm điều đó.
Bạn không hiểu sao
chúng ta sắp chìm xuống?
Chúng ta cũng cần phải trả tiền cho những người khác nữa.
Chào. Họ đã tin tưởng chúng tôi.
Họ đã làm việc chăm chỉ và họ đã nhận được gì?
Thi thể tan vỡ.
- Vâng, tất nhiên là tôi biết điều đó, nhưng--
- Jin Nam.
Ở trong xe. Chúng tôi sẽ xử lý nó.
Ông Jang,
chúng ta không thể hoàn thành công việc với hai người.
Hãy thử đi.
Chơi lô tô.
CỬA TRƯỚC
Đúng?
Bạn có thể vào.
Hãy làm điều đó.
Ôi mẹ ơi!
- Gun-woo!
- Họ đang đưa cô ấy đi.
- Mẹ tôi!
- Mẹ!
- Đừng đánh nhau. Tôi sẽ.
- Đó là công việc của tôi.
Chết tiệt! Đồ khốn!
- Woo Jin.
- Cái gì vậy?
- Tôi phải đi đây.
- Cái gì?
Gun-woo, cậu ổn chứ?
Ờ!
Chúng ta phải đi thôi.
Chết tiệt!
Ồ, ồ, ồ!
Bạn ổn chứ?
- Đau quá!
- Gun-woo!
Đi nào, đi thôi. Hãy rời đi ngay bây giờ.
Bạn ổn chứ?
- Đây. Bạn có thể đứng dậy được không?
- Không, tôi... Mẹ tôi ở đó!
Đợi đã, tôi có bạn rồi.
Đi nào, đi thôi!
Này, dừng lại!
Thức dậy! Đi thôi! Cố lên!
Lái xe nhanh hơn! Tầng nó!