Special Operation Unit
Sarhento Kim Cheon-gyu
namatay na sa pagsabog.
Ang nangungunang imbestigador, si Min Gang-yong ng
ang Major Crimes Investigation Division,
ay malubhang nasugatan din at naging
inilipat sa malapit na ospital.
12 KASUALTY SA GANGNAM HOTEL PASABOG
- Nasuri mo ba ang vitals ng pasyente?
- Papunta na ako.
LEE WOO-JEONG
WOO-JIN
Hello? Oo?
Nasa group call ka.
Siya si Woo-jeong. nandyan ka ba
- Oo.
- Nandito ako, Woo-jeong.
Nasaan kayong dalawa ngayon?
Dinala ako ni Mr. Moon sa isang repair shop
na alam niyang mabuti.
Nasa amin ang babae
na nagdroga kay Min-beom sa amin.
Gun-woo, nasaan ka?
Nasaktan si Gang-yong. Nasa ospital ako.
Nasaktan si Gang-yong?
- Nasaan siya?
- Paano? anong nangyari?
Woo-jin, sandali lang.
Pwede bang huminto sandali?
- Oo.
- Gun-woo, gaano kasama ang lahat?
Gang-yong,
binibigyan siya ng CT scan ngayon.
Ano ang kalagayan niya?
Hindi siya tumutugon.
- Hindi siya sumasagot.
- Shit! Fuck!
Kung gayon maaari kang manatili kung nasaan ka
at ipaalam sa akin kung may magbabago?
Gagawin mo ba yun para sa akin?
Syempre.
Pupunta ako sa pag-aayos
mamili noon. Woo-jin, ibigay mo sa akin ang address.
Ipapadala ko ito kaagad.
BLOODHOUNDS 2
Manatili dito.
Oo, siyempre.
Kapag sinabi sa akin ng iyong ama
anong nangyari, binalak kitang makita.
pasensya na late ako.
Ano ang kailangan mo?
Kailangan ko ng isang espesyalista.
Yan ba ang gusto mo?
Oo. Kailangan ko ng taong papatayin.
Ito yung nagdroga sayo?
Ang nag-order nito.
Bakit ka na-droga?
May ginawa ka?
May empleyado akong naglilinis ng mga gamit.
Maaari ko siyang ilagay sa isang ito, ngunit
pag-isipan mong mabuti.
Kung karapat dapat ang lalaki.
Ibabalik ko ang pabor anumang oras.
Sige.
Matatapos ang trabaho.
Nagpapasalamat ako dito.
- Sabihin sa amin! Sino ang nag-utos ng trabaho?
- Oh, tumahimik ka!
Oh, fuck!
Sapat na ako.
Wala ako sa mood para sa mga laro mo.
Kaya sabihin mo sa akin, sino ang gumawa nito, ha?
Sino ang nag-utos nito?
Lumapit ka sa akin, okay?
Sabihin mo sa akin.
Lumapit ka.
Ito ay stupid fucking shit.
Sabihin mo sa akin! Sino ito?
Hindi, dahil ito ay isang sikreto.
Hmm.
Hoy, tara na. Sabihin mo sa akin ang sikreto.
ano?
Ay shit! Bitawan mo siya!
Oh fuck! What the hell?
Nakakaloka ka!
Bitawan mo ako.
Hindi, huwag gawin iyon. Hindi.
Oh, whoa!
- Fucking bitawan mo ako! Hayaan mo na!
- Kontrolin ang iyong sarili.
Hawakan ito nang sama-sama. Ginoong Moon.
Sige.
ayos lang. ayos lang.
Hayaan mo na. ayos lang ako.
Nagkakaroon ng tawa?
Oo, sobrang nakakatawa. Sobrang galing.
Oo, nakakatawa. Sobrang saya.
Ay, ang sakit ng tiyan ko.
Wow, binibini.
Tumingin sa iyo, gamit ang iyong magandang mga binti.
Dapat sikat ka.
Pero paano kung sirain ko sila?
Hindi na magtatagal para mabali ang iyong mga tuhod.
Hinding-hindi sila gagaling
at hindi ka na muling maglalakad.
Yan ba ang kailangan mo?
Hmm?
handa na ako.
Mangyaring huwag gawin iyon.
Sobrang takot na takot ako.
Hindi mo naman gagawin yun diba?
- I'm so very sorry. Mangyaring huwag gawin iyon.
- Kaya sabihin mo lang sa akin. ayos lang.
Please, sige. Sabihin mo sa akin, sino ito?
Tumigil ka sa pag-iyak. Sabihin mo lang.
"Sabihin mo lang."
Ikaw fucking idiot!
Ikaw ay isang fucking asshole.
- Stupid shithead.
- Fuck mo!
- Hindi! Huwag mong hayaang mapunta siya sayo!
- Bitawan mo ako! Kailangan niya ng leksyon!
Fucking hell!
Hinihiling mong masaktan ka.
Gusto mong maparusahan?
Mm.
Gusto ko ito napakahirap.
Paano mo ako parurusahan?
Fuck.
Saktan mo ako.
Gawin mo. Sige, gawin mo.
Sabi nung guy kung magbubukas ako dito
at sabihin kung sino ang nagbayad nito,
tapos puputulin niya ang mga paa ko,
at ibenta ako para matrapik
sa Southeast Asia.
Tikom din ang bibig mo.
LEE WOO-JEONG
Woo-jeong. nandito ako.
May update na ba sa girl?
Tinakot namin siya,
pero wala siyang sinasabi sa amin.
Siya ay isang napakatigas.
Halos kagatin niya ang tenga ni Mr. Moon.
May ginawa ba sa kanya si Mr. Moon?
Hindi naman. Walang nanakit sa kanya.
Walang gumalaw sa kanya. Nagbabanta kami.
So, siya ba yung kumontak kay Mr. Min
at binigyan siya ng info ng hotel?
Ganun ba ang nangyari?
Hindi. Na-hack ni Tae-yeong ang kanyang telepono
at natagpuan ito sa ganoong paraan.
Ah.
Woo-jeong, pwede ka bang pumasok sa loob
at baka makita mo siya?
Oo naman. Mangyaring sabihin sa akin kung sino siya.
Oh, tara na. Isang sigarilyo lang.
Kayong lahat ay sobrang sikip!
Lahat ng uri ng taktika. Damn it.
- Ginoong Moon.
- Oo?
- Hello.
- Oh, dumating ka.
Woo-jeong, maligayang pagdating.
Well, hindi ako makalusot.
- Baka makapagpaliwanag ka sa kanya.
- Oo naman. Susubukan kong kausapin siya.
Good luck.
Sinong nagsabing pwede kang umupo?
Fuck off, you disgusting ass!
Magpapakatanga ka?!
Anong nangyare sayo?!
- Fuck ito, seryoso.
- Ah, huwag gawin ito!
Okay lang ba kung dito ako uupo?
Aayusin mo ba ang mga bagay-bagay?
Pinahahalagahan ko ito
kung maaari kang makipagtulungan sa amin.
Kaya kong maghintay ng mas matagal kung kailangan mo.
Ah, nakakaloka!
Sino ang nagdala ng lalaking ito?
Hey.
Sige ka na lang.
Nakakuha ang pulis ng impormasyon mula sa iyong telepono
at nagawang salakayin ang hotel.
alam mo ba yun?
Malamang iniisip nila
ikaw naglabas ng impormasyon
at hinahanap ka nila ngayon.
Alam mo kung paano ka nila sasaktan.
Hindi ka nila patatawarin sa paglabag.
Hinding hindi ka nila maniniwala,
kahit gaano mo subukan at ipaliwanag.
Susubaybayan ka nila
at makakaganti sila.
Kaya kung makikipagtulungan ka sa amin…
masisiguro naming ligtas ka.
Paano ka makakahanap ng paraan
para protektahan ako sa kanila?
Tingnan mo, kung mahuhuli muna natin sila, magkakaroon
maging walang paraan para subukan at saktan ka nila.
Ganyan ang gagawin natin.
Ang susunod na hakbang ay isang pinababang pangungusap.
tanga ka ba
o wala sa isip mo?
Bakit ako makukulong?
Wala akong dapat ipagtapat. Naintindihan mo?
Gi-na? Ito ang deal.
Kung makikipagtulungan ka sa amin...
matutulungan ka namin
ligtas na lumabas sa sitwasyon.
Magtiwala ka sa akin.
Bitawan mo ako.
Ang tape.
Sun-bo, may kutsilyo ka?
Woo-jeong, pag-isipan mong mabuti.
Salamat, Sun-bo.
Ang nag hire sa akin ay si Lee Man-bae.
Alam mo kung nasaan siya ngayon?
Bakit ko naman malalaman yun?
Nakikilala ko lang siya kapag may trabaho siya para sa akin.
Gaano mo na siya katagal kilala?
Tatlong taon na
noong binigyan niya ako ng unang trabaho.
Ano ang ginawa mo para sa kanya noon?
Hey. Para sa malakas na pag-iyak,
bakit ko sasabihin sayo?
Ganyan ang asong babae.
Pagkatapos ay maaari mong sabihin ang mga pangalan
kung sino ang kasama ni Lee Man-bae?
Paano ko malalaman? Minsan ko na siyang nakilala.
Bakit hindi mo kami bigyan pa
impormasyon tungkol sa kung paano siya nagpapatakbo?
Hoy ikaw dyan.
Marami siyang taktika.
kanina,
ang dami naming nainom na black out.
Doon niya sinabi sa akin na nagtatrabaho siya noon
para sa National Intelligence Service.
Ngunit iniwan niya ang trabahong iyon
dahil nahihirapan siya sa pera.
Hindi siya makahanap ng ibang trabaho,
kaya nagsimula siyang kumunekta sa mga tao
kasama ang mga mula sa serbisyo.
Mukhang tapat siya tungkol doon.
Ngunit sino ang nakakaalam?
Hindi siya yung tipong open type.
May contact info ka ba niya?
Nagbabago ito sa tuwing tatawag siya.
Hindi siya sumasagot kapag tumatawag ako.
Kaya nagsusulatan kami sa pamamagitan ng text, at maghihintay ako.
Ano ang gamot
nilagay mo yung inumin ni Min-beom?
Apat na mata.
Oo?
Dalhin mo dito ang bag ko.
Tutulungan mo ba kaming makipagkita kay Lee Man-bae?
Babatukan ako noon.
Gi-na.
Pareho kami ng posisyon.
Mabubuhay ka lang kung mahuli natin sila.
Oh, sumpain ito sa impiyerno.
Gabi na kasi. Bukas, gagawin ko.
ayos lang. Dadalhin ka namin sa hotel.
Nasaan kami.
Masyadong delikado ang lugar mo.
Sa ganitong paraan.
- Gun-woo, nandito ka?
- Hello.
Kailan ka nakabalik mula sa ospital?
okay ka lang ba?
Ang sabi ng doktor ay dapat na akong umuwi.
Kamusta na si Gang-yong?
Nasa ER pa siya.
Wala pa rin siyang malay.
So ganun din siya.
kamusta ka na? Nasaktan ka ba Okay ka lang?
Alam mo,
pinag-isipan ko na.
Pinag-isipan ko na.
Hindi ko mapigilang mag-isip...
na kasalanan ko.
Na kasalanan ko ang lahat.
Hindi, hindi. Hindi naman talaga.
Dapat lang--
Gun-woo, makinig ka sa akin, okay? Hey.
Pakinggan mo lang ako. Gun-woo.
Tumingin ka sa akin. Okay? Hoy, Kim Gun-woo.
Min-beom, Gang-yong, at Mr. Moon,
sila ang gustong sumama sa amin.
Kahit anong mangyari, mag-away sila
sa amin pa rin. Alam mo yun.
Hindi namin sila mapipigilan
mula sa pagsali sa amin,
at naiintindihan ko kung bakit nila pinili.
Kailangan nilang makipag-away sa amin.
Bakit?
Dahil ginawa mo.
Itinaya mo ang iyong buhay
para ipaglaban tayong lahat.
Kami ay konektado dahil sa iyo, Gun-woo.
Alam mo naman yun diba?
Kung wala ka na sa buhay namin,
parang…
Hindi lang pwede.
Kaya kung ikaw ay nasa panganib o may problema,
lahat kami ay dapat siguraduhing protektahan ka.
Tingnan mo sina Gang-yong at Mr. Moon
halimbawa.
Isang loan shark at isang pulis?
Hindi talaga sila magkasya,
at gayon pa man, ito ay gumagana.
Alam mo ba kung bakit ganun? ha?
Gun-woo,
ito ay dahil sa iyo...
na tayo ay isang pamilya.
Hindi ikaw ang nagdudulot ng problema.
Binubuhay mo kami.
Dahil sayo kaya ako nandito.
Kaya, Gun-woo--
Alam mo naman ang rule natin diba?
Minsang isang pamilya…
A… laging pamilya.
At pamilya?
Panatilihin ang isa't isa
s, s, ligtas...
...hanggang sa mamatay tayo.
Malapit nang magising sina Min-beom at Gang-yong.
Sila ay talagang matigas mga tao, alam mo.
Kaya pagkatapos,
kailangan mong panatilihin itong magkasama para sa kanila.
Intindihin?
Mm-hmm.
Nakaramdam ng gutom?
Woo-jeong, gutom ka ba?
Umorder tayo ng room service.
Ang isang bungkos ba ng mga pinggan, masarap pakinggan?
Oo, maganda ang tunog.
Ano ang dapat nating i-order?
Tama si Woo-jin.
Poprotektahan ko.
Kailangan kong protektahan ang aking pamilya
sa aking sariling mga kamay.
Maghintay ka. Ang lalaking ito.
Siya ay may isang nakatutuwang mahabang abot.
Magaling siya laban kay Gun-woo. Susunod.
Mag-scroll pababa.
Yung isa.
Gusto ko ang fucker na ito. Isa siyang dirty fighter.
Ang eksaktong kabaligtaran ng Gun-woo.
Good shit. Magiging masaya ito.
Hi, Tae-yeong. Ano ito?
Kailangan mong makita ito.
Sabi nitong Huwebes ng 11 p.m.,
Lalaban si Gun-woo.
Kailan mo ito nakita?
Ito ay inilagay ngayon lamang.
Nasaan si Gun-woo?
- Dapat ay nag-ehersisyo siya.
- Hindi sila titigil sa pagsisikap na kunin si Gun-woo.
Mayroon kang linear fracture.
Ito ay nasa frontal bone area.
Nakikita mo ba?
Pangharap na buto?
Isa itong hairline fracture.
Ang hematoma
nagdudulot ng intracranial pressure.
Hanggang sa huminto at bumalik ang pressure
sa normal, kailangan mo ng maraming pahinga.
Naiintindihan ko. salamat po.
Teka, hawakan mo.
Maaaring magkaroon ng mga komplikasyon.
Napagtanto ko ang mga komplikasyon.
Salamat sa iyong oras.
Kailangan natin itong regular na subaybayan.
Salamat ulit. Magandang araw po.
Kung tumaas ang presyon,
kailangan mong operahan!
- Wala pang tugon?
- Hindi.
Normal ba si Lee Man-bae
magtagal bago sumagot sa iyo?
Palagi itong nagbabago.
Gusto ko ng iced coffee.
- Nag work out ka ba?
- Oo, bumaba ako.
Sumama sana ako sa iyo.
Nakatulog ka ng mahimbing,
kaya pumunta ako mag-isa.
Tapos bukas,
sabay tayo mag exercise.
Mm.
GANG-YONG
Hello?
Si Gang-yong. Ang aming kampeon, nasaan ka?
Okay ka lang?
Nandito na kaming lahat sa hotel.
- Hoy.
- Hello.
Sa ganitong paraan.
Mangyaring, dito.
Mr. Min!
Kumusta. Sige.
Mr. Min, okay ka lang?
Ikaw dapat kung nasa labas ka.
- Kailangan kong maging madali.
- Okay, mabuti.
Huwag kang mag-alala.
Mag-usap tayo.
Oo.
Sino kaya ang nagsabi sa kanila
papunta na kami?
Naisip ko ang bawat detective
at mga opisyal ng Special Operation Unit
na nasa eksena.
Wala akong maisip.
Ang mga patay ay nag-iisa
na hindi pinaghihinalaan sa ngayon.
Marahil isa ito sa mga manggagawa sa hotel
nakausap ko.
May tao sa front desk nang tumawag ako.
Pagkatapos ay maaaring may nakarinig
at nilabas ito.
Ito ba... ang kailangan natin
to be focused on right now?
Mr. Min, ito ay magiging lohikal
para tingnan si Lee Man-bae ngayon.
Dapat tayong kumilos sa ating sarili.
Gusto ng lahat na makuha tayo, kaya
maghihiwalay tayo sa dalawa.
Susundan namin ni Woo-jeong si Lee Man-bae,
at sina Woo-jin at Gwang-mu ay…
Ay, teka, pasensya na.
Hindi. Oh. Hindi, pasensya na.
Ah, ayos lang.
Hindi mo kailangang maging masyadong pormal sa akin.
Pareho kayong hahawak
Ang pamilya ni Yun Tae-geom.
- Wala kaming ideya kung kailan siya maaaring magpakita.
- Oo.
Mr. Min, nakita namin ang gamot
ginamit sa inumin ni Pangulong Hong.
Ipinadala namin ito sa Forensic Service.
Mabuti. Kailan lalabas ang mga resulta?
- Kinabukasan.
- Mahusay.
MARSO 13, 22:00
LUMANG BLDG. NG KOERI
Gun-woo.
- Okay ka lang?
- Oo?
Gusto kang makausap ni Mr. Min.
Oo, sir?
Ano ang gusto mong gawin?
ano?
Uh, sir. Pwede bang manatili dito si Gun-woo?
Maaari itong makatulong
kung mananatili siya sa gusaling ito.
Oo. Ang website ng IKFC ay may post ngayon
na sinabi Gun-woo ay pupuntahan
may laban doon nitong Huwebes ng gabi.
Gagawin nila ang lahat para lumaban siya.
Dahil may mahigpit na seguridad,
ang lugar na ito ang magiging pinakaligtas.
tama yan. Oo. Ito ay para sa pinakamahusay.
Manatili ka rito nang kaunti pa.
Mahuhuli natin sila, anuman ang mangyari.
Oo. Sir.
Magkasama tayo dito.
Oo!
- Mabuti. Isa, dalawa, tatlo.
- Gawin natin ito!
Kalahating. Tumawag. Tumawag, tumawag.
Kalahating. Tumawag.
MANJI: NASAAN KA?
Shit, fuck.
TARGET SA HARAP NG SOCIETY CAFE
AGAD AGAD
Hindi! Shit!
Gi-na. Gi-na! Fuck.
- Tingnan mo ako, Manatili ka sa amin.
- May nasaktan!
674, Seoksan-dong, Jungang-gu.
Pakibilis, pakiusap!
Maglalakad-lakad lang.
Sumunod ka sa akin.
Umupo ka.
Nakakatuwang makita ka sa personal.
Upang isipin na maaari naming gawin ito nang mas maaga,
Ikaw stupid fucking asshole.
Nawala ako ng bilyon dahil sayo.
Anyway.
Kaya sabihin mo sa akin kung ano ang dahilan ng pag-away mo.
Pamilya?
Kaibigan?
Hindi naman forever ang mga iyon.
Aalis sila sa huli.
Pera ang nananatili. Ito ang magtatagal.
Tanging ang mga pondo sa iyong bangko
sila ang nagpoprotekta sa iyo.
Pera ang mahal ko.
Dahil ang pera ay nananatili sa iyo,
hindi ka kailanman pinagtaksilan.
Naimbento ang boksing upang kumita ng pera.
Iyon ang dahilan kung bakit ang parehong timbang-classed
tugma ang mga mandirigma,
para mas tumagal pa sila.
Mas mahusay para sa telebisyon, para sa mga ad.
Sapat lang ang pahinga ng mga boksingero
upang manatiling buhay para sa isa pa.
Ang mga panuntunang ito... lahat ay ginawa
para kumita ng malaki.
Kaya pala
kikita ka din.
Naintindihan mo?
Ayoko ng pera,
ngunit gawin natin ito.
Magaling.
Pagkatapos ay talunin muna ang dalawang asshole.
At...
kung matalo ka…
mamamatay ang buong pamilya mo.
- Gun-woo!
- Gun-woo?
May mali ba?
- Kailangan nating makita si Gun-woo.
- Lumabas lang siya saglit.
ginawa niya?
GUN-WOO
Naka-off ang telepono.
Makokonekta ka sa voicemail.
I-wrap ang mga ito sa iyong mga buko.
Ganito sila mag-away dito.
I'll keep fighting the way I do.
Hindi ka mananalo kung wala ang mga ito.
Ow!
Ang IKFC debut ng WBC
magsisimula na ang super middleweight champion.
Nakikipaglaban sa Seoul, South Korea,
Kim "Scarface" Gun-woo!
Kalaban niya, may record na IKFC
sa pitong panalo at tatlong talo,
Metal Mantis!
At pasabugin natin ang kalokohang ito!
Mag-away tayo!
Sige, kasisimula pa lang ng unang laban.
Oh! Kakarating lang ng Metal Mantis
isang matamis na suntok sa kanyang mukha.
Tingnan mo siya. Nakangiti siya.
Literal na nag-e-enjoy siya sa laban na ito.
Aba! Ngayon ay nagiging ligaw na ngayon, yo.
Nagbabatuhan sila ng putok sa isa't isa
parang wala ng bukas.
Oh, tingnan mo siya. Tingnan mo ang champ's
galaw ng ulo. Nakakabaliw iyon.
Masyado siyang malaki, napakabilis.
Ooh!
Uh-oh. Anong balak niya?
Ooh! Jeez, ang yapak niya
ay bumibilis na ngayon.
Ito ay pabilis nang pabilis.
Ano siya--
Oh!
Boom! Goddamn! Na-knock out lang siya
na may nakakatuwang isang shot!
- Siya ang nanalo! Tayo na!
- Mahal nila siya. Nakakabaliw.
Akala nila Scarface...
Baka mas malakas siya kay Hunter.
Nakikita mo ba ang "KOERI"? Hanapin mo.
Korea Ocean Engineering
Research Institute.
- Magpadala ng mga opisyal doon.
- Oo.
Laban tayo!
Hey. Dito. Oras na ng laro.
Sige.
Sige, subukan mong suntukin ako!
nakuha na kita!
Shit! Shit.
Bumaba ka dito!
- Put this asshole on the Intranet.
- Gagawin.
Mag-away tayo!
Ugh!
Oh, shit. Fuck.
Agh!
Ay hindi! Kawawang Gun-woo!
Ay!
Agh!
Ay shit! Mayroon kaming tatlong minuto
para makalabas. Nandito na ang mga pulis!
Kailangan na nating umalis ngayon! Ang pulis!
Pangulong Im. Kailangan na nating umalis.
Kailangan na nating umalis!
Hayaan mo na, ikaw na bastos!
Makinig ka. Nandito na ang mga pulis. Kailangan na nating umalis!
- Ang mga pinto ay nakakabit!
- Mga bolt cutter!
meron ako sa kanila!
- Nakuha ko na sila.
- Takbo! Magmadali!
- Pumasok ka diyan!
- Pumasok ka na! Magmadali!
Sunggaban sila! doon!
Magmadali! Pumunta nang mas mabilis!
Kailangan natin ng ambulansya!
Woo-jin.
Gun-woo.
Hay naku, ingat ka. Dahan dahan lang.
Kailan ka nakarating dito?
Halos isang oras lang ang nakalipas.
kamusta ka na?
Mm.
Bakit ka pumunta doon?
Kung hindi ako nagpakita, kung gayon...
sasaktan ka nila Nanay.
Maaaring mas masahol pa ito.
I'm so sorry.
Bakit ka magso-sorry?
I'm very sorry.
Gun-woo, I already knew you did it for us.
kung sino ka.
Pinoprotektahan mo ang iba.
Ngunit, Gun-woo,
kailangan lagi tayong magkadikit.
Iyan ang sinabi sa amin ni Mr. Choi.
Simula ngayon, magkadikit na tayo.
Nakuha mo na?
Kung mamamatay tayo, mamamatay tayong magkasama.
Kung tayo ay mabubuhay, tayo ay mabubuhay nang magkasama.
Ganyan tayo.
Ipinanganak si Im Baek-jeong noong 1985.
Nanalo siya ng silver medal
sa light heavyweight division
at the Incheon Asian Games in 2014.
Naging pro siya at nanalo ng 17 sunod-sunod na laban.
Natalo siya sa WBA
light heavyweight champion Chris Dustin.
Tumanggi siyang tanggapin ang desisyon
at nagprotesta sa pamamagitan ng pag-atake sa referee
at nagpa-physical sa kanyang coach.
Natapos niya ang paghahatid ng oras
para sa pag-atake sa referee
at ipinagbawal sa samahan ng boksing
nung nawala siya.
Maglagay ng wanted alert.
Oo, sir. gagawin namin.
Iyon ang pinaka...
nakaaaliw na laban sa ngayon.
Ang kawili-wiling bagay ay ang iyong fan base
kadalasang pinaka nasasabik
tungkol sa uri ng mga foul
na hindi mo nakikita sa mga pangunahing away,
ngunit hindi naman kahapon.
Baek-jeong, ang ganda mo,
maruming anak ng puta,
kapag na-foul mo si Gun-woo,
nagsisigawan ang mga manonood.
Sa tingin ko ay nahanap na namin
ang tunay na bida
na gustong pasayahin ng lahat.
Kaya napagpasyahan kong bilhin ang IKFC
para sa $400 milyon.
51% na pagbabahagi, eksakto.
Gayunpaman, mayroon akong dalawang kundisyon.
Una, isang kontratang pinirmahan ni Gun-woo para
Eklusibong lumaban ng tatlong taon sa IKFC.
Number two, matatalo ka kay Gun-woo
sa susunod na laban.
Hindi kailangan ng IKFC ng dalawang nagniningning na bituin.
Si Gun-woo ang magiging bagong mascot natin,
at kalaunan, ang mukha ng IKFC.
Ibig sabihin, Baek-jeong,
kailangan mong bumaba sa puwesto.
Niloloko mo ba ako?
Ito ang aking mundo.
Ginawa ko ang IKFC.
At iyon ang dahilan kung bakit binabayaran kita
at pagbili ng 51% ng mga pagbabahagi.
hindi ko gusto.
At isa pa.
ano?
Kung makita kita,
papatayin kita.
Puntahan mo ang iyong sarili.
Yeah, fuck you, too, you fucking bastard!
anong ginagawa mo Inalok niya kami
$400 milyon! Ito ang gusto natin!
Ah!
Fucking asshole.
Gagawin ko ito sa aking paraan. Ikaw stupid fuck.
Ibuka mo na naman yang bibig mo
at mamatay ka, okay?
Okay. Oo, sir!
Pangulong Im.
Nag-issue na ang pulis
isang wanted na alerto para sa iyo.
ano?
Paano nangyari iyon?
Kailangan mong umalis.
Kailangan mong umalis ng Korea.
Kaya kong ayusin. Isang jet na para lang sayo.
Oh, shit's fucking...
- Kunin mo sa akin ang nanay ni Gun-woo
- Ano?
Kung mayroon ako sa kanya,
makikinig at susunod ang asshole na yan!
Sa pagkakataong ito, ito ay magiging hanggang kamatayan.
Isa lang kasi sa amin ang bababa.
Yung mga bastos!
Ipapakita ko sa kanila kung sino ang totoong pakikitungo.
Baliktarin ko lahat.