PUSAT RAWATAN KECEMASAN
Tolong bagi sedatif.
Macam mana ini?
Bawa bertenang.
Mak saya sakit.
Berapa lama?
Dia tak boleh tidur semalam.
Kami akan rawat dia. Tolong tunggu.
Tolong beri laluan.
Doktor, tolonglah…
Awak perlu berjaga. Buka mata. Encik!
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Mak.
Apa?
Aduhai…
Maafkan mak.
Jom.
BLOODHOUNDS
- En. An Mun-ju?
- Ya.
Awak bernasib baik tiada kerosakan saraf.
Awak tak nak padam parut?
Rawatan ini hanya untuk tutup luka,
tapi awak perlu terima
rawatan segera agar tak berparut.
Mahal, bukan?
Saya boleh syorkan awak.
Ini gambar rawatan
yang dibuat baru-baru ini.
Nampak parut di dahi dia?
Ya.
Ini gambar sebelum rawatan.
Ini pula selepas rawatan laser.
Ya.
Parut itu di muka dan awak masih muda.
Saya fikir eloklah awak buat rawatan.
Tak apalah. Terima kasih.
Encik Choi Han-seon?
Ya, silakan.
Woo-jin.
Awak okey?
- Biar saya tengok.
- Usah.
Tunjuklah.
Aduhai.
Berapa jahitan?
Tiga puluh.
Jahanam betul. Mereka buat saya bengang.
Kita laporkan.
Jika awak buat laporan, mak awak mati.
- Tak boleh.
- Kenapa?
Ia boleh bahayakan mak saya.
Jahanam.
Sudah baca kontrak?
Sudah.
Tengok ini.
Saya tak pernah dengar
tentang "bayaran penangguhan".
Bayaran 10 peratus
daripada jumlah pokok setiap minggu
sehingga hutang langsai.
Mak cik kena bayar lima juta won
untuk pinjaman 50 juta.
Tapi jika tak bayar, ia digandakan.
Kadar faedah juga jadi 20 peratus.
Ia ditulis dengan halus
supaya orang tak perasan.
Ini penipuan. Mak awak terpedaya.
Jadi, macam mana?
Awak kena bayar secepat mungkin.
Ia akan jadi 100 juta.
Rumah awak dah dicagarkan.
Kami tiada duit.
Cis, habislah.
Jom makan.
Saya belanja. Nak makan apa?
Mata rusuk.
Awak masih boleh bergurau?
Saya teringin sangat.
Okey.
Saya belanja lauk daging
sesedap mata rusuk.
Tak apalah.
Saya selalu ke sini selepas latihan.
Ini rutin saya. Wajib buat.
Jangan merungut dan cuba rasa dulu, okey?
- Okey.
- Mak cik!
Awak rupanya.
- Aduhai.
- Dua jeyuk bokkeum.
Boleh. Awak bawa kawan.
- Helo.
- Kawan tinju saya.
Begitu.
- Saya jawab panggilan.
- Okey.
Helo.
Saya Woo-jin. Apa khabar?
Sebenarnya begini…
ANAK MAK
Gun-woo.
Woo-jin dah baca kontrak itu.
Mereka penipu profesional.
Ia tak boleh dielak.
Bukan salah mak.
Terima kasih, nak.
Bagaimana dengan kecederaan awak?
Ia pulih dengan elok.
Syukurlah.
Saya dan Woo-jin akan kemas kafe.
Mak berehatlah di rumah.
Usah. Mak akan kemas. Biarkan sahajalah.
Tak apa. Saya akan kemas
sebelum balik. Okey?
Pesanan awak dah siap.
Mak, saya akan telefon waktu pulang nanti.
- Okey.
Tolonglah saya sekali ini sahaja.
Bukan saya, tapi kawan saya.
Saya takkan tangguh
bayaran duit pokok dan bunga.
Kami perlu bayar
kadar bunga tinggi di tempat lain.
Berilah kadar lebih rendah.
Tolonglah saya. Sekali sahaja.
Dia kawan baik saya.
Tolonglah.
Saya kutip banyak hutang awak.
Saya tak minta apa-apa pun.
Kenapa tak panggil?
Baru sahaja siap.
Makanlah.
Ini jeyuk bokkeum tersedap dalam negara.
- Betul? Makanlah.
- Ya.
KITA BINCANG DI PEJABAT
Dia agak panas baran.
Diam dan dengar sahaja.
Biar saya uruskan.
Okey.
- En. Seo.
- Ya.
Berapa harganya?
Lebih kurang 20 juta won.
Bos!
Saya dah sampai.
Hei, celaka.
Bertahun menghilang,
tiba-tiba muncul nak pinjam duit?
Kau ingat aku bank?
- Maaf, bos.
- Sudahlah.
Relakslah.
Jahanam.
- Duduk.
- Mari duduk.
Okey.
Apa dia buat sampai berhutang?
Kena tipu samseng. Smile Capital.
Smile Capital? Mereka dari Gwangan-dong?
Saya tak tahu lokasinya.
Ceh.
Hei, Smile Capital
bukan sebarangan samseng.
Mereka syarikat besar.
Berapa?
Sejuta won.
Habislah.
Tolonglah kami, bos.
Awak banyak duit.
Saya beri pinjaman 100 juta,
bunga rendah setahun.
Terima kasih, bos.
Tapi kau kena bekerja dengan aku semula.
Kerja ini maju sebab COVID-19.
Kita guna peluang ini untuk buat duit.
Tolonglah.
Aku akan bagi bonus lumayan
untuk setiap kutipan.
Alamak, ini mengejut.
Cis.
Jadi pengutip hutang aku setahun.
Hei, ini peluang baik.
Kau boleh dapat duit banyak.
Bila lagi boleh dapat duit banyak?
Saya faham, tapi ini terlalu mengejut…
- Buat keputusan.
- Jom.
Apa?
Kerja ini kena belasah orang?
Belasah orang untuk duit,
itu kerja samseng.
Kita petinju.
Hei, budak.
Jika gagal bayar Smile Capital,
kau akan mati.
Mereka ambil organ sekali.
Apa ini?
Terima kasih banyak.
Saya datang lain kali.
Hei, jom.
Celaka, kau ingat ini lawak?
Kelakarkah?
Saya bergurau sahaja.
Jumpa lagi.
Jom.
Celaka.
Hei, petinju.
- Turunkan cap.
- Okey.
Selepas perniagaan awak maju,
kami nak bahagian kami.
Terima kasih banyak.
- Syabas.
- Jom.
Semua okey?
Ya.
Oh, ya. Ini.
Duit yang dikumpul hari ini.
Kami sedang kumpul
kad pengenalan gelandangan.
Cik ini siapa?
Tengok apa? Sambung kerja awak.
Okey.
Kami akan usahakan agar awak dapat
jumlah yang diperlukan secepat mungkin.
Boleh sudahkan minggu ini?
Minggu ini? Saya akan cuba.
KIM JUN-MIN
PELITUP MUKA WAJIB DIPAKAI
DI BILIK MENUNGGU
Aduhai, maaf buat kamu menunggu.
DREAM ON CAPITAL
Kenapa tak pakai pelitup muka?
Saya akan pakai.
Saya tanya sebab awak tak pakai,
bukan suruh awak pakai semula.
Kami dah tunggu lebih 30 minit.
Saya rasa rimas.
Hei!
Macam mana nak lindungi orang
jika tak sabar?
Apa kaitan pelitup muka
dengan melindungi orang?
Keluar.
Berambus!
Cis.
Bedebah…
Tak guna.
- Awak pun sama, bukan?
- Tak.
Saya nampak.
Saya cuma turunkannya.
Sama sahaja. Jangan beri alasan, pengecut.
Keluar.
Berambus!
Celaka.
Apa? "Celaka"?
"Celaka"?
Jahanam.
Buka pelitup muka.
Apa nama awak?
Cheon Dong-woo.
Ketinggian awak?
Tinggi 187 sm, berat 74 kg.
Awak bersukan?
Tinju dan hapkido selama sepuluh tahun.
Jurusan apa?
Khidmat Keselamatan di Yongheon.
Wah, awak graduan elit.
Khidmat negara?
Saya dikecualikan.
Saya cedera ketika bermain bola tampar.
Begitu.
Lain kali sahaja.
Boleh saya tahu sebabnya?
Saya cari tentera marin.
Itu syarat wajib?
Ya.
Tak guna. Kalau begitu,
awak patut nyatakan dalam iklan.
Tunggu. "Tak guna"?
Awak buang masa saya!
Jaga adab di depan orang lebih tua.
Saya tak peduli.
Kalau lebih tua, awak tak boleh…
Lain kali sahaja, okey?
Baiklah!
TENTERA MARIN
JIKA TAK BOLEH, USAHAKAN!
KELAS 1216 HONG WOO-JIN
Lari!
Kenapa berlari?
Dia kelas ke-734!
Ada seorang sahaja di negara ini
yang boleh pindahkan satu trilion won
hanya dengan satu panggilan.
Pengerusi Bang Seong-ho.
Oh.
Cuma ada seorang sahaja yang kenal
Pengerusi Bang.
Memang ada seorang sahaja?
Diamlah.
Ada seorang sahaja yang
Pengerusi Bang percaya dan jaga.
En. Choi.
En. Choi pula buka pintu
untuk saya cari makan dalam bidang ini.
Kamu faham hubung kait dunia ini?
- Ya.
Okey. Bagus.
En. Choi ingin upah orang.
Orang yang sanggup bertaruh nyawa
untuk selamatkan orang.
Berjiwa mulia.
Juga ada pengetahuan
tentang latar belakang bidang kerja ini.
Saya dah jumpa
beberapa orang calon sejak semalam.
Tapi tiada yang sesuai. Tak sangka pula,
rakan marin akan hubungi saya.
Awak memang pilih masa yang tepat!
Dia tentera marin juga. Kelas lebih awal.
Kelas berapa?
Kelas ke-1207.
Saya dari kelas ke-734.
- Nampak?
- Wah, hebat!
Saya akan syorkan kamu kepada En. Choi.
Tulis nombor ID kamu.
Maaf.
Tapi, kami hubungi awak
sebab perlukan pinjaman.
Sebab itu saya mahu kamu jumpa En. Choi.
Dia menakutkan macam harimau,
tapi dia seorang yang amat memahami.
Sebaik sahaja dia terima kamu,
dia akan jaga kamu seperti marin sejati!
Dia pegawai kita?
Awak tanya jika dia marin?
Ya.
Dia terima pengecualian
sebab tak habis sekolah.
Begitu.
Macam gaya penyanyi rap,
"Ini hip hop, itu hip hop."
Perumpamaan, bukan?
Apa awak mengarut ini?
Tulis nombor ID awak!
Baiklah.
Dari riak muka dia,
saya rasa ada harapan.
- Terima kasih.
- Jom.
Tak perlu cakap begitu.
Berapa ramai lawan awak?
Sepuluh?
Tapi seorang tewaskan saya.
Seorang?
Badannya tegap. Dia buat serangan kepala.
Serangan kepala paling bahaya.
Hei, macam mana
jika awak perlu jadi pengutip hutang
untuk bayar hutang mak awak?
Kita cari jalan.
Moon Gwang-mu memang hebat. Terima kasih.
Tak perlu. Kami boleh uruskan.
Itu kepakaran En. Oh.
Okey.
Mari jumpa dan makan
di kedai Yang-jung. Okey.
Yang Jae-myeong ke Chungjeong-ro
dan Myeong-dong
dan buat pinjaman tunai 400 juta
daripada tujuh tempat.
Duit itu diserahkan kepada pengarah
Smile Capital di Gwangan-dong.
Datuk kenal dia?
Tak kenal.
Yang mencuri identiti gelandangan
untuk tubuhkan syarikat palsu
dan pinjam duit lintah darat.
Lintah darat tak berkongsi maklumat
dan tak tahu tentang helah ini,
sebab itu mereka terkena.
Mereka cuma sedar
apabila mereka cuba dapatkan duit.
Ini rancangan orang yang tahu
tentang aliran tunai.
Yang sekadar bidak sahaja.
Bagaimana datuk tahu?
Mungkin tahun 2001? Atau 2002?
Ada orang menyamar
jadi pekerja amal di pusat OKU
untuk mencuri ID penginap di situ.
Dia daftar syarikat kertas
untuk buat pinjaman
bernilai tujuh bilion won
daripada lintah darat Myeong-dong
dan larikan diri ke Filipina.
Sekarang nilainya lebih besar.
Kita biarkan sahaja?
Apa?
Lintah darat jadi mangsa mereka.
Mereka anak-anak buah datuk.
Tahulah mereka uruskan.
Mereka tak boleh libatkan polis.
Hyeon-ju, perkara ini
perlu diuruskan oleh mereka sendiri.
Datuk dah tak wujud dalam dunia itu.
Sudah sepuluh tahun.
Macam mana pula dengan
orang yang lari ke Filipina itu?
Dia ditangkap?
Mereka hantar pengutip hutang
untuk buru dia di Filipina.
Dia mati?
Kejamnya.
Hyeon-ju.
Apa kata datuk upah
orang untuk bantu awak?
Tak nak.
Kerja ini bahaya. Tengok, awak cedera.
Aduhai, luka kecil sahaja.
Sama sahaja.
Lebih cepat dan mudah jika saya sendirian.
Selamat malam.
Budak bertuah!
Pukulan hebat!
Bos, kenapa awak kelar muka budak itu?
Siapa beritahu awak?
Saya tanya In-beom.
Beom bercerita?
- Dengan saya.
- Saya sudahkan ini.
- Hebat.
- Pukulan hebat.
Dia ludah muka saya
di depan budak-budak lain.
Itu cuma peringatan.
Jika awak bertindak,
kerja saya jadi rumit.
Jang-do.
Kita perlu bertindak apabila perlu.
Barulah mereka takut.
Saya faham.
Kenapa budak kaya itu senyap sahaja?
Sudah lebih seminggu.
Saya akan hubungi En. Park
dan aturkan pertemuan.
Jumpa sekali sahaja.
Okey.
PERMOHONAN PETINJU MUDA KEBANGSAAN KE-38
Wah, badan anak muda ini tegap.
Dulu, tuan juga seorang petinju, bukan?
Aduhai, saya cuma petinju amatur.
Badan dia menunjukkan
ketekunan dan semangat.
Tubuh kita tak menipu.
Betul.
Tapi dia tak tahu apa-apa
tentang bidang pinjaman.
Terima kasih.
Kebelakangan ini, dia rapat
dengan Kim Gun-woo.
Menurut agensi penyiasatan,
dia belasah ahli geng di Incheon
dan masuk tentera laut untuk larikan diri.
Sejak itu, rekod dia bersih.
Dia pernah buat kerja kutip hutang,
jadi dia dah ada asas.
Saya fikir, mungkin elok
tuan upah kedua-duanya.
Saya nak jumpa Gun-woo dulu.
Baiklah.
Di sana.
SUSYI
Helo.
Awak kenalan En. Moon, bukan?
Ya.
Di sana.
- Silakan.
- Saya?
Ya.
Helo, saya Kim Gun-woo.
Helo. Duduklah.
Baiklah.
Boleh kita berbual seperti biasa?
Boleh.
Muka awak cedera?
Saya tercedera ketika cuba halang
lintah darat yang rosakkan kafe ibu saya.
Dulu saya juga seorang lintah darat.
Tapi dah lama saya bersara.
Begitu.
Kini, saya tawarkan
pinjaman tanpa kadar bunga untuk mereka
yang tak mampu dapatkan rawatan.
Begitu.
Saya ingin upah orang.
Ada seorang anak muda
yang belajar dengan saya.
Begitu.
Kami tiada pertalian darah.
Dia satu-satunya keluarga saya.
Ya.
Saya risau sebab dia bersendirian.
Takut dia tercedera.
Jadi, saya berharap ada orang baik
yang boleh melindungi dia.
Jadi, ini bukan kerja kutip hutang?
Tak, bukan kutip hutang.
- Pengawal peribadi.
- Begitu. Baiklah!
Awak mungkin tersinggung,
tapi saya siasat latar belakang awak.
Tak, saya tak tersinggung.
Walaupun dilanda ujian,
awak tetap percaya pada kebaikan
dan tekun meneruskan hidup.
Awak turut miliki
renungan yang tajam.
Boleh dipercayai.
Terima kasih.
Ya…
Kenapa pilih tinju?
Sejak kecil, saya ingin jadi kuat.
Kenapa?
Ayah saya tak pandai minum arak.
Keadaan berubah
ketika saya di sekolah menengah,
dan ayah mula minum dan memukul mak saya.
Itu membuatkan saya ingin jadi lebih kuat.
- Kamu tinggal bersama?
- Tak…
Mereka bercerai waktu saya 16 tahun.
Kami tak berhubung.
- Saya bukan orang Seoul.
- Ya.
Ayah saya sewa tanah untuk bertani.
Begitu.
Saya masih ingat dengan jelas
kejadian waktu saya sepuluh tahun.
Negara dilanda kemarau teruk
dan tanaman rosak.
Kerana gagal bayar sewa tanah,
tuan tanah arahkan orang suruhan dia
untuk belasah ayah saya…
di depan penduduk kampung.
Kepala ayah saya cedera teruk,
tapi kami tiada wang untuk ke hospital.
Dia meninggal dunia di rumah.
Itulah sebabnya saya nekad
untuk kumpul duit.
Saya ingin bantu golongan tak berkemampuan
untuk dapatkan rawatan.
Maksud saya, walau apa jua
ujian yang menimpa,
kita perlu hadapinya
dengan hati yang baik.
Ya.
Saya sentiasa berniat baik.
- Perbualan ini kekok.
- Ya.
Maaf. Saya tak pandai berbual.
- Yakah?
- Ya.
- Mari sini.
- Okey.
Macam mana?
Macam okey.
En. Choi ramah, jadi saya dengar sahaja.
Tengok! Saya dah kata
awak boleh buat dengan baik!
Hei.
Bagaimana?
Budak itu membosankan…
tapi orangnya baik.
Begitu.
Hati-hati.
Nampaknya, dia kesempitan duit.
Tolong uruskan hari ini.
Baiklah.
- Sikit sahaja.
- Makanlah.
Banyaknya.
Makanlah walaupun tak seberapa.
Mak cik, saya suka stu kimchi.
Boleh saya cuba?
Makanlah.
Tentu panas.
Sedapnya. Terima kasih, mak cik.
Ya, makanlah.
Terima kasih banyak
kerana bersusah-payah membantu kami.
Perkara kecil sahaja. Gun-woo kawan saya.
Lagipun, semangat marin!
Mak cik tak perlu risau.
Terima kasih.
Makanlah.
- Ya.
- Saya makan.
Makanlah.
Siapa?
Biar saya tengok.
Encik ini siapa?
Saya pembantu En. Choi.
Begitu.
Helo.
Ambillah. Seratus juta won.
Apa?
En. Choi kata, ini gaji pendahuluan
dua tahun.
Tapi…
Mula kerja esok, jam 10 pagi.
Saya akan hantar alamat pejabat.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Bukan saya, tapi En. Choi.
- Ya.
- Jumpa lagi.
Terima kasih.
Telur ini sedap.
Mak cik akan masak lagi.
Siapa?
Ini…
Mak, sebenarnya,
kenalan Woo-jin bantu saya dapatkan kerja.
Kerja apa?
Pengawal peribadi untuk ahli keluarga
seorang ahli perniagaan.
Mungkin dia percayakan saya
dan beri 100 juta won
sebagai gaji pendahuluan untuk dua tahun.
- Yakah?
- Ya.
Mak, kita langsaikan hutang
sebelum kadar bunga meningkat.
Mak dah musnahkan masa depan awak.
Taklah, saya…
Yang paling penting,
kita hidup gembira bersama.
Saya masih boleh berlatih
dan bertinju semula selepas pandemik.
Tak apa.
Maafkan mak.
Kita patut senyum. Ini perkara baik.
Terima kasih.
- Helo.
- Hei, ke sana.
Myeong-gil, mari.
Kenapa?
Dia tiba 20 minit lalu.
Awalnya.
Dia anak sulung Kumpulan Iil?
Awak kenal dia?
Hei, berhati-hati dengan dia.
- Kenapa?
- Hei.
Ya.
Bawakan tisu basah.
Puas saya tekan loceng.
Maaf. Saya akan sediakan.
Waktu saya di Speed,
dia bergaduh dengan bos saya.
Hyeon-ji?
Ya.
Mereka bertengkar sebab hal politik.
Beberapa hari kemudian,
LHDN serang bar itu.
Dia terpaksa jual rumah untuk bayar cukai.
Kami dapat tahu
yang keluarga dia sangat berpengaruh.
LHDN, polis, badan kewangan…
Semua saudara mereka.
Itulah keluarga chaebol.
Yakah?
Mungkin ahli politik itu saudara dia.
Begitu.
Saya cuma risaukan awak.
Okey.
Sudah sediakan gadis cantik?
Dia tak benarkan.
Okey. Jangan risau.
- Dia bawa seseorang.
- Siapa?
Orang kuat Akademi Polis.
Masih bertugas?
Ya. Graduan terbaik akademi.
Dia kenal awak?
Mungkin tak. Kelas kami berbeza.
Apa jua berlaku, sabar.
- Faham?
- Baiklah.
- Ya.
- Saya suruh dia telefon.
Helo.
Sudah sampai?
Ini sepupu saya.
Saya Min Gang-yong.
Saya suka suara awak. Saya Kim Myeong-gil.
Dia kata dia keluar minum,
jadi saya jemput diri sendiri.
Saya dah dengar tentang awak.
Saya berbesar hati.
Saya juga.
Ini rakan saya, Lee Jin-su.
Begitu. Kita pernah jumpa, bukan?
Ramai yang menyerupai saya.
Maaf.
- Silakan.
- Ya.
Saya bawa arak sendiri
sebab tak nak susahkan awak.
Baru nak belanja.
Silakan.
Dia tak minum. Maaf.
Susahlah kalau awak seorang sahaja
yang tak mabuk.
Kenalah sama-sama mabuk.
Barulah tiada siapa ubah fikiran.
Apa kata awak minum bahagian dia juga?
Tentu awak kuat minum.
Saya setuju.
Baiklah. Tuanglah.
Hebat betul.
Sedap, bukan?
Ya. Izinkan saya pula.
Gelas kecil?
Tentu awak maksudkan gelas biasa.
Boleh sahaja.
Baiklah.
Pegawai kerajaan biasa minum soju.
Hari ini saya minum arak mahal.
Ini hari bertuah saya.
Giliran awak pula.
Awak memang hebat.
Itu arak saya. Saya nak minum juga.
Okey?
Saya tuang sebelah tangan.
Silakan.
Wah.
Mari.
Sekali teguk.
Kamu kuat minum.
Gang-yong, pastikan saya
tak terlalu mabuk dan buat silap.
Okey, jika tak terkawal…
Mana perginya? Saya akan…
tahan.
Letak gelas kamu.
Cis.
Memandangkan kita dah berkongsi minuman,
kita berterus-terang sahaja?
Boleh.
Awak kaya?
Saya bekerja keras cari kekayaan.
Ada 100 bilion?
Saya tak tipu dalam urusan wang.
Benarkah?
Peliknya.
Saya dengar,
walaupun seluruh Smile Capital disiasat,
mereka takkan jumpa 50 bilion.
Betul.
Nampaknya, LHDN tak siasat dengan baik.
Nak telefon mereka?
Awak dah mabuk.
Muka En. Kim nampak kelat.
Minta maaf cepat.
Maafkan saya.
Perut kosong buat saya cepat mabuk.
Saya rasa mabuk.
Awak tak perlu risau tentang wang.
Yakah?
Begitu.
Saya memang tak perlu risau tentang wang.
Mak saya minta awak
sampaikan salam kepada Pengerusi Bang.
Dia amat terhutang budi.
Tapi orang yang bawakan
duit pada hari itu…
berusia pertengahan 40 tahun.
Bagaimana usia awak masih sama
walaupun selepas 20 tahun berlalu?
Pembedahan plastik?
Ramai buat begitu.
Tentu awak tak terfikir
saya akan tanya mak saya, bukan?
Apa ini?
Kenapa diam sahaja?
Hei.
Awak berdiam jika keadaan
tak menyebelahi awak?
Itu yang awak belajar di penjara?
Wah, awak ketawa.
Okey, ketawalah.
Ceh, Gang-yong.
Saya tak nak minum lagi. Sudahlah.
En. Kim.
Saya dah ada 100 bilion won.
Kita takkan berjumpa lagi.
Mari sini.
Sekali lagi
awak gunakan nama keluarga saya,
nahaslah.
Faham?
Okey?
Sahlah awak bekerja keras!
Siap ada parut pisau.
Saya dah kata.
Jom.
Jom. Buang masa sahaja di sini.
Aduhai, saya nak percayakan awak.
Awak nampak tekun. Aduhai.
Jang-do.
Ya.
Bawa Beom dan cari kelemahan dia.
Kelemahan besar.
Baiklah.
PUSAT BELI-BELAH ANTIK
- Terima kasih ikut sama.
- Tak apa.
Kenapa?
- Awak masuk sama?
- Ya.
Saya nak jumpa En. Choi dan minta kerja.
Bagus, bukan?
Tentulah.
Betul. Awak patut bantu saya.
Tokok tambah yang patut.
Okey.
Bagus. Jom.
- Helo.
Awak tak sesat.
Ya.
Saya dah guna wang pemberian tuan
untuk bayar hutang.
Terima kasih banyak.
Saya percaya pada awak.
Saya akan buat yang terbaik.
Helo, tuan.
Saya Hong Woo-jin.
Dulu saya pernah bekerja dengan En. Moon.
Sebagai tentera marin,
kami sangat rapat.
Ya.
Melihat kesukaran yang dialami Gun-woo,
saya ingin bantu dia.
Malangnya, saya tak mampu
dan ia buat saya rasa amat bersalah.
Tapi, saya lega
dia dibantu orang baik seperti tuan.
Saya amat bersyukur.
Dari sini saya sedar yang saya
boleh berkhidmat untuk tuan.
Dalam bidang ini, saya lebih…
Aduhai. Saya rasa tak layak
untuk bermegah
di depan legenda Myeong-dong,
tapi saya lebih arif berbanding Gun-woo.
"Gun-woo masih baru.
Apa kata saya bantu dia
sesuaikan diri?
Tentu ini akan membantu dia.
Tak, ia pasti membantu."
Sebab itulah saya datang ke sini.
Jika tuan benarkan,
saya mahu bekerja dan bantu Gun-woo.
Boleh sahaja.
Terima kasih.
- Duduk.
- Baiklah.
- Terima kasih.
Saya tak beritahu satu perkara.
Saya bayar gaji kamu,
tapi bukan saya yang buat keputusan.
Apa?
Kamu ada temu duga dengan Hyeon-ju.
Begitu.
Itu… Apa akan berlaku jika saya gagal?
Awak perlu pulangkan duit.
Aduhai…
Saya dah guna semuanya untuk bayar hutang.
Saya percaya awak akan lulus.
Apa?
Tapi Hyeon-ju menentang keras
idea pengawal peribadi ini.
Tuan, saya tak pandai bermulut manis.
Selamat berjaya.
Tuan, jika saya
berjaya pujuk Hyeon-ju
untuk upah saya dan Gun-woo,
boleh upah saya juga?
Boleh.
Woo-jin.
Saya ada janji temu urut kulit kepala.
- Ya.
- Baiklah.
Selamat jalan, tuan.
Seperkara lagi.
Guna kad ini
dan pergi keluar makan.
Wah.
Baiklah. Terima kasih.
Saya nak bekerja di syarikat
yang jaga kebajikan kami.
Tuan.
Pastikan kamu…
sentiasa bersama.
- Baiklah!
Ayuh!
- Ayuh!
Alamak.
Biar betul?
- Hei!
- Apa hal?
- Ia di dalam ini.
- Yakah?
Tentu jumlahnya lebih 100 juta won.
- Seratus juta?
- Hei.
Hei.
Wah. Dalam ini juga.
Tunggu.
ADA TETAMU DI KEDAI BUKU
BERBUALLAH
Cis.
Tujuh belas bilion, 18 bilion,
sembilan belas bilion…
- Dua puluh satu…
- Woo-jin.
Sebenarnya,
saya pernah jumpa Hyeon-ju.
Eh? Apa maksud awak?
Dalam perjalanan berjumpa awak,
saya nampak dia kejar seorang gelandangan,
jadi saya ekori dia
tapi akhirnya dia serang saya.
Dia serang awak?
Ya.
Kamu berdua berlawan?
Tak. Dia maki hamun saya. Itu sahaja.
Begitu.
Jangan risau.
Biar saya uruskan.
Awak tak perlu buat apa-apa.
Duduk diam sahaja.
Saya dah lupa kiraan saya.
Maaf.
Helo, Cik Hyeon-ju.
Kami dipilih sendiri oleh En. Choi
untuk membantu
dan memastikan kerja awak berjalan lancar.
Tanda pagar, pengawal peribadi.
Tanda pagar, pelindung.
Tanda pagar, pengurus.
Tanda pagar, abang-abang.
Abang-abang.
Sekali lagi.
Anggap kami seperti abang awak.
Salam perkenalan.
Maksud saya, cakap sahaja.
Kami akan uruskan untuk awak.
Saya tak perlu apa-apa.
Kami faham.
Di masa akan datang, jika ada apa-apa,
beritahulah kami.
Tolong pergi sebab itu takkan berlaku.
Awak tak suka kami?
Mustahil. Kita baru berjumpa.
Cuma tiada keperluan.
Awak belum lihat kami bekerja.
Bagaimana awak boleh putuskan?
Saya tiada masalah bekerja sendirian,
sebab itulah saya yakin.
Saya benci orang banyak mulut.
Bukan banyak mulut…
Itulah namanya banyak mulut.
Tolong pergi.
Menurut En. Choi, kami boleh bertugas.
Bukan untuk pujuk saya?
Tak guna. Berani awak menipu.
Ingatkan kasut sahaja tiruan.
Pergi.
Pergi sekarang juga!
Hei, awak tak dengar?
Berambus! Jahanam.
Saya benar-benar perlukan kerja ini.
Sebulan sahaja.
Jika saya tak membantu, saya akan pergi.
Sebulan sahaja. Saya merayu.
Hei.
Jika awak perlukan duit,
datuk akan pinjamkan.
Saya akan pujuk dia. Pergilah.
Saya tak selesa.
Duit itu
dah pun saya terima
sebagai gaji pendahuluan untuk dua tahun.
Mak saya ditipu
dan buat pinjaman dengan Smile Capital.
Hutang jadi 100 juta
dan saya gunakan
wang En. Choi untuk bayar hutang.
Saya buntu jika perlu pulangkan duit itu.
Tolonglah. Saya merayu.
Bangun. Jom pergi makan.
Kenapa pinjam duit Smile Capital?
Mak saya terpedaya.
Berapa jumlahnya?
Seratus juta.
Tiada masalah selepas hutang langsai?
Ada masalah lain?
Mak saya usahakan sebuah kafe,
tapi kafe itu dah rosak teruk.
Begitu.
Itu juga penyebab kecederaan muka awak?
Ya.
Awak teraniaya.
Awak dah hubungi polis?
Tak.
Mereka ugut untuk bunuh mak saya.
Siapa?
Bos mereka.
Burger sedap dah sampai. Nah.
Dengar dulu.
Tentu kamu dah tahu.
Datuk saya dah bersara.
Kini dia beri pinjaman tanpa kadar bunga.
Tapi sekali-sekala,
ada pihak yang cuba
salah gunakan kebaikan datuk.
Itulah Yang Jae-myeong.
Dia bohong kononnya,
ibu dia perlu dibedah.
Dia pinjam 10 juta dan lenyap.
Setengah tahun saya cuba cari dia.
Dia minta sedekah di Stesen Nammun.
Awalnya, saya sangka
dia benar-benar dah jadi gelandangan,
tapi dari dekat,
saya nampak gigi dia sangat bersih.
Jadi, saya ekori dia.
Saya dapati dia dan konco dia
menyamar jadi gelandangan
dan mencuri ID milik gelandangan sebenar.
Mereka gunakan ID untuk buka akaun bank
dan mereka tipu lintah darat
dengan membuat pinjaman
berjumlah beratus juta won.
Ini taktik profesional, jadi kami fikir
tentu ada orang di belakang Yang.
Saya dapat tahu lelaki ini
ada kaitan dengan Yang.
Kamu kenal dia?
Ya.
Hari ini kita perlu dapatkan jumlah
ID yang dicuri oleh Yang setiap malam.
Apa jua berlaku, jangan masuk campur.
Jika terdedah,
rancangan saya akan sia-sia sahaja.
KAD PENGENALAN
Pakai topi. Lindungi muka.
Hei. Macam mana dengan dia?
Dia mabuk teruk.
Dia ada kad.
Bos, di sana.
Cari orang yang tak mabuk.
Okey.
- Jom.
- Okey.
- Hei, jom.
Tunduk.
Encik.
Ya.
Kenapa tidur bersejuk
dengan beralaskan surat khabar sahaja?
Surat khabar sahaja tak cukup.
Betul.
Aduhai. Bila kali terakhir awak makan?
Mungkin dua hari lepas.
Kami bukan orang jahat.
Kami pekerja persatuan gelandangan
di bawah tajaan Seoul.
Begitu.
Kerajaan tubuhkan badan ini agar kita
boleh saling membantu.
Awak patut mendaftar.
Apa?
Jika awak mendaftar,
awak tak perlu tidur di sini.
Kami akan carikan awak kerja.
Awak akan terima
20 pelitup muka setiap bulan.
Setiap bulan, kami akan dapatkan
bantuan 300,000 won untuk awak.
Tiga ratus ribu…
- Encik.
- Ya.
Jika awak ada ID,
awak boleh daftar sekarang.
Awak boleh dapat duit itu minggu depan.
Awak faham?
- Ya.
- Bagus.
Nah.
Tak semua boleh daftar. Rahsiakan.
Baiklah.
Terima kasih.
Dia memang pandai bercakap.
Setakat ini, empat ID…
- Encik.
- Ya. Ada apa?
Kami dari Persatuan Gelandangan.
- Begini…
- Jahanam!
Jahanam! Mana ID saya? Pulangkan ID saya!
Apa ini? Orang tua gila! Celaka!
Lepas, celaka!
Hei! Kita tak boleh masuk campur!
Terjemahan sari kata oleh: Hazizah Ali