Apa benar kondisi pasien stabil?
Tekanan darahnya turun lagi.
Saya akan memeriksanya.
Makanlah ini.
Anda harus cukup makan hari ini.
Terima kasih.
Sama-sama.
Permisi. Apakah Anda lihat
perempuan yang tadi di sini?
Dia baru saja pergi.
Kira-kira kapan?
Sekitar sepuluh menit lalu.
Terima kasih.
Permisi.
Apakah Anda wali dari Hong Woo-jin?
Ya, benar.
Operasi berjalan dengan baik.
Kami masih harus mengawasinya,
tapi operasinya berhasil.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Semangatlah.
Ya, baik.
BLOODHOUNDS
MENTAL MARINIR!
KALENDER 2021
Hei.
Itu selalu mengejutkanku.
Ayo pergi.
Ayo.
Ayo lari.
Delapan enam.
Delapan delapan.
Delapan sembilan.
- Sembilan puluh.
- Sepuluh lagi!
Satu!
Dua.
Tiga.
Dua belas.
Tiga belas.
Empat belas.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Pak.
Ayo lanjutkan.
Lima belas.
Enam belas.
Satu, dua, tiga empat!
Lima!
Hei, kau berhasil melakukannya!
Woo-jin, bangunlah.
Untuk memecah keseimbangan,
kita harus melakukan itu.
Hei.
Kita perlu bicara.
Sudah kubilang, tidak.
Jika kembali ke sana, kalian akan mati.
Aku paham kenapa kau mengkhawatirkan kami.
Lalu kenapa tak menurut?
Kalian memberontak?
Begini, Pak.
Aku akan menyampaikan pendapatku.
Aku yakin bisa melawan
dan mengalahkan Kim Myeong-gil.
Yang-jung dan Du-yeong sudah mati.
Mana mungkin kalian menang?
Kami hanya perlu
mengikuti instruksi Pak Choi.
Banyak orang kehilangan keluarga
dan hal berharga karena Myeong-gil.
Pak Choi bilang,
jika kekuatan mereka disatukan,
kita pasti akan menang.
Mereka bersembunyi
karena tak bisa melawan sendiri.
Tapi jika aku dan Woo-jin muncul,
aku yakin mereka akan membantu kami.
Bagaimana jika dia
menangkap kalian sebelum itu?
Kami sanggup melawannya.
Woo-jin telah pulih,
dan kelasku naik dua tingkat.
Tinjuku lebih kuat.
Kami sudah siap
untuk melumpuhkan anak buahnya.
Jika melakukan apa yang sudah diajarkan,
kami pasti bisa
mengalahkan Kim Myeong-gil.
Aku tak bisa memberikan izin.
Ketahuilah itu.
Pak Oh, saat kau membaca ini,
aku sudah berada di Roma.
Aku menyewa penginapan kecil
dengan uang dari Kakek.
Aku berjanji pergi ke Roma bersama Kakek
setelah menangkap Kim Myeong-gil,
tapi aku mengacaukan segalanya.
Aku tidak memintamu untuk memahamiku.
Tapi aku terus memikirkan Kakek
jika tetap di sini. Aku tidak tahan.
Ke mana pun aku pergi,
aku teringat kakek
dan aku tak bisa berhenti menangis.
Ini membuatku gila.
Aku merasa lebih baik jika pergi jauh.
Aku menyayangimu,
dan aku minta maaf.
Hei, itu sangat sakit.
Itu bukan rasa sakit.
Itu kelemahan yang keluar dari tubuhmu.
Apa maksudmu?
Artinya kau lebih kuat dari kemarin.
Hei, kalian.
Ikut aku.
Baik.
Ini dana darurat terakhir
peninggalan Pak Choi.
Ambil dan pergilah.
Maaf karena rasa khawatirku
telah menahan kalian.
Akan kusiapkan kamar dan mobil di Seoul.
Jaga diri kalian.
Pak Oh.
Terima kasih.
Kami pasti menang.
Kamar 809.
Woo-jin, di sini.
Siapa?
Ya, halo.
Kami dikirim oleh Pak Oh In-muk.
Silakan masuk.
Ayo masuk.
Dengar. Saat aku kembali, jika ada
tanda-tanda lakbannya dilepas,
aku akan lapor polisi.
Kenapa begitu?
Ada pakaian dalamku.
Tidak akan terjadi hal seperti itu.
Tempat tidur ada di sana dan di atas.
Siapa yang tidur di atas?
- Di mana pun tak masalah.
- Ya.
- Kalau begitu, kau di atas.
- Baiklah.
Maaf, boleh aku tahu
alasanmu membuat keputusan itu?
Terserah aku.
Oh, begitu.
Ini kunci kamar dan kunci mobil
sewaan yang diminta Kakek.
Dan itu nomorku.
Sebisa mungkin, jangan telepon.
Aku sibuk.
- Kurasa cukup.
- Ya.
Aku pergi.
Terima kasih.
Hei, tunggu.
Dia memanggil Pak Oh sebagai Kakek?
Ya, mungkin dia cucunya.
Benar. Jika dipikir-pikir, mereka mirip.
Mereka mungil dan berkacamata.
Sepertinya dia terpaksa
meminjamkan kamarnya.
- Benar, 'kan?
- Ya
Aku merasa bersalah.
Hei, sudahlah.
- Setelah mandi, kita susun strategi.
- Baiklah.
- Aduh, aku sakit perut.
- Astaga.
Apa alasannya?
Kita perlu menangkap Yang Jae-myeong
dan mengumpulkan info. Menurutmu?
PAK MOON, BOS IM
Menurutku kita perlu mengumpulkan sekutu.
- Bergerak bersama agar bersinergi.
- Itu juga bagus.
Tapi, bagaimana menemukan dia?
Kata Pak Choi, dia akan sangat membantu.
Aku sudah memikirkan itu.
Pasti sulit menemui putra sulung Grup Iil.
Aku akan memutar otak.
Baiklah.
- Woo-jin!
- Apa?
Ini tipe atap terbuka.
- Atapnya bisa terbuka?
- Ya.
Ternyata berbahan kain.
Kakak.
Dari semua rentenir di Myeongdong,
banyak yang dirugikan oleh Smile Capital.
Kita kumpulkan mereka
dan satukan kekuatan.
Semua rentenir di daerah ini…
Kau punya koneksi dengan mereka.
Jika kau memimpin,
mereka semua akan ikut bergerak.
Kemudian?
Kita ambil kembali uangmu,
dan menghentikan Smile Capital
melakukan modus yang sama.
Kita lenyapkan mereka. Bagaimana?
Kau telah kehilangan ratusan juta won.
Aku tidak bisa.
Jika gagal, aku bisa mati.
- Bagaimana dengan kerugianmu?
- Persetan dengan uang.
Itu bisa dicari lagi.
Aku tak mau terlibat.
Nyawaku lebih berharga daripada uang.
- Kumohon…
- Sudahlah.
Sial, apa-apaan ini?
Apa yang terjadi?
Pak?
Kalian tidak boleh masuk.
Junior marinirku telah datang!
Pak, apa yang terjadi?
Apa?
Oh, ini…
Beberapa hari lalu,
sekelompok preman datang
dan mengambil segalanya.
Kenapa?
Aku punya obligasi sepuluh miliar won
yang jatuh tempo bulan depan.
Jika kau bisa dapatkan uangnya,
aku akan berikan komisi 5%.
Ini mustahil untuk aku tolak.
Mari tanda tangani kontraknya.
Nyonya yang elegan sepertimu
tampaknya tidak paham bisnis ini.
Masalah seperti ini,
biasanya didasari kepercayaan.
Seperti itu kesepakatannya.
Aku akan cari orang lain.
Tunggu sebentar.
Biasanya memang begitu,
tapi ada pengecualian.
MOON GWANG-MU
Aku baru mengetahui setelahnya.
Itu tertulis kecil di tengah kontraknya.
Jika tak bisa memulihkan
obligasinya dalam sebulan,
aku harus bayar
setengah dari total nilainya.
Tertulis seperti itu.
Itu mirip dengan kontrak Smile Capital.
Apa itu?
Perusahaan Kim Myeong-gil.
- Yang pernah bekerja untuk Pak Choi?
- Ya.
Di mana bajingan itu?
Apa kau sudah dengar kabar
tentang Pak Choi?
Kabar apa?
Pak Choi…
dibunuh oleh Kim Myeong-gil.
Apa yang kau bicarakan?
Kim Myeong-gil telah membunuh
Pak Choi, Yang-jung dan Du-yeong.
Kami baru kembali
dari persembunyian bersama Pak Oh.
Sialan. Ini sama sekali tidak lucu.
Sial.
Hei, ini tidak lucu.
Kenapa Pak Choi harus mati?
Kenapa?
Kenapa Pak Choi
harus mati?
Jawab aku, Bajingan.
Sialan.
Kenapa Pak Choi harus mati?
Astaga, aku lelah.
Sangat melelahkan.
Ayo masuk dan istirahat.
- Baik.
Apa-apaan itu?
Lama tak jumpa.
Bajingan keparat.
Sial.
Aku akan beri tahu segalanya,
jadi jangan pukul aku.
Kabarnya sudah tersebar
di antara tunawisma,
jadi sekarang kami menargetkan difabel.
Kami tidak bertanya tentangmu.
Bagaimana dengan Smile Capital?
Pertanyaanmu seharusnya lebih spesifik.
Dia sudah membuka kasino?
Tunggu. Hei, tundukkan pandanganmu.
Ada apa?
Gun-woo, coba lebih garang lagi.
Aku harus bagaimana?
Pertama, jangan gunakan bahasa formal.
Tapi, umurnya jelas lebih dari 40 tahun.
Rasanya tidak sopan jika begitu.
Baiklah. Tapi jika dia meremehkanmu,
langsung tinju saja.
Ya.
Mungkin sulit dipercaya,
tapi umurku 31 tahun.
Aku tak akan meremehkan kalian,
jadi tak perlu memukulku.
Badanku sudah remuk.
Ada bajingan yang mengiris
tendon pergelangan kakiku.
Aku harus rehab selama empat bulan.
Bajingan itu adalah senior kami.
Jaga mulutmu.
Saat itu memang aku yang salah.
Aku pantas mendapatkannya.
- Tentang kasino, ya?
- Ya.
Aku menguping percakapan
telepon Pak Kepala…
Pak Kepala? Siapa namanya?
Kim Jun-min.
Dia masih hidup?
Dia hampir mati
karena ada bajingan yang menggorok…
Sial.
Oh, ternyata kalian komplotan yang sama.
Oke, aku sudah paham sepenuhnya.
Aku akan menjaga ucapan,
jadi tidak perlu memukulku.
Aku sangat benci Kim Jun-min.
Dia orang berengsek.
Smile Capital juga komplotan keparat.
Aku bergabung hanya demi uang.
Keluhanku sudah menumpuk.
Akan kuberi tahu segalanya.
Baiklah, langsung ke intinya saja.
Dari yang aku dengar,
mereka masih berselisih dengan Grup Iil.
Karena itu, Kim Myeong-gil
jadi sangat sensitif.
Lalu?
Ada Im Jang-do.
Dia dekat dengan Kim Jun-min.
Orang berengsek.
Tugasnya menangani polisi,
dan dia mendadak hilang.
Tapi, saat Kim Myeong-gil
bersenang-senang di bar,
dia berkelahi sampai
pergelangan tangannya patah.
Polisi datang dan situasi sangat kacau,
tapi itu berlalu begitu saja.
Itu tak mungkin terjadi
jika polisi sudah datang ke lokasi.
Menurut Jun-min, Kim Myeong-gil
telah menemukan pengganti Im Jang-do.
Tapi, dia belum mengatakannya
kepada siapa pun.
Kenapa?
Dia tak percaya anak buahnya.
Lalu?
Dia berencana mengambil alih
lapangan golf di Gyeonggi-do.
Itu sebabnya kami kerja bagai kuda.
Upah tak seberapa, tapi tugasnya banyak.
- Benar?
- Ya.
Sekian isu yang terjadi belakangan ini.
Tunggu sebentar.
Tamat riwayatmu jika ini
kukirim pada Kim Jun-min. Tahu?
Tutup mulutmu.
Jangan khawatir.
Jika butuh sesuatu,
hubungi aku kapan pun.
Aku juga berharap Smile Capital hancur.
Bisakah kau cari tahu
kontak putra sulung Grup Iil?
Itu tidak mudah.
Mereka sangat menjaga privasi.
PUTRA SULUNG GRUP IIL
YAKIN BISA MEMBANGUN HOTEL GLOBAL
Oh, namanya Hong Min-beom.
Marganya sama denganku.
Woo-jin. Jjajangmyeon di Seoul
memang paling enak.
Ya.
Kenapa menggunakan komputerku
tanpa izin?
Semua aplikasi pesanku aktif di sana.
Maaf. Kami tidak membuka aplikasi pesan.
Pergilah ke warnet sebelah.
Baiklah. Maafkan kami.
Cepat matikan.
Baiklah. Kami akan gunakan
sekali ini saja.
Segera matikan.
Baiklah.
Kami minta maaf.
Melelahkan sekali.
Bagaimana dia tahu?
Mungkin dia dapat notifikasi
saat komputernya menyala.
Oh, begitu.
- Luar biasa.
- Kenapa?
Hong Min-beom memiliki 500 ribu pengikut.
Coba kita lihat.
Hei, berhenti!
Bukankah aku…
menyuruhmu siapkan kontrak hari ini
agar uangnya bisa kugunakan?
Aku berniat melakukan itu,
tapi ayahku…
Berengsek! Beraninya kau!
Beom.
Tolong ampuni aku.
Revisi kontrak sesuai perintahku
dan berikan padaku hingga Jumat ini.
Jika tidak, videomu akan kuunggah.
Aku akan membuat seakan
kau bunuh diri karena video itu. Paham?
Ya, baik.
Kau ingin menangkap Kim Myeong-gil?
Kami akan membantumu.
Sialan. Siapa lagi orang-orang ini?
KAMI TAHU LOKASI CAKRAM KERAS
YANG BERISI VIDEOMU
Ayo temui mereka.
Jika begitu, lakukan secepatnya.
Aku harus berikan kontraknya Jumat ini.
Tanya apakah bisa bertemu hari ini.
- Jika bisa?
- Panggil mereka ke bar langgananmu.
Jati diri mereka akan telihat
setelah minum.
Sial.
Jangan khawatir.
Dua anak buahku akan berjaga.
Hei, In-seong.
- Ya.
- Enak, ya?
Ya, Pak.
Kubilang, jangan diminum.
Baik.
Woo-jin.
Selamat malam.
Aku sepupu Min-beom.
Aku Kim Gun-woo.
Dan aku Hong Woo-jin.
Aku yang mengirim DM.
Mari kita duduk.
Baik.
Mari kita mengobrol sambil minum.
Itu…
Maaf sebelumnya,
tapi anak buah Kim Myeong-gil menikamku
dan membuat leverku robek.
Jadi aku tak bisa minum miras.
Jika tidak mau minum,
bilang saja. Tidak masalah.
Kenyataannya begitu.
Di sini, sini,
dan di sini.
Ya, kami paham.
Itu mengerikan. Turunkan bajumu.
Kau boleh duduk saja.
- Kau juga ditikam pisau?
- Tidak.
Aku memang tidak minum.
Obrolan ini akan mendalam.
Ayo kita minum.
Bukankah kita bertemu
untuk bicara jujur dan terbuka?
Jika menolak hal sepele begini,
bagaimana kami bisa percaya?
Terus terang saja,
kalian mengajak bertemu
karena butuh kami juga.
Aku akan minum satu gelas.
Tidak, biar aku yang minum.
Baiklah.
Sekarang, Pak Hong.
Tentu.
Mari kita minum.
Sekali teguk.
Baik.
Wah, kau peminum hebat.
Kita orang sibuk,
kenapa tidak minum dari gelas saja?
Itu cara minum wiski yang benar.
- Baiklah.
- Silakan.
Terimalah.
Hebat.
- Hei, pelan-pelan saja.
- Ya.
Sekarang sudah lebih nyaman.
Sial.
Ini menyenangkan.
Gang-yong, senang bertemu denganmu.
Aku dibuat stres karena Kim Myeong-gil.
- Panggil aku kakak.
- Kak Gang-yong.
- Benar! Itu aku. Tuanglah.
- Baik!
Karena bajingan keparat itu,
aku sampai mengalami
kebotakan dan bawasir. Sial.
Bahkan tadi saat bertemu,
dia langsung menghajarku.
Bajingan.
Para komisaris polisi sangat mencintaiku!
Saat hanya berdua, dia bilang,
"Hei, Komisaris Min."
Aku bilang, "Jangan panggil begitu.
Orang yang mendengar bisa salah paham."
Gang-yong, jaga dia baik-baik.
Dia keluarga kita.
Jaga dia. Tampaknya dia anak baik.
Woo-jin dan kau,
lakukan apa pun yang kalian mau.
Aku akan mendukung kalian sampai akhir.
Biar kutuangkan lagi.
- Aku tak bisa minum lagi.
- Ya.
Karena aku ada bawasir.
Sial, ini karena kemarin aku lembur.
Seharusnya aku bisa minum lebih banyak.
Sial.
Gang-yong.
Apa ini?
Min-beom, selamat pagi.
Selamat pagi.
Apa yang terjadi?
Kemarin kalian mengajak kami
untuk lanjut minum di rumahmu.
Oh, begitu.
Tadi aku ingin membangunkanmu.
Aku masak mi.
- Kau harus makan.
- Ya.
Silakan duduk.
- Gun-woo, ambil ini.
- Ya.
- Aku akan bangunkan Gang-yong.
Sial, aku minum sebanyak apa?
Gun-ho? Gun-woo?
- Gun-woo.
- Benar.
Jadi, apa rencana kita?
Gang-yong akan membawa
ahli komputer dari kepolisian.
Dia akan meretas ponsel Myeong-gil
untuk membakar isi brankasnya.
Minya sudah siap. Kau harus makan.
Bangunlah.
Kita akan laksanakan Jumat ini,
saat Kim Myeong-gil datang
untuk tanda tangan kontrak.
Itu perintah siapa?
Perintahmu.
Benar, pasti aku. Ayo makan.
Aku minum sebanyak apa?
Hati-hati.
Silakan dinikmati.
Makanlah.
- Selamat makan.
Aku sudah lama tak makan ini.
Masakanmu enak.
Wah, besar sekali.
Sangat tinggi.
Ini ada berapa lantai?
Terima kasih.
- Halo.
- Sudah datang?
- Ya.
- Perkenalkan pegawaiku.
Kau saja.
Saya Detektif Yoon Han-gu
Mohon bantuannya.
Halo.
Halo, saya Ketua Tim Divisi Siber,
Kang Tae-yeong.
Kehadiran saya di sini rahasia.
Senang berjumpa.
- Ya.
- Senang berjumpa.
Begitu pun aku.
Kedatangan kami semua dirahasiakan.
Baik.
Di bidang keamanan siber Korea,
Tae-yeong yang terbaik.
Dia akan beri tahu cara meretas ponsel
Myeong-gil dan aktivasi brankasnya.
Baik. Ada dua cara.
Cara pertama adalah Wi-Fi.
Saya akan pasang
pengacak sinyal kecil di ruang rapat
untuk memblokir sinyal internet.
Kita harus membuatnya terhubung Wi-Fi.
Aku bisa menyusup ponselnya
saat dia terhubung ke pemancar.
Jika berhasil diretas, semua akan selesai.
Saya sudah menyelidiki
aplikasi brankas yang mungkin dia gunakan.
Untuk cara kedua,
dia harus membuka akses secara langsung.
Selama pandemi, kita diharuskan
memindai kode QR sebelum masuk gedung.
Kita pasang kode QR buatan ini
dan pastikan dia memindainya.
Setelah kode ini masuk ke ponselnya,
pintu untuk peretasan akan terbuka.
Kedua cara ini dilakukan bersamaan.
Tunggu.
Aku harus apa?
Anda harus memastikan
dia terhubung Wi-Fi selama mungkin.
Saya akan akses penyimpanannya
untuk mengeruk data.
Tapi ini butuh waktu
tergantung ukuran data.
Jika beruntung,
kita bisa dapat semua bukti kejahatan
dan info kaki tangan mereka.
Bagaimana jika
bajingan itu menyadarinya?
Apa ada rencana lain?
Untuk menghindarinya,
kedua cara ini dilakukan bersamaan.
Tidak, bukan itu! Bukan…
Bagaimanapun caranya,
cakram keras itu harus lenyap besok.
Kita bisa saja merebut ponselnya.
Ini sederhana. Bukan hal sulit.
Kenapa penjelasanmu rumit sekali?
Saya akan rebut ponselnya.
Han-gu.
Boleh saya tanya
apa isi cakram keras itu?
Ah, sial.
Kalian semua,
diam saja.
Baik.
Min-beom, kita bicara sebentar.
Min-beom.
Kau pasti sangat cemas.
Ini misi yang cukup sulit.
Misi ini tidak resmi, ada keterbatasan.
Gang-yong.
Jika data itu masih ada,
urusanku dan Myeong-gil tak akan selesai.
Aku dalam masalah.
Karena itu, aku akan terus berusaha.
Tolong percayalah padaku.
Baiklah.
Oh, tak ada sinyal.
Kau yakin, 'kan?
Tentu.
Lakukan pengukuran suhu.
Pindai kode QR menggunakan kamera.
Bukankah sebaliknya?
Ini sistem di gedung kami.
Cukup unik. Baiklah.
IZINKAN AKSES DATA PRIBADI
Sistem berjalan.
- Oke.
- Bagus!
Apa ini?
Kenapa? Ada apa?
Tidak ada data di albumnya.
Tunggu sebentar.
DATA TIDAK DITEMUKAN
Aplikasi yang kalian sebut juga tidak ada.
- Apa yang kalian dengar itu benar?
- Ya.
Mustahil Im Jang-do berbohong
dalam situasi itu.
Apakah dia sudah curiga?
Astaga!
Pak Hong.
Apa kabar?
Ya?
Sial.
Ada apa?
Tak ada aplikasi brankas di ponselnya.
Dia punya dua ponsel.
Apa maksudmu?
Ponsel untuk memindai kode QR
berwarna hitam, sedangkan ini silver.
Lalu bagaimana?
Buat dia terhubung ke Wi-Fi.
Pak, dia menuju kemari.
- Pak.
- Tidak apa-apa.
- Anda butuh sesuatu?
- Tidak perlu.
Bagaimana hasilnya?
Myeong-gil punya dua ponsel.
Satunya sudah diretas,
tapi aplikasi itu tidak ada.
Ponsel yang ada aplikasinya
ada di tas kecil itu.
Lalu?
Sedang kami usahakan.
Gang-yong, tidak ada waktu.
Itu akan segera selesai.
Kita harus bicara tanpa pegawaimu.
Sial.
Tae-yeong, Han-gu.
Tolong beri kami waktu sebentar.
Baik.
Saat itu, Im Jang-do merekam
menggunakan apa?
Ponsel.
Video itu pasti dikirim
pada Kim Myeong-gil, 'kan?
Untuk konfirmasi?
Benar.
Sebelum tanda tangan kontrak,
minta dia menghapus videomu.
Dia akan mengeluarkan ponselnya.
Jika videonya tidak dikirim?
Jika tidak, aku harus bilang apa?
Minta dia tunjukkan
riwayat obrolannya dengan Jang-do.
Katakan bahwa Jang-do bilang
video itu akan dikirim ke bosnya.
Kau serius?
Kriminal sepertinya tak percaya siapa pun.
Untuk memastikan pekerjaan Im Jang-do,
dia pasti minta video itu dikirimkan.
Aku tidak yakin.
Percayalah padaku.
Bukan itu.
Aku tak yakin
bisa menghadapi Myeong-gil.
Aku takut.
Melihatnya saja, tanganku gemetar. Sialan!
Min-beom.
Aku percaya kau bisa melakukannya.
Jika ada masalah sedikit saja,
aku akan terobos masuk.
Dan jika terjadi kekacauan,
aku akan melindungimu
dengan seluruh kekuatan keluarga kita.
Beranikan dirimu sekali ini saja.
Kami akan ikut menerobos masuk.
Kau pasti bisa.
Kami sudah menunggu lama.
Dari mana saja?
Para pengacara, tunggulah di luar.
Aku perlu bicara dengan Pak Kim.
Tentu.
Apa kau mau diringkus?
Dari mana datangnya keberanianmu ini?
Sebelum tanda tangan kontrak,
hapus videonya.
Itu ada di rumah.
Aku janji akan menghapusnya
setelah kontrak ini selesai.
Kau main-main denganku?
Aku tahu antekmu mengirimnya ke ponselmu.
Hapus itu di depan mataku.
Wah.
Akan kuhapus.
Tidak.
Biar aku menghapusnya sendiri.
Kau tak bisa kupercaya.
Jika kutolak?
Kontrak ini akan kubatalkan.
Kau sudah gila rupanya.
Hei.
Kau kira keluargaku akan diam saja
jika aku diusik?
Ini sangat memalukan bagiku.
Aku ingin diam-diam
menyelesaikan ini sendirian.
Oh, ya.
Bibiku direktur ditjen pajak.
Dengan sekali telepon dariku,
besok perusahaanmu bisa diaudit.
Bagaimana?
Sanggup bayar pajak miliaran won?
Kau ingin terus melanjutkan ini?
Sekarang kau pandai bicara.
Sudah berani mengancamku.
Aku belajar darimu.
Aku suka itu.
Aku tidak suka.
Sudah terhubung.
Beri saya waktu.
Aplikasi brankas itu ada di sini.
- Oke.
- Jangan berisik.
Saya akan akses brankasnya.
Kau sudah puas, Pak Hong?
Mari lanjutkan kontraknya.
Oke. Kita proses pembakaran brankasnya?
Oke.
PEMBAKARAN SEDANG BERLANGSUNG
Sudah selesai.
- Benar sudah selesai, 'kan?
- Ya, saya yakin.
- Terima kasih.
- Saya akan transfer datanya.
Transfer semua isinya.
Ini berkat kalian.
- Tidak.
Aku akan kumpulkan semua bukti,
dan kujebloskan dia ke penjara.
Jangan khawatir.
- Baik.
Kerja bagus.
Gang-yong akan menghubungi kalian.
Ya, terima kasih.
Terima kasih.
Aku sudah memikirkannya sejak awal, itu…
Bekas luka kalian.
Aku ingin bantu pengobatannya.
Kami sangat menghargainya,
tapi tidak perlu.
Kau yakin?
Ya.
Berkat bekas luka ini,
aku bertemu dengan orang-orang baik.
Ini memberikanku kekuatan
untuk tidak menyerah.
Jadi,
kuterima bekas luka ini.
Baiklah.
Sampai jumpa.
- Baik.
- Tolong dibantu.
- Aku tak pergi jauh.
- Ya, terima kasih.
Sampai jumpa.
- Syukurlah semua berakhir dengan baik.
- Benar.
- Ini sudah aku perkirakan.
- Ya.
- Oh, ya. Gun-woo.
- Ya?
Ingat saat Pak Choi menanyakan
Im Jang-do tentang emas itu?
Ya. Katanya hanya In-beom
yang tahu lokasinya.
Ya.
Kira-kira berapa jumlahnya?
Entahlah.
Menurutku, bisa puluhan miliar won.
Ya…
Itu termasuk uang Pak Choi
yang mereka curi?
Benar.
Jika polisi kehilangan Kim Myeong-gil,
dia pasti akan kabur ke luar negeri
dengan semua uang dan emas itu.
Tidak bisa dibiarkan.
Itu uang milik Pak Choi.
Ayo bersiap.
Kita kejar dan terkam dia sampai mati.
Setuju.
- Ayo kita minum sampai mati!
- Bagus!
- Beom, Jun-min, kerja bagus!
- Ya!
Kita lanjut merayakannya di rumahku!
Ada apa?
Kau mencium sesuatu?
Eun-seo, ada apa?
Ya, seperti bau gosong.
Hei, diamlah.
Jangan.
Sialan!
Pulanglah.
CHOI TAE-HO
Kau di mana?
Saya sedang lembur.
Aku akan kirimkan ponsel melalui sopir.
Carikan orang untukku.
Berapa banyak?
Pertama, seorang kakek tua.
Apakah mendesak?
Jika kau menemukannya besok siang,
akan kubayar tiga kali lipat.
Baik.
DIVISI INVESTIGASI KRIMINAL
UNIT SATU
Terjemahan subtitle oleh Maharani Djenial