[musique sombre jouant]
[soupir]
[frissons]
- [bip du moniteur]
- [sifflement du respirateur]
[aspiration]
[haletant] Ha-gyeong.
Min-beom.
Où est Gang-yong ?
Son cerveau a une hémorragie.
Il subit une opération chirurgicale maintenant.
MIN GANG-YONG : PROCÉDURE EN COURS
[gémissant]
[pleurant]
Oh.
Woo-jin, qu'est-ce qui ne va pas ?
K… Kang In-beom a…
Ouais?
[pleure]
Il a emmené maman. Il l'a.
Quoi?
- Je suis vraiment désolé.
- [Gun-woo] Oh.
- [Gun-woo soupire]
- [Woo-jin sanglotant]
[Woo-jin] J'ai essayé,
mais je ne pouvais pas la protéger.
Je ne…
Je devrais juste mourir.
Non, non. Woo-jin, non. C'est bon.
Vous avez essayé. Ce n'est pas ta faute.
Oh, maman !
- [respire fortement]
- [Woo-jin sanglote]
GWANG-MU : LES GARÇONS SONT EN PROBLÈME
JE NE POUVAIS PAS LES PROTÉGER
[musique tendue]
[musique électronique tendue]
LIMIERS 2
[la musique s'arrête]
[frapper à la porte]
[homme] Entrez.
DIRECTEUR DES ENQUÊTES
[musique sombre jouant]
Nous devons déplacer celui de Yun Tae-geom
famille dans une maison sûre.
Im Baek-jeong n'est-il pas recherché ?
Il n'aura pas le temps de se venger
s'il est occupé à courir.
Im Baek-jeong ne s'arrêtera jamais,
même s'il court,
Assez. C'est trop.
Dans quel monde est-ce trop ?
Yun Tae-geom a été assassiné
tout en aidant la police.
Il travaillait avec nous.
N'est-ce pas notre devoir
pour s'assurer que sa famille sera en sécurité ?
Ils peuvent embaucher des services de sécurité privés.
Qui assumera la responsabilité
si cette équipe échoue ?
Cette équipe de sécurité le fera.
C'est pourquoi ils s'en occuperont.
[halètement]
Ne cause aucun problème
et protéger la famille d'un criminel.
Essayez plutôt d'attraper ce salaud.
[halètement]
Si la sécurité est si importante pour vous,
découvrez-le vous-même.
Nous devons manger. Woo Jin ?
[musique tendre jouant]
Prenez quelques bouchées.
Mangez un peu pour prendre vos médicaments.
[Gun-woo soupire]
[le téléphone portable bourdonne]
LEE WOO-JEONG
Excusez-moi.
Oui, Woo-jeong ?
[Woo-jeong] Gun-woo,
Est-ce que tout va bien ?
Oui.
[Woo-jeong] On m'a dit M. Min
est sorti de l'opération et il est aux soins intensifs.
Son état est stable,
mais nous devrons attendre et voir.
Nous essayons de trouver
l'emplacement de votre mère.
Puisque c'est une zone sans vidéosurveillance,
nous avons des difficultés.
Je vous tiendrai au courant à ce sujet.
Merci de me l'avoir fait savoir.
Et comment va M. Moon ?
[Woo-jeong] Il est réveillé maintenant.
Vous devriez l'appeler.
D'accord.
[Woo-jeong] Gun-woo,
sais-tu où tu pourrais vouloir rester
après votre sortie ?
Je n'y ai pas encore pensé.
La famille de Yun Tae-geom pourrait-elle rester avec vous ?
Si vous prévoyez de rester à la maison ?
Juste sa mère et sa jeune fille ?
Oui. J'ai une chambre libre là-bas.
Im Baek-jeong l'a tué
une fois qu'il l'a découvert, il nous a également aidés.
Je suis Baek-jeong, je pourrais essayer
assassiner la famille de Tae-geom.
Je pense que c'est juste
si nous les protégeons.
Nous n'avons aucune ressource disponible
donc je ne peux que les protéger moi-même maintenant.
C'est bon. Ils sont invités à rester.
[la musique s'estompe]
[Sin-hyeong] Nos employés
travailler avec les forces spéciales
pour leurs exercices antiterroristes.
Ce doit être quand Lee Dong-hyeon
a rencontré Yun Tae-geom pour la première fois.
Yun Tae-geom l'a présenté
à Im Baek-jeong plus tard.
Pouvez-vous le localiser ?
Lee Dong-hyeon était un agent des opérations noires.
C'est un expert en matière de dissimulation
donc il est introuvable.
Il se prépare peut-être à partir à l'étranger,
parce qu'il est recherché.
Nous ne le laisserons pas.
Je te donnerai le soutien dont tu as besoin
pour l'empêcher de s'enfuir.
[une musique menaçante joue]
Im Baek-jeong a gagné beaucoup d'argent
de la boxe illégale en ligne.
J'ai une offre.
Nous pourrions travailler ensemble et aider la société.
[musique tendue]
Nous organiserons un match pour que je sois Baek-jeong
va jouer tout ce qu'il a en une seule fois.
Comment?
Nous lui proposerons
un autre tour avec Gun-woo.
Vous investirez 100 milliards de won.
Im Baek-jeong va déposer
100 milliards de won aussi.
Et le gagnant remportera tout.
Tu penses qu'il va opter pour ça ?
S'il pense qu'il peut tout gagner.
Si c'est quelque chose qu'il veut,
il sera là.
Il n'est pas du genre à avoir peur facilement.
Et comme il a un otage,
il croira
qu'il a un bouclier contre la police.
[la musique s'estompe]
[M. Moon] Je me suis fracturé la clavicule.
Et ma pommette
est effondré, selon les médecins.
[soupirs] Je me sens vraiment mal.
J'aurais dû être là avec vous aussi.
Gun-woo,
tu n'es pas Superman.
Personne ne l’est.
Sois juste un bon ami pour Woo-jin, Gun-woo.
[musique poignante jouée]
N'oubliez pas que
personne n'est toujours un héros.
D'accord.
C'est bien. Que vas-tu faire ?
Je rentrerai à la maison demain.
J'ai contacté un ami.
Il va t'aider
pendant que je récupère ici.
Qui est-ce?
Quand vous le verrez, vous saurez de qui il s'agit.
Merci.
Allons-y.
[Gun-woo soupire]
[la musique s'estompe]
- [carillons de sonnette]
- [le vide s'arrête]
[musique douce]
- [Woo-jeong] Gun-woo.
- Bonjour.
Bon, allons à l'intérieur.
S'il vous plaît, surveillez où vous mettez les pieds.
Bonjour.
Je te connais!
Min-a.
C'est toi.
Ça va ?
Ouais.
Aimez-vous les autocollants?
[rires doucement] Ouais.
Faisons-le.
[la musique s'estompe]
Sa pression intracrânienne était élevée
la blessure qu'il a subie lors de l'explosion.
Ils devront attendre qu'il se réveille.
Il n'est pas en état de bouger, et
il lui faudra peut-être du temps pour se rétablir complètement.
[musique sombre jouant]
Désormais,
nous ferons les choses nous-mêmes.
J'ai réfléchi à des moyens
nous pourrions sauver ta mère.
[musique tendue]
Et comment pouvons-nous arrêter Im Baek-jeong
de fuir la Corée.
Mon oncle est le directeur
du Service National de Renseignement.
Il est prêt à aider.
Gun-woo, ce ne sera pas facile.
Pourriez-vous combattre à nouveau Im Baek-jeong ?
Cela peut le sortir de sa cachette.
Mais s'il sait qu'il est recherché,
se présenterait-il ?
Il s'en fiche s'il se fait prendre.
Et si les flics arrivent,
il menacera de blesser Mme Yoon.
Mais il ne le fera pas.
J'offrirai 100 milliards de won.
Im Baek-jeong fera ça.
Oui. Je ferai ce qu'il faut.
[rires doucement]
[musique sombre jouant]
[soupir]
[la musique s'estompe]
- [Min-un rire]
- [Woo-jeong] C'est l'heure de te coucher.
[musique tendue]
[Woo-jeong] Celui-ci est à toi. [rires]
Gun-woo, quelqu'un est là.
Il est dehors.
[Min-un rire]
[soupir]
[Gun-woo pleure]
Vous m'avez manqué les gars.
[sanglots]
J'ai perdu le courage de venir ici.
Du-yeong.
Je suis désolé.
- [Woo-jin] Du-yeong !
- [pleure]
[pleure] Du-yeong.
[tous pleurent]
Pourquoi tu pleures comme ça ?
[les pleurs continuent]
[Woo-jin] Du-yeong.
[la musique s'estompe]
C'est un grand gars avec beaucoup de cicatrices.
Vous pouvez les voir sur son visage.
[musique sombre jouant]
Alors,
Kang In-beom est arrivé.
C'est lui qui n'arrêtait pas de me frapper.
Alors Mme Yoon est sortie de sa chambre.
[pleure]
Elle lui a dit d'arrêter de me frapper.
[renifle] Et Mme Yoon…
a dit qu'elle irait à la place.
Je…
était censé la protéger.
C'était mon devoir.
[renifle] Je me déteste. Je fais.
[renifle]
[Du-yeong] Moi aussi
je ne peux jamais me pardonner…
pour ce que j'ai fait.
Je ne me le pardonnerai jamais.
Tout est de ma faute.
Yang-jung et M. Choi sont morts.
C'est moi qui ai causé ça.
[pleure]
Mais vous avez une chance.
Il est encore temps de la sauver.
Alors continuez à être fort.
Je vais t'aider.
Nous pouvons le faire.
Nous allons la sauver.
[la musique s'estompe]
Oui.
Les gars, regardez ça.
LIMIERS : SÉOUL
200 MILLIONS GAGNÉS SI VOUS SAUVEZ MES COLLÈGUES
[renifle]
Qu'est-ce que c'est?
[musique sombre jouant]
Au cours des quatre dernières années…
pour joindre les deux bouts,
J'ai fait des choses dont je ne suis pas fier.
J'ai commis un meurtre.
J'ai tué de bonnes personnes,
et les mauvais, en grand nombre, à louer.
Je…
est devenu…
un limier.
Cette discussion est
comment les tueurs à gages trouvent du travail.
Tout est anonyme et géré par un hôte,
mais je ne l'ai jamais rencontré.
L'hôte publie l'offre d'emploi
et quelqu'un l'accepte.
Nous sommes payés par Bitcoin.
L'autre jour,
l'hôte a proposé quelque chose de différent.
Il a dit qu'il paierait celui qui sauverait
ses collègues, ceux qui ont été arrêtés.
[inspire brusquement] C'est Im Baek-jeong ?
Du-yeong,
pourrais-tu parler au policier
on a travaillé avec qui est en bas ?
Un policier ?
[la musique s'arrête]
Nous pouvons en parler et trouver une solution ensemble.
Du-yeong,
il nous a aidé.
[expire]
Savez-vous quand les limiers discutent
commencé par hasard ?
Je n'en suis pas sûr.
Je, euh…
J'ai rejoint il y a quatre ans.
Un homme qui se faisait passer pour un vétérinaire,
Moon Dong-jo, c'est quelqu'un que nous avons arrêté.
Il a été impliqué dans de nombreux crimes,
y compris la fabrication de médicaments.
Avez-vous entendu parler de lui ?
Oui. J'ai souvent entendu son nom.
L'hôte a dit,
si tu es blessé, va le voir.
C'est le vétérinaire que vous allez voir pour vous soigner.
Où est-il maintenant ?
A-t-il été arrêté ?
Il a été libéré
une fois son arrestation refusée.
Il est peut-être chez lui.
Si vous pouvez dire où se trouve sa maison,
J'irai le voir très secrètement.
Woo-jeong,
faites-lui confiance, il est avec nous.
Du-yeong, nous te rejoindrons.
- Gun-woo.
- Oui?
Le sang n'apparaîtra pas sur mes mains.
- Même quand même.
- Ne t'inquiète pas.
Je dois faire ça pour toi.
[musique à suspense]
Mais Du-yeong, il pourrait en avoir d’autres là-bas.
[la musique s'intensifie]
C'est bon.
[ronfle]
- [fort craquement]
- [Dong-jo gémit]
- [la musique s'estompe]
- [eau qui coule]
[Du-yeong expire]
[musique tendue]
je déteste les gens
qui ouvrent la bouche et ne disent rien.
Ce serait mieux
s'ils ne s'en soucient pas du tout.
Alors quand tu es prêt
pour tout me dire,
hochez la tête.
Si vous commencez à parler, alors arrêtez…
Je vais te couper la langue.
[rires]
[halètement]
- [trancher]
- [gémissements étouffés]
[cris étouffés]
[gémissant]
[plaidoyer étouffé]
[cris étouffés]
[étouffé jappant]
[musique tendue]
[Baek-jeong expire]
Qu'est-ce que c'est?
Renseignement national.
Ils sont partout ici.
Oh, c'est foutu.
Qu'allons-nous faire maintenant ?
Président Im, nous pourrions ne pas--
- [respirations sifflantes]
- Tu fermes ta putain de gueule.
Tu as dit que tu le ferais. Hein?
Tu te fous de moi ?
Tu vas continuer à déconner ?
- [Baek-jeong expire]
- Tu dois… sortir d'ici maintenant.
[expire]
Écoutez simplement.
Encore une erreur que vous faites…
et je tuerai ta mère et ton père, d'accord ?
Comprendre?
- [étouffé] Oui.
- [Baek-jeong expire]
[voix électronique] Le téléphone est
éteint. Votre appel a été transféré.
[la musique s'estompe]
Le téléphone est éteint.
Votre appel a été transféré.
- Vous m'avez donné les bons numéros ?
- [Gun-woo] Je l'ai fait.
Ils viennent des téléphones
que Lee Man-bae utilisait comme brûleurs.
Du-yeong les a obtenus de Moon Dong-jo.
- [Woo-jin] Min-beom.
- Hmm?
Pourrais-je…
rejoindre et combattre aux côtés de Gun-woo ?
Si vous proposez un match à deux contre deux,
In-beom pourrait également intervenir pour se battre
et monte sur le ring.
Alors,
pendant que Gun-woo et moi nous battons…
tu pourrais avoir sa mère.
[musique douce]
S'il vous plaît, faites en sorte que cela fonctionne
pour sauver sa mère.
Je vais.
Bien sûr.
[Woo-jin] Merci.
[respire profondément]
[la musique s'estompe]
[appel sortant qui sonne]
[le téléphone portable bourdonne]
[le téléphone portable sonne]
[soupir]
[Min-beom] Lee Man-bae.
Qui est-ce?
C'est Hong Min-beom.
Passez Im Baek-jeong au téléphone.
Pourquoi devrais-je m'embêter ?
Ta mère est dans une maison de retraite
à Chuncheon, n'est-ce pas, Lee Dong-hyeon ?
Ne pensez pas que je ne lui ferai pas de mal.
[musique tendue]
Président Im.
Hong Min-beom est au téléphone.
- Tu as appelé ce type ?
- Non. Je ne le ferais pas.
Parler.
Faisons un autre tour de match.
Gun-woo et Woo-jin contre
vous et Kang In-beom.
Pourquoi le ferais-je ?
Nous parierons 100 milliards de won chacun.
Le gagnant remportera tout.
[rires]
[gémissements] Lâche-moi !
[So-yeon crie]
Donne-moi le téléphone. Donne-moi cette merde !
[So-yeon] Lâchez prise !
[So-yeon respire en tremblant]
100 milliards de won vont être échangés
en Bitcoin et m'a été envoyé maintenant,
ou je couperai le visage de cette dame
et envoyez-le par courrier.
Espèce de connard. Tu ne peux pas me bousculer.
- Tu penses que je suis faible ou quoi ? Hein?
- [So-yeon halète]
Savez-vous pourquoi vous êtes coincé en Corée ?
Les agents du Service national de renseignement
sont à l'aéroport.
Mon oncle est le directeur
du Service National de Renseignement.
Alors quoi, tu veux un putain de cookie ?
Virez les fonds.
[So-yeon halète]
Ou son visage va être foutu.
Tuez-la !
Donne-moi une raison de te tuer.
Vous le regretterez.
Essayez-moi et voyez ce qui va se passer, salaud.
[bip de déconnexion]
[So-yeon gémit]
[haletant]
Ouais. Ils sont assez stupides
penser que je ne te tuerai pas.
Président Im, je vais arranger ça pour vous.
Espèce de petite merde.
C'est le Service National de Renseignement.
Nous pourrions rester coincés en Corée pour toujours.
Si nous restons, cela ne prendra que du temps
jusqu'à ce que nous soyons arrêtés par la police.
Alors, qu'est-ce que tu vas faire ?
Je…
Je vais comprendre ça.
J'envisagerai également d'aller en Thaïlande.
Je n'ai besoin que de quelques jours supplémentaires.
Et je ferai en sorte que ce match ait lieu,
et vous ne déposerez pas d'argent.
[la musique tendue gonfle]
[Baek-jeong soupire]
Ah, merde.
Vous avez dix jours.
Réglez cela dans dix jours.
Ou c'est moi qui te tuerai.
Oui, je comprends.
[claquement de ciseaux]
[la musique s'estompe]
[Woo-jin] Min-beom,
et s'ils faisaient quelque chose à Mme Yoon ?
Que fait-on alors ?
Attendons encore un peu.
[expire]
[le téléphone portable bourdonne]
[Man-bae] Président Hong Min-beom,
s'il te plaît, excuse-moi pour ça,
mais que vous le vouliez ou non,
si tu reçois Im Baek-jeong
énervé comme ça,
il fera de sérieux dégâts.
C'est un canon lâche.
[musique tendue]
Maintenant, voici ce que je peux faire pour vous,
et j'espère que vous l'accepterez.
Réfléchissez-y.
Nous ne mettrons pas d’argent de côté.
Au lieu de cela, la mère de Kim Gun-woo
seront escortés à proximité du lieu.
Si nous perdons, nous la libérerons.
Mais si nous gagnons,
nous prendrons tout le pot,
et partir en jet privé
vous nous attendez, vous avez préparé.
Une fois que nous serons arrivés en toute sécurité
à notre destination, nous la relâcherons.
C'est le mieux que je puisse faire,
et une promesse que je ferai de ma vie,
alors fais-moi confiance.
S'il y a des confusions,
même par hasard,
et tout arrive
cela nous met en danger,
disons, d'autres s'impliquent…
Tu sais que j'ai des oreilles
à l'intérieur de la police, non ?
Si j'entends quelque chose de légèrement faux,
Kim Gun-woo ne reverra plus sa mère.
Elle ne fera plus jamais partie de sa vie.
Vous comprenez ?
J'espère que c'est le cas.
Alors je te contacterai
deux heures avant le début du match,
ce qui sera dans deux jours.
Envoyez-nous votre pari en Bitcoin.
J'éteins ce téléphone
donc on ne peut pas le suivre.
- Tu as compris tout ça ?
- [Min-beom] Oui.
Je vous recontacterai.
Jusqu'au match,
Mme Yoon restera en sécurité.
Je vais décrire un plan d'action.
Je peux rassembler des hommes en qui nous pouvons avoir confiance.
Woo-jin et moi
reviendra beaucoup plus fort.
Je nous ai aussi offert un avion privé pour la Thaïlande.
Combattez Kim Gun-woo et Hong Woo-jin
dans un match à deux contre deux dans dix jours.
Je vais affronter Kim Gun-woo.
[Expiration à l'intérieur]
Kim Gun-woo
c'est à moi de tuer.
[musique sombre jouant]
[Woo-jin] Oh, c'est juste ici.
GYMNASTIQUE GUNSAN
- [entraîneur] Jab, puis traverse. Encore.
- [homme] Coach, quelqu'un est là pour te voir.
[Gun-woo et Woo-jin] Bonjour, monsieur.
- Faites vos exercices là-bas.
- [homme] Oui.
Je suppose que vous êtes le fils de M. Hong ?
Oui.
Ravi de vous rencontrer.
Ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Kim Gun-woo.
Mais tu es le seul
qui a combattu Baek-jeong sans gants.
Oui.
[soupir]
Je m'appelle Heo Cheong-ho.
Alors, pourquoi es-tu venu ici ?
Nous combattons Im Baek-jeong.
Pourriez-vous nous entraîner pour le match ?
Nous apprécierions si vous pouviez nous aider.
Cherchez-vous à vous venger ?
Im Baek-jeong est celui-là
qui a kidnappé ma mère.
[soupirs] Hmm.
[inspire]
Je ne sais pas si je peux être utile,
mais je vais t'entraîner.
Je vais t'apprendre ce que je sais.
- Merci beaucoup.
Baek-jeong est rapide.
Il a une main droite rapide
et une main gauche lourde.
Quand il est en position gaucher,
surveillez son vaccin. J'ai compris?
Il ressemble à Thomas Hearns,
le Motor City Cobra.
Thomas Hearns?
Aucune idée.
Style de coupe. Eh bien, euh…
Euh, tant pis.
[musique à suspense]
Regardez ça. Appelez ça un coup de scintillement.
Tu ne peux pas dire si ça va atterrir
sur votre corps ou sur votre visage.
C'est surprenant
parce que cela pénètre profondément, rapidement.
Ce jab nécessite le combattant
avoir des bras longs.
La chose à savoir
c'est que ses coups ne sont pas si forts,
donc si tu es dur,
prenez ses coups et approchez-vous.
Mais c'est aussi le piège de Baek-jeong,
puisqu'il connaît sa force.
Si vous essayez de vous approcher trop près
en prenant son vaccin,
il pourrait reculer
et mettre en place un crochet rapide comme celui-ci.
[soupir] Mm.
[Cheong-ho] La vraie raison
pourquoi Baek-jeong est dangereux
est-ce qu'il connaît de bons combattants
utiliser la vitesse, la puissance et leur esprit.
Il lit très vite dans les pensées de son adversaire
et télécharge les informations.
Euh, comment est-il possible d'apprendre ça ?
La vie familiale de Baek-jeong n'était pas bonne.
Au collège,
il s'est enfui et est resté dans la rue.
[musique sombre jouant]
Son père était un ivrogne violent.
Son père était tellement ivre
il a battu sa mère jusqu'à ce qu'elle meure.
Il a dû lire les gens pour survivre
et vivre une vie si difficile.
Maintenant, viens vers moi.
- D'accord.
- Je vais t'apprendre à bloquer ses coups.
Jetez quelques coups.
Comment ça ? Hein?
- Je ne peux pas utiliser mon chef d'équipe.
- [Cheong-ho] C'est vrai.
Si cela se produit,
Baek-jeong ne peut pas utiliser sa main droite
et lancera une droite à gauche à la place.
- J'ai compris?
- [Gun-woo] Mm.
Maintenant, essaie de venir vers moi à nouveau.
Ouais. Plus fort. Aller.
Pas de cette façon.
Arrêtez d'esquiver en le retournant rapidement.
Pensez à ce qui peut être fait ici.
Un compteur.
C'est ça. Un compteur.
- Toujours le moyen de renverser la situation.
- Un comptoir.
Maintenant, viens vers moi.
Plus. Encore.
[expire]
Bien, ouais.
C'est l'arme du gaucher Baek-jeong,
et le vôtre pour le garder et le combattre.
[musique électronique tendue]
Le palmarès professionnel de Baek-jeong
c'est 18 combats, 17 victoires.
Sur ces 17 victoires, 15 étaient des KO.
Treize étaient quand
il était dans la position orthodoxe.
Il aime son pied gauche en avant.
Oh!
Attention.
Ce mouvement est celui
pour anticiper au maximum.
Surtout quand Baek-jeong
fermement comme ça.
S'il vous met de ce côté, c'est fini.
Comment puis-je bloquer
quand il vient vers moi si vite ?
Allez plus vite. La boxe est
à propos de l'endroit où sont vos pieds.
Tu plante juste tes pieds
fermement au sol,
puis pousse vers le haut
avec toute la puissance dont vous disposez,
et puis paf !
Les grands sont plus lents. C'est pourquoi
vous devez vous battre avec vos pas rapides.
S'il se retourne, vous vous retournez avec lui.
Comme ça. Ouais, c'est ça.
Alors il n'entrera pas.
Vous l'avez.
[la musique s'estompe]
J'ai des idées très différentes
du réalisateur,
et je ne suis pas sûr
à qui je peux faire confiance dans le département.
Personne ne sait quand Gang-yong se réveillera.
Ce n'est pas un travail
à faire seul, Myeong-hwan.
Woo-jeong, le parfait du Green Pine Club
pour ce genre de chose, alors ne vous inquiétez pas.
Je les informerai.
Ils vont se préparer.
[musique tendue]
Nous nous rassemblerons
et suivez votre exemple.
Merci beaucoup.
[le téléphone portable sonne]
LIMIERS : SÉOUL
GYEONGGI-DO
20 GARDES EN 2 JOURS
10 MIL À L'AVANT, 15 MIL APRÈS
JE SUIS DANS
Quand j'ai cherché l'adresse
que Lee Man-bae a donné à Du-yeong,
c'est ce qui est arrivé.
A l'origine, ils allaient être
universités, mais la construction a été interrompue.
À l'intérieur du bâtiment
pourrait facilement dépasser 100 chambres.
C'est peut-être pour ça
ils ont choisi cet endroit pour le match.
C'est un bon endroit pour cacher Mme Yoon.
Ils peuvent avoir le match
dans l'un des trois bâtiments,
tout en cachant également Mme Yoon.
Les trois bâtiments sont situés sur une colline
pour qu'ils puissent tout voir.
Et donc cela signifie nos chances
de retrouver Mme Yoon auparavant est très faible.
Ce sera extrêmement dangereux
pour essayer de la sauver de l'extérieur.
C'est là que je vais entrer.
Une fois que le match entre Gun-woo et Woo-jin commence,
Je vais chercher Mme Yoon.
Ne serait-ce pas trop dangereux
pour que tu sois seul ?
Si je suis seul,
c'est le moyen le plus sûr de la sauver.
C'est pourquoi je dois le faire moi-même.
Ces hommes ne se soucieront pas de moi.
Plus important encore,
sa sécurité est la priorité.
[rires doucement]
Les Bitcoins sont-ils installés, Président Hong ?
Oui.
Tae-yeong, pourquoi tu ne
venir avec nous ?
Les membres du Club du Pin Vert
attendront tous près des bâtiments.
- Une fois qu'elle sera sauvée, nous entrerons.
- Ouais, ça a l'air bien.
J'y serai aussi.
Je dois entrer le mot de passe
pour le transfert du Bitcoin.
D'accord, tout le monde.
Soyons forts.
Se battre pour elle.
Un, deux, trois…
[tous] Faisons-le !
Donne-moi celui-là. Un. Un. Un. Un.
Allez plus vite. Aller. Allez plus vite.
- Allez plus vite !
- [Gun-woo crie]
[grognements]
[Grognements intégrés]
[hurle]
[grogne]
- [grognements]
- Un autre !
- Un de plus. Vous pouvez le faire !
[souches]
Oui! Aller!
[Pantalon Gun-woo]
Ça va ?
Ouais.
[tous deux grognant]
[les deux grognent]
- Soixante-neuf !
- [grognements]
- [souches]
- Soixante-dix ! Une trentaine de plus. Soyez plus rapide !
- [grognements]
- Soixante et onze !
- [Woo-jin] Soixante-douze !
[souches]
[hurle]
Utilisez votre cœur. Utilisez votre force principale !
[Gun-woo grogne]
- [Woo-jin] Utilisez votre cœur ! Votre noyau !
- [Souches Gun-woo]
- [Woo-jin] Oui !
- [souches]
Très bien, vas-y. Allons-y!
C'est bien! Continuez à le faire. D'accord!
- Ça va ?
- [Woo-jin] Ouais.
[la musique s'estompe]
J'ai pensé à ça
depuis hier soir.
Est-ce que je serais Baek-jeong
aurais-je pensé que j'allais le combattre ?
L'imaginerait-il un jour ?
- Euh-euh. Je n'imaginerais jamais ça.
- [musique étrange]
- C'est exact.
- Hmm.
Il se prépare probablement à vous mutiler
et sera jeté
si je monte sur le ring.
[Gun-woo] Mm-hmm.
Si je dois prendre 100 coups
de ce salaud,
Je ne laisserai pas ça se terminer
jusqu'à ce qu'un de ses yeux soit cuit.
Il perdra le sens de la distance,
et puis j'aurai l'avantage.
Est-ce que ça va, Woo-jin ?
C'est ce que je dois faire.
Et que devrions-nous faire de Kang In-beom ?
[soupirs] C'est une grande préoccupation.
Oui, vous devrez peut-être les combattre tous les deux.
[soupir]
[musique sombre jouant]
Woo Jin.
Dans l'IKFC, ils emballent des objets métalliques
sur leurs jointures avant le combat.
C'est une arme, n'est-ce pas ?
je ne les ai pas utilisés
dans le combat la dernière fois.
Je pensais que si je le faisais,
personne ne me considérerait comme un champion.
Mais maintenant,
Je vais les porter cette fois.
J'avais tort avant.
Je croyais que je pouvais protéger les gens
avec un cœur de boxeur, mais je ne peux pas.
M. Moon l’a dit l’autre jour.
La seule façon d'attraper une bête
c'est devenir une bête plus effrayante
sans pitié.
Ce qui veut dire que mon cœur est dur comme l'acier.
Mes poings deviendront un couteau
une fois que mon cœur est dur comme l'acier.
C'est comme ça que je peux me tenir debout
et protéger mes proches.
Je dois rendre mon cœur aussi dur que l'acier.
Reconnaître.
Acqu !
[musique électronique tendue]
LIMIERS : IKFC 38
VIEUX CAMPUS DE JINAM, 12H00
[carillons de téléphone portable]
DU-YEONG
[musique tendue]
[bavardage indistinct]
D'accord!
Faites-moi face et écoutez un instant, s'il vous plaît.
Vous avez tous un ticket
quand tu es arrivé, n'est-ce pas ?
Maintenant, prenez votre place en fonction de votre numéro.
Toute personne qui quitte sa place pendant
le match sera considéré comme un traître.
S'il vous plaît envoyez-moi un message texte
ou tuez-les vous-même.
Il y a une récompense supplémentaire.
Cinquante millions de won.
Waouh ! Tellement génial !
- [homme 1] Ouais !
- Bien. Nous tous, faisons-le !
- Ouais!
- [acclamant]
- [rires]
- [homme 2] Allons-y !
- [homme 3] Ouais.
- [rires]
[homme 4] Ouais !
PRÉSIDENT HONG MIN-BEOM
VIEUX CAMPUS DE JINAM, 15h00
Il est temps.
[rires]
[homme] Ces 50 millions de wons
est tout à moi, salauds !
[rires]
Les combattants sont arrivés.
Préparez-vous.
[expire]
[grogne]
[la musique tendue continue]
Je m'appelle Lee Man-bae.
Montre-moi ton portefeuille.
[Min-boum soupire]
[respire en tremblant]
[halètement]
C'est ça.
J'entre.
LIMIERS : IKFC 38
[le téléphone portable sonne]
LE COMBAT EST LONG
[musique à suspense]
Hé,
Avez-vous une cigarette?
Et une lumière ?
- [tranches de couteau]
- [gémissements]
[tranches de couteau]
[musique menaçante]
Qu'est-ce que tu fais ici, bordel ?
Qu'est-ce que tu en penses, bordel ?
Aujourd'hui, c'est toi et moi, Baek-jeong,
espèce de connard de connard.
Tu vas mourir.
"Tu vas mourir."
Tu as peur ?
[rires]
Effrayé?
Effrayé? Hein, peur ?
[musique dramatique jouée]
Espèce d'enfoiré ! [grognements]
[gémissements]
Qui diable
tu penses que tu l'es ? Sortir!
[Woo-jin gémit]
Effrayé?
Effrayé? Hein?
- [musique tendue]
- [Woo-jin gémit]
[Woo-jin tousse]
[Woo-jin gémit]
Hmm?
- [l'homme 1 crie]
- [le couteau vole dans les airs]
- [grognements]
- [homme 2] Oh, putain.
- [claquement de couteau]
- J'adore ça, putain !
- [les couteaux volent dans les airs]
- [hurle] Hya !
- [gémissements]
- [homme 1] Où vas-tu ?
- [l'homme 1 crie]
- [Du-yeong grogne]
Visage de merde !
Baise et découvre, imbécile.
Effrayé?
Baek-jeong, tu as peur ?
Ah, va te faire foutre !
[grognements]
Tu veux que ce connard meure ?
Entrez sur le ring !
[la musique s'estompe]
[Woo-jin gémit]
[gémissements]
[musique déterminée jouant]
Effrayé?
[souffle] Peur ?!
[Baek-jeong crie]
[hurle]
[musique dramatique jouée]
[haletant]
Ah, merde.
Arrêtez le saignement.
Stupide petit salaud.
Si le sang ne s'arrête pas, je te tuerai.
[homme] Compris.
[expire]
[musique sombre jouant]
[respire en tremblant]
J'ai eu son œil.
Mm-hmm. Vous l'avez fait.
[respire fortement]
Je vais finir ce combat.
[Woo-jin] Mm.
[Gun-woo] Mm.
- [homme 1 grognement]
- [tranches de couteau]
[claquements de couteaux]
- [Du-yeong gémit]
- [coups de couteau]
- [grognements]
- [homme 2] Je vais te tuer ! Mourir!
- [tranches de couteau]
[l'homme 2 gémit]
- [l'homme 2 gémit]
[gémissements] Agh !
[bruit sourd]
[Min-beom] Gun-woo.
Sois prudent.
Je suis Baek-jeong, sors !
- [musique tendue]
- [haletant fortement]
Tu vas mourir.
[grogne]
[tous deux grognant]
[hurle]
[Gun-woo crie]
- Oh!
- [In-beom crie]
[In-beom crie]
[coups de poing]
[le cri continue]
[coups sourds]
[Gun-woo haletant]
[musique à suspense]
[respire profondément]
[grogne]
[musique dramatique jouée]
[In-beom crie]
[Min-beom] Attrapez-le ! Allez!
Ouais, allons-y ! Allons-y! Il y a plus !
Gun-woo, vas-y !
[gémissements]
[respire fortement]
[les os craquent]
[musique électronique tendue]
[souffle]
[tous deux grognant]
[couteaux coupant l'air]
- [tranches de couteau]
- [gémissements]
[grognements]
[tranchage au couteau]
[homme gémissant]
- [tranches de couteau]
- [l'homme gémit]
[la musique s'estompe]
[respire fortement]
[musique tendue]
- [tranches de couteau]
- [Du-yeong gémit]
- [la femme grogne]
- [hurle de douleur]
- [rires]
- [la femme gémit]
- [Du-yeong grogne]
[à bout de souffle]
[le téléphone portable sonne]
Oui?
[Du-yeong haletant] Mme Yoon
n'est pas ici dans le bâtiment.
Elle doit être dans celle à côté.
Au dernier étage se trouve une chambre
avec fenêtres couvertes. Allez-y.
[Woo-jeong] Bravo. Bon travail.
Je vais y aller maintenant.
[effort] Allez, s'il vous plaît,
et sauve-la.
Je compte sur toi.
Oui.
Salut, Myeong-hwan. La mère de Gun-woo pourrait être
au troisième étage du bâtiment voisin.
D'accord. J'ai compris. Sois prudent.
[musique dramatique jouée]
[tous deux grognant]
[Baek-jeong gémit]
[musique tendue]
[les deux crient]
[grognements, haletant]
Bloquez-le !
Ouais! Tuez-le ! Allez vite !
[gémissant]
[grondant]
[gémissements]
[criant] Ah !
[les deux s'efforçant]
[Woo-jin] Lève-toi !
Gun-woo, tu dois te lever !
- Sortez de là !
- [Min-beom] Lève-toi !
[gémissements] Agh !
- [craque]
- [hurle] Agh !
[grogne]
[gémissant]
Frappez-lui la jambe !
[hurle]
[haletant]
[gémissements]
[musique sombre jouant]
[Woo-jeong] Lee Man-bae, ne bouge pas !
[Man-bae] Lâchez l'arme ou je la tue.
- [So-yeon gémit]
- [Man-bae] Lâchez l'arme. Je suis sérieux.
- Lâche ton arme, connard !
- Lâchez le couteau.
Je vais la tuer. J'ai dit de lâcher l'arme !
Dernier avertissement. J'ai compris?
Lâchez le couteau.
[Man-bae] Je vous donne vousmon dernier avertissement.
- [clics du pistolet]
- Je vais vraiment la tuer.
Vous entendez ? Lâchez votre arme maintenant.
Lâchez ce putain d'arme !
Je vais taillader cette dame si vous ne le faites pas !
Lâchez l'arme !
- [Man-bae crie]
- [So-yeon gémissant]
As-tu été blessé quelque part ?
[respire profondément]
[hurle de douleur] Agh !
[gémissements]
[Min-beom] Oui ! Obtenez-le!
Viens vers moi.
[grogne]
[musique tendue]
[hurle]
[Baek-jeong crie de douleur]
[Min-beom] Tuez-le !
[souches]
[gémissant] Agh ! Ah !
[les deux crient]
[Woo-jin] Tu fais du bien ! Oui!
[Min-beom] Retournez ! Tuez-le !
[haletant]
[musique dramatique jouée]
[Baek-jeong crie]
[gémit, crie]
[hurle]
[la musique s'estompe]
[Baek-jeong gémit] Agh !
[inaudible]
[gémissements échos]
[Gun-woo à bout de souffle]
[haletant]
[Min-beom et Woo-jin applaudissent] Ouais !
Ouais!
[musique tendue]
[Woo-jin] Vous l'avez fait.
Bon travail, Gun-woo. Bien joué.
C'est bien.
[Woo-jin grogne]
[homme] Ouais !
- [Le Taser fait un bruit]
- [gémissements]
[grognements]
[les deux s'efforçant]
Espèce de fils de pute !
[musique dramatique jouée]
[l'homme 1 gémit]
[la musique s'estompe]
[homme 2] Tout le monde se fige !
[musique poignante jouée]
J'ai Mme Yoon.
Elle est en sécurité. C'est grâce à toi. Excellent travail.
Merci beaucoup.
Merci pour tout.
[soupir]
[expire]
- [homme 3] Très bien. Par ici.
- [homme 4] Tout droit.
[la musique s'estompe]
Oh, maman !
[halètement]
- [Woo-jin] Maman !
- [pleure joyeusement]
[So-yeon expire]
[Woo-jin] Tu vas bien.
Je suis vraiment désolé. Je suis vraiment désolé.
[Woo-jin pleure]
Cela m'a pris tellement de temps.
- Je ferai mieux.
- C'est bon. C'est bon.
C'est bon.
[So-yeon pleure]
[Woo-jin pleure]
- [Woo-jin] Je suis vraiment désolée, maman.
- [expire]
[sirènes hurlantes]
[musique à suspense]
- [fort pop]
- [les pneus crissent]
Ce qui s'est passé? Euh… Oh ! [halètement]
[crissement des pneus]
[l'appareil vrombit, boum]
[clic fort]
- [sifflement de gaz]
- [pulvérisation]
[le téléphone portable sonne]
CHOI SIN-HYEONG
KANG TAE-YEONG
MONSIEUR, J'AI AROUTÉ 860 BITCOIN
À VOTRE PORTEFEUILLE
[la musique s'estompe]
[Gun-woo] Maman.
Non, maman ! Woo-jin !
[Gun-woo respire fortement]
Non, maman ! [hurle]
[respire fortement]
- [Gun-woo expire]
- Ça va ?
[Gun-woo soupire]
[soupir]
Avez-vous besoin d'eau ?
Woo-jin,
J'ai faim après ce cauchemar.
Allons-y. Je vais faire du ramyeon  pour toi.
Accord.
[approche pas à pas]
[halètement]
Oh.
[Woo-jin] Oh !
- Mangeons.
- [Gun-woo] Oui.
[musique douce]
[soupir]
- Woo Jin.
- Hmm?
Trouvons une autre maison.
Je me sens toujours anxieux.
Comme le projet de retour d'Im Baek-jeong.
Allons-y alors.
Et aussi,
nous nous entraînerons pour d'autres batailles à venir.
Nous serons prêts pour le prochain.
Quelles batailles ?
Nous nous entraînerons à combattre les limiers.
[musique douce et pleine de suspense]
Alors la prochaine fois,
Je promets que je ne reculerai pas du tout.
Je vais aussi devenir plus fort.
Nous ne perdrons jamais.
- Reck.
[construction de musique]
Finissons-en.
[la musique s'estompe]
[gémits]
[musique tendue]
[Baek-jeong expire]
C'est notre première rencontre,
nous allons donc droit au but.
La personne qui est votre contact
qui vous a aidé avec l'IKFC à Bangkok,
dis-moi son nom.
Je peux te tuer maintenant.
Dix, neuf,
huit,
sept,
six,
cinq,
quatre,
trois--
D'accord.
[soupir]
Nom.
Paichit Chaichana.
J'ai entendu dans la rue
ce salaud apporte une tonne de méthamphétamine
en Corée cet automne.
Cela vaut environ 300 milliards de won.
Ouais, et alors ?
Tu me grattes le dos
et je gratterai le tien.
Nous sommes tous les limiers de quelqu'un d'autre.
Ne vous inquiétez pas pour ça.
Serez-vous un limier ?
- [clics du pistolet]
- Hein.
[grognements] Hmm.
[rires doucement]
Ae-seo.
[musique à suspense]
Je vais le rendre joli.
[la musique disparaît]
[musique électronique tendue]
[la musique s'estompe]
[musique sombre jouant]