[침울한 음악 재생]
[한숨]
[전율]
- [모니터 신호음]
- [호흡기 쉭쉭]
[흡입]
[헥헥] 하경아.
민범.
강용이는 어디 있어요?
그의 뇌에는 출혈이 있습니다.
그는 지금 수술을 받고 있습니다.
민강용: 절차 진행 중
[훌쩍]
[울음]
오.
우진아, 무슨 일이야?
K… 강인범은…
응?
[울음]
그는 엄마를 데려갔습니다. 그는 그녀를 가지고 있습니다.
무엇?
- 정말 미안해요.
- [건우] 아.
- [건우의 한숨]
- [오열하는 우진]
[우진] 노력했는데,
하지만 나는 그녀를 보호할 수 없었다.
난 그렇지 않아...
난 그냥 죽어야 해요.
아니, 아니. 우진아, 아니야. 괜찮아요.
당신은 노력했습니다. 그것은 당신의 잘못이 아닙니다.
아, 엄마!
- [심호흡]
- [우진이 흐느끼다]
광무: 소년들이 문제에 빠졌어요
난 그들을 보호할 수 없었어요
[긴장된 음악 재생]
[긴장된 전자음악 재생]
블러드하운드 2
[음악 중지]
[문을 두드린다]
[남자] 들어가세요.
조사 책임자
[침울한 음악 재생]
윤태검을 옮겨야 한다
가족을 안전한 집으로.
임백정 수배 안되나요?
그 사람은 복수할 시간이 없을 거야
만약 그가 달리느라 바쁘다면.
임백정은 멈추지 않을 것이다.
그가 달리고 있어도
충분한. 너무 많아요.
어떤 세상에서는 너무 많은가요?
윤태검이 살해됐다
경찰을 돕는 동안.
그는 우리와 함께 일하고 있었습니다.
그것은 우리의 의무가 아닌가?
그의 가족의 안전을 보장하기 위해?
그들은 개인 경비원을 고용할 수 있습니다.
누가 책임을 질 것인가
그 팀이 실패한다면?
그 보안팀이 그럴 거예요.
그래서 그들은 그것을 처리할 것입니다.
[헐떡임]
문제를 일으키지 마세요
범죄자의 가족을 보호하세요.
대신 그 놈을 잡으려고 노력하세요.
[헐떡임]
보안이 그렇게 중요하다면,
스스로 알아내세요.
우리는 먹어야 해요. 우진?
[부드러운 음악 재생]
몇 입 먹어보세요.
약을 먹으려면 조금 먹어라.
[건우 한숨]
[휴대전화 벨소리]
이우정
실례합니다.
응, 우정 씨?
[우정] 건우야
괜찮나요?
예.
[우정] 민씨한테 들었어요
수술을 마치고 중환자실에 있습니다.
상태는 안정적이고
하지만 좀 두고 봐야 할 것 같아요.
우리는 찾으려고 노력하고 있습니다
네 어머니의 위치.
CCTV가 없는 지역이기 때문에
우리는 어려움을 겪고 있습니다.
이에 대해 계속해서 업데이트해 드리겠습니다.
알려주셔서 감사합니다.
문 선생님은 잘 지내시나요?
[우정] 지금 일어났어요
그에게 전화를 해보세요.
좋아요.
[우정] 건우
어디에 머물고 싶은지 아세요?
퇴원하고 나서?
나는 아직 그것에 대해 생각하지 않았습니다.
윤태검 가족이 함께 지낼 수 있을까요?
집에 있을 계획이라면?
그의 엄마와 어린 딸뿐인가요?
예. 거기에 남는 방이 있어요.
임백정이 죽였어
그 사실을 알게 된 그는 우리도 도와줬어요.
임백정이 시도해 볼 수도 있겠네요
태검의 가족을 살해
그게 맞는 것 같아요
우리가 그들을 보호한다면.
사용 가능한 리소스가 없습니다.
그래서 지금은 나 자신만이 그들을 보호할 수 있다.
괜찮아요. 그들은 머물기를 환영합니다.
[음악이 사라짐]
[신형] 우리 직원들
특수부대와 협력
대테러 훈련을 위해.
그때가 바로 이동현이었을 것이다.
윤태검을 처음 만났다.
윤태검이 소개했어요
나중에 임백정한테.
그를 찾을 수 있나요?
이동현은 블랙옵스 요원이었다.
그 사람은 숨기는 전문가야
그래서 그를 찾을 수 없습니다.
해외 진출을 준비하고 있을지도 모르죠.
왜냐하면 그가 원했기 때문입니다.
우리는 그를 허락하지 않을 것입니다.
나는 당신에게 필요한 지원을 제공할 것입니다
그가 도망가는 것을 막기 위해.
[불길한 음악 재생]
임백정은 돈을 많이 벌었다
불법 복싱 온라인에서.
제안이 있어요.
우리는 함께 일하고 사회를 도울 수 있습니다.
[긴장된 음악 재생]
우리가 경기를 준비할테니 임백정이
그가 가진 모든 것을 단번에 도박할 것이다.
어떻게?
우리는 그에게 제안할 것이다
건우와의 또 다른 라운드.
1000억 원을 투입하게 됩니다.
임백정이 내려놓을게
그것도 1000억 원.
그리고 승자가 모든 것을 가져갈 것입니다.
그 사람이 이걸 할 거라고 생각해요?
그가 생각한다면 모든 것을 이길 수 있다.
그 사람이 원하는 게 있다면,
그 사람은 거기 있을 거예요.
그 사람은 쉽게 겁을 먹는 타입이 아니거든요.
그리고 그에게 인질이 있기 때문에
그는 믿을 것이다
그는 경찰로부터 방패를 가지고 있다는 것입니다.
[음악이 사라짐]
[씨. 문] 쇄골이 골절됐어요.
그리고 내 광대뼈도
의사에 따르면 함몰되어 있습니다.
[한숨] 기분이 정말 안 좋아요.
나도 너희들과 함께 거기 있었어야 했는데.
건우
당신은 슈퍼맨이 아닙니다.
아무도 없습니다.
그냥 우진이한테 좋은 친구가 되어주세요, 건우님.
[신랄한 음악 재생]
그거만 기억해
누구도 항상 영웅은 아닙니다.
좋아요.
좋아요. 당신은 무엇을 할 예정입니까?
나는 내일 집에 돌아갈 것이다.
친구에게 연락했어요.
그 사람이 당신을 도와줄 거예요
내가 여기서 회복하는 동안.
누구입니까?
그 사람을 보면, 그 사람이 누구인지 알게 될 거예요.
감사해요.
갑시다.
[건우 한숨]
[음악이 사라짐]
- [초인종 차임]
- [진공 정지]
[부드러운 음악 재생]
- [우정] 건우.
- 안녕하세요.
좋아, 안으로 들어가자.
부디 발걸음을 조심해 주십시오.
안녕하세요.
나는 당신을 알고 있습니다!
민아.
당신이에요.
괜찮으세요?
응.
스티커를 좋아하시나요?
[부드럽게 웃는다] 응.
해보자.
[음악이 사라짐]
그의 두개 내압은 다음과 같이 높았습니다.
폭발로 인해 그가 입은 부상.
그가 깨어날 때까지 기다려야 합니다.
그 사람은 움직일 수 있는 상태도 아니고,
그가 완전히 회복하는 데 시간이 걸릴 수 있습니다.
[침울한 음악 재생]
이제부터
우리는 스스로 일을 할 것입니다.
여러 가지 방법을 생각해 봤어
우리가 네 엄마를 구출할 수도 있어.
[긴장된 음악 재생]
그리고 임백정을 막을 수 있는 방법
한국에서 탈출.
우리 삼촌이 감독이셔
국정원 소속.
그는 기꺼이 도와주려고 합니다.
건우 씨, 쉽지 않을 거예요.
임백정이랑 또 싸울 수 있을까?
그것은 그를 숨어 있는 곳에서 끌어낼 수 있습니다.
하지만 그가 자신이 원하는 사람이라는 것을 안다면,
그 사람이 나타날까?
그는 잡혀도 상관하지 않을 것이다.
그리고 경찰이 도착하면,
그 사람은 윤 씨를 해치겠다고 위협할 거예요.
하지만 그는 그렇게 하지 않을 것이다.
1000억 원을 제안하겠습니다.
임백정이 할게요.
예. 나는 필요한 것을 할 것이다.
[부드럽게 웃는다]
[침울한 음악 재생]
[한숨]
[음악이 사라짐]
- [민아가 낄낄거린다]
- [우정] 이제 잘 시간이야.
[긴장된 음악 재생]
[우정] 이건 당신 거예요. [웃음]
건우 씨, 누군가 왔어요.
그는 밖에 있어요.
[민아가 낄낄거린다]
[한숨]
[건우가 운다]
나는 당신들을보고 싶었습니다.
[흐느끼며]
나는 여기에 나타날 용기를 잃었습니다.
두영.
죄송합니다.
- [우진] 두영!
- [울음]
[울다] 두영아.
[모두 울다]
왜 그렇게 울고 있어요?
[계속 울음]
[우진] 두영아.
[음악이 사라짐]
그는 상처가 많은 큰 사람입니다.
그의 얼굴 너머로 그것들을 볼 수 있습니다.
[침울한 음악 재생]
그러면
강인범이 등장했다.
저를 계속 때리던 사람이 바로 그 사람이에요.
그래서 윤씨가 방에서 나왔다.
[울음]
그녀는 그에게 나를 때리는 것을 그만두라고 말했습니다.
[훌쩍] 그리고 윤 씨는…
자기가 대신 가겠다고 하더군요.
나는…
그녀를 보호하기로 되어 있었습니다.
그것은 내 의무였습니다.
[훌쩍] 난 내 자신이 싫어요. 그래요.
[냄새를 맡는다]
[두영] 나도
내 자신을 절대 용서할 수 없어...
내가 한 일 때문에.
나는 결코 내 자신을 용서하지 않을 것입니다.
다 내 잘못이에요.
양정씨와 최씨가 사망했다.
내가 그 일을 일으켰다.
[울음]
하지만 당신에게는 기회가 있습니다.
아직 그녀를 구할 시간이 있어요.
그러니 계속 강해지세요.
내가 도와줄게.
우리는 할 수 있습니다.
우리가 그녀를 구출하겠습니다.
[음악이 사라짐]
예.
여러분, 이것 좀 보세요.
블러드하운드: 서울
내 동료를 구하면 2억원
[냄새를 맡는다]
이게 뭔가요?
[침울한 음악 재생]
지난 4년 동안...
생계를 유지하기 위해
나는 자랑스럽지 않은 일을 했습니다.
나는 살인을 저질렀습니다.
나는 좋은 사람들을 죽였어
그리고 나쁜 것들도 많이 고용됩니다.
나는…
되었다...
블러드하운드.
이 채팅은
계약 살인범이 일자리를 찾는 방법.
모두 익명이고 호스트에 의해 운영됩니다.
하지만 나는 그를 만난 적이 없어요.
호스트가 채용 정보를 게시했습니다
그리고 누군가 그것을 받아들인다.
우리는 비트코인으로 돈을 받습니다.
다른 날,
호스트가 다른 것을 제안했습니다.
구하는 사람에게 돈을 주겠다고 하더군요
그의 동료, 체포된 사람들.
[가쁜 숨을 들이마시며] 임백정이요?
두영 님
경찰이랑 얘기 좀 할 수 있어?
우리는 아래층에 누구랑 일했어요?
경찰관?
[음악 중지]
우리는 함께 이야기하고 이것을 알아낼 수 있습니다.
두영 님
그 사람은 우리를 도와주고 있어요.
[숨을 내쉬다]
블러드하운드들이 언제 채팅하는지 아시나요?
우연히 처음 시작했나요?
나는 확실히 모른다.
나, 어...
저는 4년 전에 합류했습니다.
수의사 행세를 한 남자,
문동조 씨는 우리가 체포한 사람이에요.
그 사람은 많은 범죄에 연루됐고,
의약품 제조를 포함합니다.
그에 대해 들어본 적 있나요?
예. 나는 그의 이름을 자주 들어본 적이 있다.
호스트가 말했습니다.
다치면 그 사람한테 가세요.
당신을 치료하기 위해 찾아가는 수의사가 바로 그 사람입니다.
그는 지금 어디에 있나요?
그가 체포됐나요?
그는 석방됐다
그의 체포가 거부되자.
그 사람 집에 있을 수도 있어요.
그 사람 집이 어디인지 알 수 있다면
나는 그를 아주 은밀하게 만나러 갈 것이다.
우정 님
그를 믿으세요. 그는 우리와 함께 있어요.
두영 씨, 우리도 함께 할게요.
- 건우.
- 예?
손에 피가 안 묻어요.
- 그래도요.
- 괜찮아요.
나는 당신을 위해 이 일을 해야 합니다.
[긴장감 넘치는 음악 재생]
하지만 두영아, 거기엔 다른 사람들도 있을 수 있었어.
[음악이 강렬해진다]
괜찮아요.
[코를 골다]
- [시끄러운 균열]
- [동조의 신음]
- [음악이 사라짐]
- [물 달리기]
[두영 한숨]
[긴장된 음악 재생]
나는 사람을 싫어한다
입을 벌리고 아무 말도 하지 않는 사람들.
더 좋을 텐데
그들이 전혀 귀찮게 하지 않는다면요.
그러니 준비가 되면
나에게 모든 것을 말해주려고
고개를 끄덕이세요.
말하기 시작하면 그만하세요...
당신의 혀를 잘라 버리겠습니다.
[웃음]
[헐떡임]
- [슬라이싱]
- [숨막히는 신음 소리]
[숨막히는 비명소리]
[훌쩍]
[숨막히는 애원]
[숨 막힌 비명]
[머플 소리]
[긴장된 음악 재생]
[백정 한숨]
그것은 무엇입니까?
국가정보원.
그들은 모두 여기에 있습니다.
아, 이건 엿같아.
이제 우리는 무엇을 할 것인가?
임 대통령님, 우리는...
- [쌕쌕거림]
- 입 다물고 있잖아.
당신은 그것을 할 것이라고 말했다. 뭐?
나랑 장난하는 거야?
계속 장난할 거야?
- [백정이 한숨을 내쉰다]
- 당장... 여기서 나가야 해요.
[숨을 내쉬다]
그냥 들어보세요.
한 번 더 실수를 했네요...
그러면 난 네 엄마 아빠를 죽일 거야, 알았지?
이해하다?
- [목이 막혀] 네.
- [백정 한숨]
[전자 음성] 전화는
꺼졌어. 귀하의 통화가 전달되었습니다.
[음악이 사라짐]
휴대전화가 꺼져 있습니다.
귀하의 전화가 착신 전환되었습니다.
- 제게 올바른 전화번호를 알려주셨나요?
- [건우] 그랬어요.
그것들은 전화기에서 나온 거야
이만배가 버너로 사용했던 것.
두영은 문동조에게서 그것을 얻었다.
- [우진] 민범이에요.
- 흠?
내가...
건우와 함께 싸워볼까?
2대2 대결을 제안하면
인범도 나서서 싸울 수도
그리고 링에 들어갑니다.
그러면
건우와 내가 싸우는 동안…
그 사람 어머니를 구할 수도 있어요.
[부드러운 음악 재생]
이 일을 해주세요
그의 엄마를 구출하기 위해.
그럴게요.
물론.
[우진] 감사합니다.
[심호흡]
[음악이 사라짐]
[아웃바운드 전화 벨소리]
[휴대전화 벨소리]
[휴대폰이 울린다]
[한숨]
[민범] 이만배.
이 사람은 누구입니까?
홍민범입니다.
임백정에게 전화를 걸어주세요.
내가 왜 귀찮게 하겠어요?
네 엄마는 요양원에 있어
춘천에서는 이동현씨 맞죠?
내가 그녀를 해치지 않을 것이라고 생각하지 마세요.
[긴장된 음악 재생]
임 회장.
홍민범 씨가 통화 중이에요.
- 그 사람한테 전화했어요?
- 아뇨. 그러지 않을 거예요.
말하다.
또 다른 매치업 라운드를 해보자.
건우와 우진의 반대
당신과 강인범
내가 왜 그럴까요?
각각 1000억씩 걸겠습니다.
승자가 모든 것을 가져갈 것입니다.
[웃음]
[훌쩍] 날 놔주세요!
[소연의 비명]
전화 주세요. 그거 나한테 줘!
[소연] 놔!
[가쁜 숨을 쉬는 소연]
1000억 원은 교환될 거야
비트코인으로 변환하여 지금 나에게 보냈습니다.
아니면 이 여자 얼굴을 잘라버리겠어
그리고 택배로 보내주세요.
이 멍청한 놈아. 당신은 나를 밀어 넣을 수 없습니다.
- 내가 약하다고 생각하시나요? 뭐?
- [소연 헐떡임]
당신이 왜 한국에 갇혀 있는지 아시나요?
국정원 요원들
공항에 있어요.
우리 삼촌이 감독이셔
국정원 소속.
그럼 뭐, 쿠키 먹을래?
자금을 송금하세요.
[소연 헐떡임]
아니면 얼굴이 엉망이 될 것입니다.
그녀를 죽여라!
당신을 죽일 이유를 알려주세요.
당신은 그것을 후회할 것입니다.
날 시험해 보고 무슨 일이 일어나는지 보자, 개자식아.
[연결 끊김 경고음]
[소연이 훌쩍]
[헐떡거림]
응. 그들은 충분히 멍청하다
내가 당신을 죽이지 않을 거라고 생각해서요.
임 대통령님, 제가 고쳐드리겠습니다.
이 새끼야.
국정원입니다.
우리는 영원히 한국에 갇힐 수도 있습니다.
우리가 머무르면 시간이 좀 걸릴 거야
경찰에 잡힐 때까지.
그래서, 당신은 무엇을 할 건가요?
나는…
내가 이걸 알아낼게.
태국에도 가볼까 생각중입니다.
며칠만 더 있으면 돼요.
그리고 이 시합이 계속 진행되도록 할게요,
그리고 당신은 돈을 내려 놓지 않을 것입니다.
[긴장된 음악이 울려퍼진다]
[백정의 한숨]
아, 젠장.
열흘 남았습니다.
열흘 안에 이 문제를 해결해 보세요.
아니면 내가 당신을 죽이는 사람이 될 것입니다.
네, 이해합니다.
[가위 소리]
[음악이 사라짐]
[우진] 민범아,
그 사람들이 윤씨한테 무슨 짓을 하면 어쩌지?
그러면 우리는 무엇을 합니까?
조금 더 기다려보자.
[숨을 내쉬다]
[휴대전화 벨소리]
[만배] 홍민범 대표님,
죄송합니다.
하지만 당신이 의도했든 아니든
임백정을 얻으면
그렇게 일했는데
그는 심각한 피해를 입힐 것입니다.
그는 느슨한 대포입니다.
[긴장된 음악 재생]
이제 제가 도와드릴 수 있는 일은 다음과 같습니다.
그리고 당신이 그것을 받아들이기를 바랍니다.
생각해 보세요.
우리는 돈을 내려 놓지 않을 것입니다.
대신 김건우 엄마
행사장 근처로 안내해드립니다.
패배하면 그녀를 석방하겠습니다.
하지만 우리가 이기면
우리가 냄비 전체를 가져가겠어
그리고 전용기로 출발
당신은 우리를 기다리고 있습니다.
무사히 도착한 후
목적지에서 그녀를 풀어줄 것입니다.
이게 내가 할 수 있는 최선이야,
그리고 내 인생을 걸고 약속할게.
그러니 저를 믿으세요.
혼동되는 부분이 있으면
우연히
어떤 일이 일어나든
우리를 위험에 빠뜨리는
예를 들어, 다른 사람들도 참여하게 됩니다...
나한테 귀가 있는 거 알잖아
경찰 내부죠?
약간 이상한 소리가 들리면
김건우가 다시는 엄마를 볼 수 없게 됐다.
그녀는 다시는 그의 삶의 일부가 될 수 없습니다.
이해하셨나요?
당신이 그렇다고 믿습니다.
그럼 내가 연락할게
경기 시작 2시간 전,
이틀 후에 있을 거예요.
베팅 금액을 비트코인으로 보내주세요.
나 이 전화기 꺼둘 거야
그래서 추적이 불가능해요.
- 다 이해하셨나요?
- [민범] 네.
다시 연락드리겠습니다.
경기 전까지,
윤씨는 안전하게 지낼 것입니다.
조치사항을 간략하게 설명하겠습니다.
우리가 믿을 수 있는 사람들을 모아볼 수 있어요.
우진이랑 나
훨씬 더 강해져서 돌아올 거예요.
나는 또한 태국으로 가는 개인 비행기를 얻었다.
김건우와 홍우진의 대결
열흘간 2대2 대결을 펼친다.
김건우와 대결하겠다.
[인범 내쉬기]
김건우
내가 죽여야 해.
[침울한 음악 재생]
[우진] 아, 바로 여기구나.
군산체육관
- [코치] 잽, 그리고 크로스. 다시.
- [man] 코치님, 누군가가 당신을 만나러 왔습니다.
[건우,우진] 안녕하세요 선생님.
- 거기서 훈련을 하세요.
- [남자] 네.
혹시 홍 선생님 아들이신가요?
예.
만나서 반가워요.
만나서 반가워요. 저는 김건우입니다.
하지만 당신은 바로 그 사람이에요
장갑도 없이 백정과 싸운 사람.
예.
[한숨]
저는 허청호입니다.
그럼, 당신은 왜 여기에 왔나요?
임백정씨와 싸우고 있습니다.
경기를 위해 우리를 훈련시켜 주시겠어요?
우리를 도와주시면 감사하겠습니다.
복수를 원하시나요?
임백정이 그 사람이다.
누가 내 어머니를 납치했는지.
[한숨] 흠.
[숨을 들이마시며]
제가 도움이 될 수 있을지 모르겠네요
하지만 내가 당신을 훈련시킬 거예요.
내가 아는 것을 가르쳐 드리겠습니다.
- 정말 고마워요.
백정이는 빠르다.
그는 빠른 오른손을 가지고 있다
그리고 무거운 왼손.
그가 사우스포 스탠스에 있을 때,
그의 잽을 조심하세요. 알았어요?
토마스 헌즈랑 비슷하네요
모터시티 코브라.
토마스 헌즈?
모르겠어요.
쵸핑 스타일. 음, 어…
어, 신경쓰지 마세요.
[긴장감 넘치는 음악 재생]
이것을 보세요. 깜박거리는 잽이라고 부르세요.
착륙할지는 알 수 없어요
몸에든 얼굴에든.
놀랍다
깊고 빠르게 들어오기 때문이죠.
이 잽에는 전투기가 필요합니다.
팔이 길도록.
알아야 할 것
그 사람의 펀치가 그다지 강하지 않다는 거야
그러니 네가 힘들다면,
그의 펀치를 잡고 가까이 다가가세요.
하지만 그것도 백정의 함정,
왜냐하면 그는 자신의 힘을 알고 있기 때문입니다.
너무 가까이 다가가려고 하면
잽을 쏘는 동안
그 사람은 물러날 수도 있어
이렇게 빠른 고리를 설정하세요.
[한숨] 음.
[청호] 진짜 이유
백정이 위험한 이유
그는 좋은 전투기를 알고 있나요
속도, 힘, 정신을 사용하십시오.
그는 상대의 마음을 매우 빠르게 읽는다
그리고 정보를 다운로드합니다.
아, 그걸 어떻게 배울 수 있나요?
백정의 가정생활은 좋지 않았다.
중학교 시절,
그는 도망쳐 거리에 머물렀다.
[침울한 음악 재생]
그의 아버지는 폭력적인 음주자였습니다.
그 사람 아버지가 너무 취하셨어
그는 어머니가 죽을 때까지 때렸습니다.
그는 살아남기 위해 사람의 마음을 읽어야 했다
그리고 그렇게 힘든 삶을 살아요.
자, 나에게 오세요.
- 좋아요.
- 그 사람의 펀치를 막는 방법을 가르쳐 드릴게요.
잽을 좀 던져보세요.
이건 어때요? 뭐?
- 앞손을 사용할 수 없습니다.
- [청호] 그렇죠.
이런 일이 발생하면
백정이는 오른손을 못쓰는데
대신 직선 왼쪽을 던질 것입니다.
- 알았어요?
- [건우] 음.
Now, try coming at me again.
응. 더 세게. 가다.
그런 식은 아닙니다.
빠르게 뒤집어서 피하는 것을 중지하세요.
여기서 무엇을 할 수 있는지 생각해 보세요.
카운터.
그게 다야. 카운터.
- 항상 상황을 뒤집는 방법입니다.
- 카운터.
자, 나에게 오세요.
더. 다시.
[숨을 내쉬다]
좋아요, 그렇죠.
왼손잡이 백정의 무기입니다,
그를 지키고 싸울 것은 당신의 것입니다.
[긴장된 전자음악 재생]
백정의 프로기록
18전 17승이다.
17승 중 15승이 KO됐다.
열세 살이었는데
그는 정통적인 입장에 있었습니다.
그는 왼발을 앞으로 내미는 걸 좋아한다.
오!
조심하세요.
이번 움직임은 바로
가장 기대하게 만드는 것.
특히 백정이의 경우에는
확고히 이렇습니다.
그 사람이 당신을 이쪽으로 데려오면 끝이에요.
어떻게 차단하나요?
그 사람이 나한테 그렇게 빨리 다가오면?
더 빠르게 나아가세요. 권투는
네 발이 어디에 있는지.
발만 심으면 돼
땅바닥에 단단히 붙어
그럼 밀어 올려
당신이 가진 모든 힘을 다해
그리고 쾅!
큰 놈들은 느립니다. 그렇기 때문에
빠른 발걸음으로 싸워야합니다.
그가 돌아서면 당신도 그와 함께 돌아서세요.
이와 같이. 응, 그게 다야.
그러면 그 사람은 들어오지 못할 거야.
당신은 그것을 얻었다.
[음악이 사라짐]
나는 매우 다른 생각을 가지고 있습니다
감독님의 말씀
그리고 잘 모르겠어
부서에서 내가 믿을 수 있는 사람.
강용이가 언제 깨어날지는 아무도 모른다.
이건 직업이 아니야
혼자 해야 돼, 명환아.
그린파인클럽의 완벽한 우정
이런 일이 있으니 걱정하지 마세요.
내가 그들에게 알릴게요.
그들은 스스로 준비할 것입니다.
[긴장된 음악 재생]
우리는 함께 모일 거예요
그리고 당신의 리드를 따르십시오.
정말 고마워요.
[휴대폰이 울린다]
블러드하운드: 서울
경기도
2일 안에 경비원 20명
10MIL 선불, 15MIL 이후
나는
주소를 검색해보니
이만배가 두영에게 준 것,
이것이 나온 것입니다.
원래는 그럴 예정이었어.
대학은 공사가 중단되었습니다.
건물 내부
방이 100개가 넘을 수도 있어요.
그렇기 때문일 수도 있다
그들은 경기를 위해 이곳을 선택했습니다.
윤 씨를 숨기기 좋은 곳이에요.
그들은 경기를 할 수 있다
세 건물 중 하나에
윤 씨도 숨기면서요.
세 건물 모두 언덕 위에 위치해 있다.
그래서 그들은 모든 것을 볼 수 있습니다.
그리고 그것은 우리의 기회를 의미합니다
이전에 윤씨를 찾는 확률은 매우 낮습니다.
굉장히 위험할 거예요
그녀를 외부에서 구출하려고 합니다.
그곳이 제가 들어갈 곳입니다.
건우와 우진의 시합이 시작되면
제가 윤씨를 찾아보겠습니다.
너무 위험하지 않을까
너 혼자 있으라고?
내가 혼자라면,
그게 그녀를 구하는 가장 안전한 방법이에요.
그렇기 때문에 이 일은 나 혼자 해야 한다.
그 남자들은 나에 대해 걱정하지 않을 것이다.
가장 중요한 것은
그녀의 안전이 최우선입니다.
[부드럽게 웃는다]
비트코인은 설정됐나요, 홍 총장님?
예.
태영아, 왜 안 그래?
우리랑 같이 갈래?
푸른 소나무 클럽 회원
모두 건물 근처에서 기다리고 있을 거예요.
- 구출되면 들어가겠습니다.
- 네, 좋은 것 같아요.
나도 거기 있을 거예요.
비밀번호를 입력해야 해요
비트코인 전송을 위해.
좋아요, 여러분.
힘내자.
그녀를 위해 싸우고 있습니다.
하나, 둘, 셋…
[모두] 해보자!
하나 주세요. 하나. 하나. 하나. 하나.
더 빨리 가세요. 가다. 더 빨리 가세요.
- 더 빨리 가세요!
- [건우가 소리친다]
[끙끙거리며]
[인범이 끙끙거림]
[소리친다]
[으르렁거림]
- [끙끙거림]
- 또 하나!
- 하나 더. 할 수 있어요!
[균주]
예! 가다!
[건우바지]
괜찮으세요?
응.
[둘 다 투덜거림]
[둘 다 끙끙거림]
- 예순아홉!
- [끙끙거리며]
- [균주]
- 칠십! 30개 더. 더 빠르게!
- [끙끙거림]
- 일흔한 살이에요!
- [우진] 일흔둘!
[균주]
[소리친다]
핵심을 활용하세요. 코어 근력을 활용해보세요!
[건우가 투덜댄다]
- [우진] 코어를 활용하라! 당신의 핵심!
- [건우 변종]
- [우진] 네!
- [균주]
좋아요, 가세요. 갑시다!
좋아요! 계속하세요. 좋아요!
- 괜찮아?
- [우진] 네.
[음악이 사라짐]
나는 이것에 대해 생각해 왔습니다.
어젯밤부터요.
임백정이겠지
내가 그 사람과 싸울 거라고 생각했나요?
그 사람이 그런 걸 상상이나 할 수 있을까?
- 어-어. 나는 그것을 결코 상상하지 않을 것입니다.
- [으스스한 음악 재생]
- 좋아요.
- 흠.
그 사람은 아마도 당신을 공격할 준비를 하고 있는 것 같아요
그리고 버림받게 될 거야
내가 링에 오르면.
[건우] 음-흠.
만약 내가 100번의 펀치를 받아야 한다면
그 새끼한테서,
난 그걸 끝내지 않을 거야
한쪽 눈이 익을 때까지.
그 사람은 거리감도 잃게 되고,
그러면 내가 이점을 얻을 것이다.
괜찮을 거야 우진아?
이것이 내가 해야 할 일이다.
그리고 강인범은 어떻게 해야 할까요?
[한숨] 그게 큰 걱정이군요.
예, 둘 다 싸워야 할 수도 있습니다.
[한숨]
[침울한 음악 재생]
우진.
IKFC에서는 금속 물건을 포장해요
싸움 전에 손가락 관절에.
그거 무기지, 그렇지?
나는 그것들을 사용하지 않았다
지난번 싸움에서.
그렇게 하면,
아무도 나를 챔피언이라고 생각하지 않을 것입니다.
하지만 지금은
이번에는 그걸 입을 거예요.
나는 전에 틀렸다.
나는 사람들을 보호할 수 있다고 믿었어요
복서의 마음을 가지고 있지만 그럴 수는 없습니다.
문 씨는 일전에 그렇게 말했다.
짐승을 잡을 수 있는 유일한 방법
더 무서운 짐승이 되는 거야
자비 없이.
내 마음이 강철처럼 단단하다는 뜻이다.
내 주먹은 칼이 될 거야
내 마음이 강철처럼 단단해졌을 때.
그래야 내가 설 수 있어
그리고 내 사랑하는 이들을 보호해 주십시오.
내 마음을 강철처럼 단단하게 만들어야 합니다.
승인.
앗!
[긴장된 전자음악 재생]
블러드하운드: IKFC 38
구진암캠퍼스, 오후 12시
[휴대폰 차임]
두영
[긴장된 음악 재생]
[불명료한 잡담]
괜찮은!
잠시 나를 바라보고 들어주세요.
여러분 모두 티켓을 받았어요
네가 들어왔을 때, 그렇지?
이제 번호를 기준으로 자리를 잡으세요.
그 시간에 자리를 떠나는 사람은
그 경기는 반역자로 간주됩니다.
문자 메시지를 보내주세요
아니면 직접 죽이세요.
추가 보상이 있습니다.
5천만원.
와! 정말 대단해요!
- [남자 1] 응!
- 좋은. 우리 모두, 해보자!
- 응!
- [응원]
- [웃음]
- [남자 2] 가자!
- [남자 3] 네.
- [웃음]
[남자 4] 응!
홍민범 회장
구진암캠퍼스, 15:00
시간이다.
[웃음]
[남자] 그 5천만 원
다 내꺼야, 이 새끼들아!
[웃음]
전투기가 도착했습니다.
준비하세요.
[숨을 내쉬다]
[으르렁거림]
[긴장된 음악이 계속됨]
저는 이만배입니다.
지갑을 보여주세요.
[민붐의 한숨]
[가늘게 숨을 쉰다]
[헐떡임]
이것이다.
들어갈 거야.
블러드하운드: IKFC 38
[휴대폰이 울린다]
전투가 시작되었습니다
[긴장감 넘치는 음악 재생]
안녕,
담배 있어요?
그리고 조명?
- [칼 조각]
- [신음]
[나이프 조각]
[불길한 음악 재생]
도대체 여기서 뭐하는 거야?
도대체 어떻게 생각하세요?
오늘은 너와 나 백정이
이 빌어먹을 망할 놈의 얼굴.
당신은 죽을거야.
"너는 죽을 것이다."
겁이 났나요?
[웃음]
무서운?
무서운? 응, 무서워?
[극적인 음악 재생]
이 개자식아! [끙끙거리며]
[신음소리]
도대체 누구야?
당신은 그렇다고 생각하나요? 나가세요!
[우진의 신음]
무서운?
무서운? 뭐?
- [긴장된 음악 재생]
- [우진의 신음]
[우진이 기침함]
[우진의 신음]
흠?
- [남자 1이 소리친다]
- [칼이 공중으로 날아간다]
- [끙끙거림]
- [남자 2] 아, 젠장.
- [칼이 덜거덕거리는 소리]
- 나 이거 존나 좋아해!
- [칼이 공중으로 날아간다]
- [소리치며] 히야!
- [신음소리]
- [남자 1] 어디 가세요?
- [남자 1이 소리친다]
- [두영이 끙끙거린다]
젠장!
닥치고 알아봐, 멍청아.
무서운?
백정아, 무서워?
아, 젠장!
[끙끙거리며]
이 새끼가 죽기를 바라나요?
반지에 들어가세요!
[음악이 사라짐]
[우진의 신음]
[신음소리]
[음악 재생 결정]
무서운?
[벨로우즈] 무서워?!
[백정이 소리친다]
[소리친다]
[극적인 음악 재생]
[숨을 헐떡이며]
아, 젠장.
출혈을 멈추십시오.
멍청한 새끼.
피가 멈추지 않으면 죽여버리겠다.
[남자] 알겠습니다.
[숨을 내쉬다]
[침울한 음악 재생]
[가늘게 숨을 쉰다]
나는 그의 눈을 얻었다.
음-흠. 당신은 그랬습니다.
[심호흡]
나는 이 싸움을 끝내겠습니다.
[우진] 음.
[건우] 음.
- [남자 1이 투덜거린다]
- [나이프 조각]
[칼이 덜거덕거리는 소리]
- [칼 조각]
- [두영이 끙끙 앓는다]
[칼이 덜거덕거리는 소리]
- [칼로 찌르다]
- [끙끙거림]
- [남자 2] 죽여버리겠어! 주사위!
- [나이프 조각]
[남자 2 신음소리]
- [칼 조각]
- [남자 2 신음소리]
[신음] 아!
[쿵]
[민범] 건우야.
조심하세요.
임백정, 나와라!
- [긴장된 음악 재생]
- [심하게 헐떡이며]
당신은 죽을 것이다.
[으르렁거림]
[둘 다 투덜거림]
[소리친다]
[건우가 소리친다]
- 오!
- [인범이 소리친다]
[인범이 소리친다]
[펑!]
[고함 계속]
[쿵쿵]
[건우 헐떡임]
[긴장감 넘치는 음악 재생]
[심호흡]
[으르렁거림]
[극적인 음악 재생]
[인범이 소리친다]
[민범] 잡아라! 어서 해봐요!
응, 가자! 갑시다! 더 있습니다!
건우야, 가!
[신음소리]
[심호흡]
[뼈가 부러지다]
[긴장된 전자음악 재생]
[헉]
[둘 다 투덜거림]
[공기를 가르는 칼]
- [칼 조각]
- [신음]
[끙끙거리며]
[칼 자르기]
[신음하는 남자]
- [칼 조각]
- [남자가 신음한다]
[음악이 사라짐]
[심호흡]
[긴장된 음악 재생]
- [칼 조각]
- [두영이 끙끙 앓는다]
- [여자가 투덜거린다]
- [아파서 비명을 지른다]
- [낄낄거린다]
- [여자가 신음한다]
- [두영이 끙끙거린다]
[숨을 헐떡이며]
[휴대폰이 울린다]
예?
[숨이 막히는 두영] 윤씨
여기 건물에는 없어요.
그녀는 그 옆에 있어야 해요.
꼭대기 층에는 방이 있어요
창문이 덮여 있습니다. 거기로 가세요.
[우정] 잘했어요. 잘했어요.
지금 거기로 갈게.
[긴장] 가세요,
그리고 그녀를 구해주세요.
나는 당신에게 의존하고 있습니다.
예.
안녕하세요, 명환님. 건우 엄마는 아마
옆 건물 3층에 있어요.
좋아요. 알았어요. 조심하세요.
[극적인 음악 재생]
[둘 다 투덜거림]
[백정의 신음]
[긴장된 음악 재생]
[둘 다 소리 지르며]
[끙끙거리고 헐떡거리며]
차단해!
응! 그를 죽여라! 빨리 가세요!
[신음소리]
[으르렁거림]
[소리지르며] 아!
[둘 다 긴장]
[우진] 일어나!
건우야 일어나야 해!
- 거기서 나가세요!
- [민범] 일어나!
[신음] 아!
- [크런치]
- [비명] 아!
[으르렁거림]
[신음소리]
다리를 쳐라!
[삑삑]
[헐떡거림]
[신음소리]
[침울한 음악 재생]
[우정] 이만배 꼼짝 마!
[만배] 총 버려, 안 그러면 죽여버릴 거야.
- [훌쩍이는 소연]
- [만배] 총 버려라. 나는 진지하다.
- 총 버려, 멍청아!
- 칼을 버려라.
나는 그녀를 죽일거야. 내가 총을 버리라고 했어!
마지막 경고. 알았어요?
칼을 버리세요.
[만배] 마지막 경고를 드립니다.
- [총소리]
- 정말 죽일 거야.
들리나요? 이제 총을 버려라.
빌어먹을 총 버려!
안 그러면 이 여자를 베겠다!
총을 버려라!
- [만배가 소리친다]
- [훌쩍이는 소연]
어디 다치셨나요?
[심호흡]
[아파서 소리친다] 아!
[신음소리]
[민범] 네! 그를 잡아!
나에게 오세요.
[으르렁거림]
[긴장된 음악 재생]
[소리친다]
[아파서 비명을 지르는 백정]
[민범] 죽여라!
[균주]
[신음소리] 아! 아!
[둘 다 소리 지르며]
[우진] 잘 지내요! 예!
[민범] 돌아가라! 그를 죽여라!
[숨을 헐떡이며]
[극적인 음악 재생]
[백정이 소리친다]
[신음소리, 소리지름]
[소리친다]
[음악이 사라짐]
[백정이 신음] 아!
[들리지 않음]
[신음소리]
[숨을 헐떡이는 건우]
[숨을 헐떡이며]
[응원하는 민범, 우진] 응!
응!
[긴장된 음악 재생]
[우진] 해냈어요.
수고했어, 건우. 잘하셨어요.
좋아요.
[우진이 끙끙거린다]
[남자] 응!
- [테이저가 덜거덕거림]
- [신음]
[끙끙거리며]
[둘 다 긴장]
이 개자식아!
[극적인 음악 재생]
[남자 1이 신음함]
[음악이 사라짐]
[남자2] 다들 얼어붙어!
[신랄한 음악 재생]
윤씨를 모셔왔습니다.
그녀는 안전해요. 당신 덕분이에요. 잘했어요.
정말 감사합니다.
모든 것에 감사드립니다.
[한숨]
[숨을 내쉬다]
- [남자 3] 알겠습니다. 이쪽으로.
- [남자 4] 직진하세요.
[음악이 사라짐]
아, 엄마!
[헐떡임]
- [우진] 엄마!
- [행복하게 운다]
[소연 한숨]
[우진] 괜찮아요.
정말 죄송해요. 정말, 정말 미안해요.
[우진이 운다]
너무 오래 걸렸어요.
- 더 잘할게요.
- 괜찮아요. 괜찮아요.
괜찮아요.
[소연이 울다]
[우진이 운다]
- [우진] 정말 죄송해요, 엄마.
- [숨을 내쉬다]
[사이렌 소리]
[긴장감 넘치는 음악 재생]
- [시끄러운 팝]
- [타이어 삐걱거리는 소리]
무슨 일이에요? 어… 아! [숨이 막힌다]
[타이어가 삐걱거리는 소리]
[기기가 윙윙거리고 윙윙거리는 소리]
[큰 소리로 클릭]
- [가스 쉭쉭]
- [스퍼터링]
[휴대폰이 울린다]
최신형
강태영
선생님, 저는 860 비트코인을 송금했습니다
당신의 지갑으로
[음악이 사라짐]
[건우] 엄마.
아니, 엄마! 우진!
[건우의 거친 숨소리]
아니, 엄마! [소리친다]
[심호흡]
- [건우 한숨]
- 괜찮아요?
[건우 한숨]
[한숨]
물 좀 필요해요?
우진아,
그 악몽을 꾼 후로 배가 고프네요.
갑시다. 내가 당신을 위해 라면을 만들어 드릴게요.
거래.
[발자국 접근]
[헐떡임]
오.
[우진] 아!
- 먹자.
- [건우] 네.
[부드러운 음악 재생]
[한숨]
- 우진.
- 흠?
다른 집을 찾아보자.
아직도 불안해요.
임백정의 복귀작처럼.
그럼 가자.
그리고 또한,
앞으로 더 많은 전투를 위해 훈련하겠습니다.
우리는 다음을 준비할 것입니다.
무슨 전투?
우리는 블러드하운드와 싸우기 위해 훈련할 거예요.
[조용하고 긴장감 넘치는 음악 재생]
그럼 다음에는,
나는 전혀 물러서지 않겠다고 약속합니다.
나도 강해지겠다.
우리는 결코 잃지 않을 것입니다.
- 알겠습니다.
[음악 빌드]
끝내자.
[음악이 사라짐]
[신음소리]
[긴장된 음악 재생]
[백정 한숨]
이번이 첫 만남인데,
그럼 본론으로 들어가겠습니다.
당신의 연락처인 사람
방콕 IKFC에 도움이 된 정보
그 사람 이름을 말해주세요.
나는 지금 당장 당신을 죽일 수 있습니다.
10, 9,
8,
일곱,
여섯,
다섯,
4개,
3개--
괜찮은.
[한숨]
이름.
파이칫 차이차나.
길거리에서 들은 적 있어
그 새끼가 마약 1톤을 가져오고 있어
올 가을 한국에.
한화로 약 3000억원 상당이다.
응, 그래서?
내 등을 긁는구나
그러면 내가 네 것을 긁어줄게.
우리는 모두 다른 사람의 사냥개입니다.
그것에 대해 화를 내지 마십시오.
블러드하운드가 될 것인가?
- [총소리]
- 허.
[끙] 흠.
[부드럽게 웃는다]
애서.
[긴장감 넘치는 음악 재생]
멋지게 만들어 드릴게요.
[음악이 흐려짐]
[긴장된 전자음악 재생]
[음악이 사라짐]
[침울한 음악 재생]