AKHIR
Jangan khawatir.
Anda dapat mengandalkan saya.
Woo-jin.
Apa?
Mulutmu bau kotoran.
Hei, Gun-woo.
Itu bukan sesuatu
katamu di pagi hari kepada siapa pun.
Cium baunya. Itu nafas yang buruk.
Apakah kamu sakit atau masuk angin?
Kami akan pergi ke rumah sakit setelah pelatihan.
Ya ampun, anak-anak itu.
- Siap! Aduh!
- Aduh!
Pergi!
- Ayo makan kompetisinya!
- Aduh!
Nomor tiga!
Aduh!
- Silakan nikmati ini.
- Ya, Bu, terima kasih.
- Gun Woo.
- Hai, Bu.
Aku mendapat kiriman!
Woo-jin, buatkan aku dua espresso?
- Berkendara dengan aman.
- Saya akan.
Ayo lakukan ini.
- Sampai berjumpa lagi.
- Oke.
PINDAH PADA HARI JUMAT, 14/2
TERIMA KASIH ATAS PENGERTIANNYA
BANGUNAN 104
UNIT 1901
Jeong-gwon, bagaimana kalau
menaruhnya di dalam sana?
- Ya, aku memesannya.
- Ini dia.
Wah!
Anda petinjunya, Kim Gun-woo, kan?
- Ya, hai.
- Bisakah aku…
Menggoyang? Tentu.
Anda memiliki tangan yang kuat.
Ah, maaf membuatmu menggunakan tangga.
Ada banyak dari mereka.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya menikmati menaiki tangga.
Itu bagus. Saya akhirnya melatih otot
Saya biasanya tidak menggunakannya saat saya bertinju
jadi ini membantu meningkatkan keseimbangan saya.
Oh.
Kamu sungguh luar biasa.
Saya juga seorang atlet. Dalam taekwondo.
Oh, wah, wah.
Kamu bertarung juga?
Eh, itu…
Saya bukan orang yang suka bicara.
Aku minta maaf karena malu.
Aku akan mendukungmu
dalam pertandingan kejuaraan. Ayo menang!
Ya, menang!
Silahkan menikmati!
- Saya akan.
- Bagus.
Wow, tangan ini menyentuh tangannya.
Jeong-gwon, lihat!
Di Sini.
Ayo duduk.
Terima kasih untuk makanannya.
- Oke.
- Terima kasih untuk makanannya.
Gun-woo, bukan begitu
masih harus menurunkan berat badan?
Hmm.
Kamu pikir dia akan baik-baik saja?
Jangan khawatir tentang berat badannya.
Itu akan segera jatuh darinya.
- Gun-woo, kamu mau menimbangnya?
- Mm.
Hmm.
Gun-woo, terus dengarkan dia.
Mm.
Dan kamu, jaga dia, Woo-jin.
Mm, mm.
Bawa para pejuang ke skala
untuk Kelas Menengah Super Dunia WBC
pertandingan perebutan gelar.
Ya!
Pertama untuk penimbangan,
kita punya juara, Adik Belov!
Belov telah melangkah ke skala tersebut
dan dia bertambah berat!
Ya!
Selanjutnya kita harus menimbang,
lawannya, Kim Gun-woo.
Kim berdiri di atas timbangan
dan dia bertambah berat.
Dalam 26 jam, kita akan mendapatkan juara
Adik Belov melawan Kim Gun-woo
dalam pertandingan yang seru.
Pejuang, majulah ke tengah panggung
untuk menghadapi lawanmu.
Aku akan membuka wajahmu!
Aku membunuhmu!
Kamu akan mati besok.
- Hei, apa kamu gila?!
- Hancurkan!
Mereka berkelahi.
Kami ingin mengingatkan staf
untuk menenangkan para pejuang.
Tidak perlu
agar semua ini dimulai sekarang.
Anjing Darah 2
Kita hanya perlu beberapa saat lagi! Saya Hong Seok-hyeon.
Dan Kim Kwang-sun, peraih medali emas
dari Olimpiade '88, hadir bersamaku!
Terima kasih banyak. Halo.
Malam ini, kita akan menonton WBC
pertandingan perebutan gelar kelas menengah super dunia
antara Adik Belov dan Kim Gun-woo.
Pertama, Kim Gun-woo
telah mengalami peningkatan yang luar biasa
sejak dia memenangkan KBFC Rookie
Turnamen Terbaik Tahun Ini lima tahun lalu.
Malam ini, dia siap untuk kejuaraan
judul. Apakah menurut Anda dia akan menang?
Dia bangkit dengan cepat di dunia tinju.
aku bangga padanya,
dan menurutku dia bisa melakukannya.
Para pejuang telah masuk.
Kami akan memulai.
Adik Belov menolak menyentuh sarung tangan.
Ini adalah langkah kekuatan dari pihak Belov.
Ini menunjukkan bahwa Belov
sedang terlibat dalam perang psikologis.
Siapa yang tahu apakah itu akan membuahkan hasil?
Fans tampaknya terpecah.
Putaran pertama dimulai, dan Adik Belov
sekali lagi mendorong sarung tangan Kim Gun-woo.
Kim melakukan jab dan Belov ikut menyerang.
Dia semakin kuat.
Kim membalas, tapi Belov
secara agresif menyudutkan Kim.
Belov mengambil kendali lebih awal,
menggunakan kombinasi dengan kecepatan dan kekuatan.
- Kim harus mulai bertarung.
- Itu benar.
Belov dan Kim bertanding
saat Kim melangkah maju dan mulai meninju.
Kombinasi jab dan hook kanan.
- Oh!
Dua!
Tiga!
Empat!
Serangan balik Belov mengejutkan Kim,
menjatuhkannya.
Seolah-olah Kim
sedang berjalan tepat ke dalam rencana Belov.
Enam.
Apa jadinya jika Adik menang?
Dia akan membayarmu. Hadiah uang
akan digunakan untuk melunasi utangnya.
Lalu kenapa aku datang
jika aku tidak harus berada di sini?
Aku akan menyeretnya masuk, apa pun yang terjadi.
Masukkan bajingan itu ke dalam sangkar sialan itu.
Mengerti.
Menangkan ini! Kamu bisa!
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Kotak!
Kim Gun-woo akan menjadi seperti itu
hati-hati terhadap hook kiri Adik Belov sekarang
karena dia terkena dampak buruknya.
Kim adalah petarung serba bisa
dan dia perlu mulai meningkatkannya.
- Sungguh hebat!
- Belov bersikap agresif.
Kim mundur.
Dia perlu menunjukkan beberapa kombo.
Bisakah Kim Gun-woo berhenti
Momentum Adik Belov dan temukan momentumnya?
Wajahnya terkena pukulan lagi saat dia merunduk.
Belov mendukung Kim Gun-woo
ke sudut lagi.
Belov terus tampil
kemahirannya di babak pertama ini.
Taktik clinch yang baru saja dilakukan Kim
memecahkannya dan itu bagus.
milik Kim Gun-woo
mencoba menghentikan momentum Belov.
Kim biasanya petarung yang agresif,
tapi dia terus didorong mundur.
Gun-woo mundur lagi.
Ini tidak berjalan dengan baik.
Sudah jelas
Kim sudah mengalami beberapa kerusakan.
Belov melakukan hook kiri dan kanan,
membuat Kim terpojok lagi.
Dan Kim mundur dan mengasuh di pojokan.
Jab kanan, jab kiri. Adik terus menyerang!
Kim kembali merebut Adik.
Sepertinya taktik Kim begitu
untuk menahan Adik selama mungkin.
Putaran pertama selesai
dan Adik Belov jelas mendominasi.
Ya.
Dan itulah akhir dari babak pertama.
Pukulannya cepat.
Pertarungannya bagus.
Tarik napas Anda.
Fokus.
Jangan biarkan dia mendekatimu.
Hadapi dia dan jangan mundur.
Anda tahu tidak ada seorang pun yang hidup
siapa yang bisa mengalahkanmu.
Lihat aku, kawan.
Kim Gun-woo.
Percayai pertikaian Anda.
Percayai apa yang telah kami bangun.
Makan kompetisinya.
Pemuatan nomor tiga.
Memanggil dalam urutan.
- Aduh!
Aduh!
Putaran kedua dimulai.
Kim terlihat lebih bertekad
di awal putaran kedua ini.
Kim menjadi lebih agresif.
Senang melihatnya tidak mundur.
Itu bagus. Kim memberi
tubuh yang mendarat dengan baik berhembus ke sisi Belov,
diikuti dengan kombo cepat.
Ini adalah seri yang bagus
pukulan atas dan kail.
Sekarang, Belov yang mundur.
pertarungan Kim
lebih seperti gaya biasanya sekarang.
Kim tampil
teknik pertarungan dan kombonya
di putaran kedua ini.
Pelatihnya pasti mengingatkannya
siapa dia dan apa yang dia lakukan di sini.
Dia harus lebih agresif
daripada dia di ronde pertama.
Kim memadukan serangannya
kombo sambil menutup jarak
dengan rangkaian di kepala dan badan Belov.
Pukulan itu mendarat dengan cepat
dengan kekuatan dan presisi.
- Belov di pojok.
- Segalanya telah berubah!
- Nomor tiga!
- Kim lebih unggul.
Dia memberikan rentetan pukulan ke Belov.
Kim terus melancarkan pukulannya!
Itu adalah kombo yang cepat dan ketat.
Kim mendaratkan pukulan lurus sempurna!
Ia memiliki kekuatan, kecepatan dan kekuatan.
Apa?
Saya tidak percaya ini. Dia berhenti.
Itu akan menjadi pukulan terakhirnya.
Dia pasti menang. Tapi dia berhenti.
Pukulan itu langsung mengenai mata
dan akan mendarat dengan bersih.
Tapi Kim berhenti.
- Dia menghentikannya tepat saat bel berbunyi.
- Ya.
Sportivitas malam ini.
Ini menunjukkan atlet seperti apa Kim itu.
Di babak kedua,
Kim tidak hanya menunjukkan kemampuan memerintahnya,
tapi juga sportivitasnya kepada para penggemarnya.
Kim mempunyai momentum yang bagus
di babak kedua.
Penggemarnya bersemangat.
Saya menantikan apa
kita lihat saja darinya di ronde ketiga.
Kim Gun-woo! Kim Gun-woo!
- Ini milikmu.
- Ya?
Belov mendapat luka di mata kirinya.
Habisi dia
dengan jab kananmu dengan cepat.
Hentikan darahnya! Bagaimana tampilannya?
- Woo-jin.
- Ya?
Tidak bisakah kita memilih nomor satu?
Kita hampir selesai. Mengapa berubah?
- Aku harus bertarung!
- Aku ingin kamu fokus.
- Aku harus menang!
- Fokus!
Dia memerlukan selusin jahitan di wajahnya.
Saya masih bisa menang
dengan menggunakan nomor satu sebagai gantinya.
Mustahil. Terlalu berisiko.
Dialah sang juara.
Anda harus tetap berada di jalur dan menyelesaikannya
lepaskan saat Anda punya kesempatan.
Kita harus percaya pada yang nomor satu.
Percayai apa yang telah kami buat dan siapa kami.
Hanya kamu dan aku.
Dia akan menyerang mata kiri itu
dengan hook kanan atau straight kanan.
Bebeklah, mendekatlah,
dan selesaikan hal ini.
- Ya.
- Lakukan itu untukku?
Saya mengerti.
Jadi sebaliknya, pukul dia dengan sangat cepat.
Mm-hmm. Cepat.
Seperti kecepatan cahaya!
Meringankan!
- Aduh!
Aduh!
Pergi!
Anda akan memenangkan ini untuk Uzbekistan, Adik!
Putaran ketiga dimulai.
Kim meningkatkan kewaspadaannya, dan dia bergegas
maju saat Adik tetap membeku.
Kim mendaratkan hook kiri ke sisi Adik!
Itu menjadi bersih
di sisi kanan tubuh Adik.
Wow, Belov cepat pingsan.
Apakah dia bisa bangun?
- Kamu bisa! Ayo!
- Tidak menerima pukulan itu dengan baik.
Belov masih tergeletak kesakitan.
Belov mengalami kerusakan parah!
Apakah ini akhirnya?
- Sembilan.
- Kita sampai pada hitungan ke sembilan.
Pertandingan telah diumumkan!
Sudah berakhir!
Kim memberikan KO yang mengakhiri pertarungan.
Kim Gun-woo adalah yang baru
Juara kelas menengah super WBC!
Kim Gun-woo! Kim Gun-woo!
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda petarung yang baik. Lupakan apa yang saya katakan.
Itu hanya bisnis.
Terima kasih.
Gun-woo, lihat apa yang kudapat. Lihat.
Bruto. Mengapa orang merokok ini?
Buang itu.
- Mustahil. Ini… …harganya 100.000 won.
- Benar?
Tapi aku akan membuangnya.
Aku akan membuangnya.
Selesai. Itu bagus.
Memiliki cerutu.
Padahal kamu hanya membuang-buang uang.
Hei, kita dulu sangat bangkrut
kami hampir tidak mampu membeli prasmanan.
Sekarang, kita membuang cerutu.
Dan sekarang kamu adalah juaranya. Pemenangnya!
Sungguh.
Rasanya seperti kemarin
kami menjatuhkan Kim Myeong-gil.
Itu berlalu begitu cepat.
Bagaimana sekarang?
Woo-jin,
sebaiknya kita pergi mengunjungi makam Tuan Choi
dengan sabuk juara?
Ya ampun, kamu sudah dewasa.
Tidak seperti pelatihmu.
- Aku tahu.
- Apa?
Aku hanya bermain!
Kamu sudah berkembang pesat sekarang
kamu bahkan tahu cara bercanda.
Saya mempelajarinya dari Anda.
Tahukah kamu kenapa aku berterima kasih padamu?
- Hah?
- Aku, rentenir.
Saat kami pergi meminjam uang
dari orang itu, dia bilang akan meminjamkannya
jika kita menjadi anjing pelacak.
Itu adalah ketentuannya.
Ini pinjaman tingkat pertama sebesar 100 juta.
Sebagai gantinya, kamu akan melakukan beberapa pekerjaan untukku.
Saya mungkin akan melakukannya
memukuli orang demi uang…
jika kamu tidak menyuruhku pergi
ketika dia bertanya kepada kami.
Ini berkat kamu, Gun-woo,
bahwa sabuk ini ada di sini, bersama kita.
Tidak, tidak sama sekali.
Kamulah alasannya.
Andalah alasan kami ada di sini sekarang.
Tanpa Anda, kami tidak akan bisa
untuk menjatuhkan Kim Myeong-gil.
Dan juga,
Saya tidak akan mampu melakukannya
sejauh ini. Tidak jika aku tetap bersama Pelatih Kim.
Ini semua karena kamu kami ada di sini,
dan sebagai juara dunia.
Pensiun sebagai petinju
dan bekerja sebagai pelatihmu
adalah satu-satunya keputusan
Saya bisa melakukan sesuatu untuk mengubah hidup kami.
Tapi kami tidak berhenti di sini.
Kami akan terus maju.
Mari menjadi juara alam semesta.
Sampai kita mati bersama,
kita akan berkata, "Ack!" bersama.
- Aduh!
Aduh!
Saatnya untuk mengubahnya.
Tidak, mereka mengerti
Sisa waktu memasak 30 detik lagi.
- Oh, lakukan saja.
- Mustahil.
Sudah waktunya. Coba saja.
Hah?
Nah, apa ini?
Saya menambahkan lebih banyak arang
saat kamu tidak melihat.
Kapan kamu melakukan itu?
- Terima kasih.
- Tentu saja.
Itu bagus.
- Ambil dua yang biru.
- Ya.
- Hmm.
- Ayo makan daging lehernya sekarang.
- Mm.
- Ya ampun! Halo. Senang bertemu denganmu.
- Selamat malam, Nona Yoon. Selamat.
Halo, Nona Yoon.
Maaf mengganggumu malam ini.
Oh, tidak, tidak, sama-sama selalu.
Datang!
Saya sedang dalam perjalanan bisnis.
Aku pergi ke Taiwan dan memikirkanmu,
jadi aku memberimu hadiah kecil.
- Saya harap kamu tidak keberatan.
- Benar-benar? Anda seharusnya tidak melakukannya.
Oh, itu sangat murah hati.
Terima kasih banyak.
Itu adalah sesuatu yang kecil,
jadi terimalah tanpa kewajiban.
Ya ampun.
Kamu selalu membuat makanan enak
ketika saya datang ke sini.
Ya ampun, kamu selalu diterima di sini.
Jangan hanya berdiri disana.
Terima kasih.
- Gun-woo, Woo-jin! Min-beom ada di sini.
- Oh! Oh.
Selamat!
Lihat apa yang aku punya!
- Oh, ikat pinggangnya! Wah, bagus.
- Ini besar.
Saya ingin berada di sana,
tapi perjalananku diperpanjang.
- Saya minta maaf.
- Saya mengerti.
Dia mengalahkan lawannya dalam tiga ronde.
Itu selesai dengan cepat.
Secepat itu?
Saya sendiri punya kabar baik.
- Mari kita minum?
- Kedengarannya bagus.
Besar.
- Bagus sekali, kalian berdua.
- Bersulang!
Minum semuanya sekaligus?
Bersulang!
Ha.
Hmm!
RUMAH SAKIT IIL SEOUL
PENYEDIAAN UDARA
Wah.
Proyek baru saya yang disetujui.
Itu empat lantai di bawah tanah,
sepuluh lantai di atas tanah.
Saat organisasi nirlaba kami semakin berkembang,
di sinilah saya akan membangun
rumah sakit anak.
Setelah kita membangunnya,
kita akan memberi nama rumah sakit tersebut
Klinik Anak Tae-ho, setelah Tuan Choi.
Itu sangat keren.
Aku tahu.
Min-beom, Gun-woo,
mari kita semua angkat gelas kita
bagi mereka yang tidak ada di sini.
Teman di surga?
Katakanlah,
"Terima kasih untuk semuanya."
Ya. Mm.
Terima kasih untuk semuanya.
Ya terima kasih.
Kemana kita akan pergi?
Kamu akan bertarung
untuk membayar hutangmu.
Lihat ini.
Ayo kita lakukan besok.
Besok, akan ada
bunga satu juta dolar.
Ah, sial!
Ambil contoh Adik.
Pejuang itu ada di sini.
Hai.
Masukkan mereka.
Sungguh?
Saya bisa membunuh seseorang.
Itu terjadi.
Itu kacau, kawan.
Anda kehilangan lebih dari $3 juta
dalam dua jam dalam permainan poker menjadi kacau.
Kami tahu di mana putri Anda tinggal.
Itu kacau.
Ambil itu.
Selamat datang di
Kejuaraan Pertarungan Iron Knuckle.
Masuklah. Kalian berdua, tunggu di sana.
Oke, ayo pergi, LOL.
Akhirnya, hal yang tak terbantahkan
Juara kelas menengah super WBC,
Adik Belov, baru saja muncul di IKFC36.
Pertarungan antara Pemburu
dan Buldoser akan segera dimulai!
Jadi lebih baik persiapkan taruhannya
karena kita akan jatuh!
Kami telah melewati 300 juta.
Sekarang kita sudah melewati 400 juta.
Komisi kami akan menjadi 12 juta.
- Berapa jumlah saya?
- Ya, lebih dari jika kamu sedang tidur.
Katakan berapa tepatnya, bajingan.
Setidaknya, mungkin,
tiga kali lebih banyak dari sebelumnya.
Dasar bajingan.
Saya perlu meminta lebih banyak uang.
Karena kamu terlalu mudah!
Mari kita mulai ini.
Ayo bertarung!
Ah!
Hancurkan Adik sekarang.
Oh, sial. Lihatlah wajah Adik!
Dia menyebalkan!
Kamera mati.
Kamera mati sekarang.
Berapa banyak yang saya hasilkan?
Dua belas kali lebih banyak dari sebelumnya.
Bawakan aku orang yang mengalahkan si idiot itu.
Oke, cukup.
Apakah Anda menemukan sesuatu yang berguna di sana?
Saya bisa mendengar denyut nadi.
Saya pikir saya bisa mendapatkan beberapa hal.
Bagaimana dengan hatinya?
Detak jantungnya terdengar bagus.
Itu pasti karena dia seorang petarung.
Berapa banyak yang bisa saya dapatkan?
Lima puluh juta won untuk jantungnya.
Dua kali lipatnya untuk ginjal.
Kedengarannya sangat bagus.
Pindah.
Hai.
Bagaimana saya bisa menjualnya jika Anda membunuhnya? Hai!
Kami tidak akan menjual bagian tubuh dengan cara ini.
Itu akan meninggalkan bukti.
Dia menginginkan petarung berikutnya.
Itu adalah Kim Gun-woo.
Dua, tiga.
- Apakah kamu sudah berolahraga?
- Ya.
Oke, itu luar biasa.
Cobalah sendiri tanpa bantuan saya.
Anda akan meluruskan jari-jari Anda.
Sedikit lagi. Teruslah mencoba.
Anda melakukannya.
Berikan lebih banyak kekuatan ke dalamnya.
Kamu baik-baik saja. Sedikit lagi.
Teruslah mencoba. Sangat bagus.
- Kimchinya ada di sana?
- Ya. Saya meletakkannya di sana.
Bagus, saya melihatnya. Ya.
Cobalah untuk meluruskan jari-jari Anda
sepanjang jalan.
Bagus. Sedikit lagi.
Kamu baik-baik saja.
Sedikit lagi.
Bagaimana kalau sedikit lebih tegak?
Lakukan dengan dua jari
sekaligus, dimulai dengan keduanya.
Luruskan mereka.
Mari kita lihat apakah Anda bisa melakukannya sepenuhnya.
Sedikit lebih lurus.
Selamat beristirahat harimu.
- Dia datang.
- Terima kasih.
Hai. Selamat telah memenangkan kejuaraan.
Terima kasih.
Hari ini, kami membawakanmu… jangjorim.
Ibu Gun-woo banyak berkemas.
Sempurna, saya sudah selesai
semua makananku yang lain. Saya akan menikmati ini.
Siap berangkat?
- Ayo pergi ke supermarket sekarang?
- Besar.
- Tombolnya. Untuk lift.
- Benar, maaf.
Presiden Hong
telah memintaku bekerja untuknya.
Dia tahu tanganku
tidak secepat sebelumnya,
tapi aku masih bisa melakukan pekerjaan itu.
Oh.
Dia bilang, bulan depan, saya bisa mulai
lantai sembilan gedung Iil Group.
- Oh.
Apakah pekerjaannya serupa
atas apa yang kamu lakukan untuk polisi?
Saya melacak untuk
Unit Investigasi Dunia Maya. Kejahatan dunia maya.
Pekerjaan saya di Iil Group adalah melindungi
dan mengamankan jaringan informasi mereka
dari virus
dan potensi cracker komputer.
Oh, kerupuk.
Apa itu kerupuk?
Anda sakit karena mereka. Itu buruk.
Oh.
Mereka adalah peretas yang tidak punya niat baik.
- Hmm.
- Peretas yang sangat buruk.
Hmm.
Oh, benarkah?
sudah pergi ke lorong tisu toilet?
- Sepertinya kita melakukannya. aku akan mengambilnya.
- Sampai berjumpa lagi.
Oke.
Woo-jin, bisakah aku bicara denganmu
tentang sesuatu sebentar?
Saya mendengarkan.
Jadi?
Saya sangat menghargai cara kalian
bantu aku seperti ini setiap minggu.
Hanya saja,
kamu sebenarnya tidak perlu melakukannya,
karena tidak perlu
agar kamu merasa bersalah sama sekali terhadapku.
Saya sedang bertugas sebagai petugas polisi.
Bukan salah siapa pun aku terluka seperti ini.
Aku baik-baik saja melakukan semuanya sendiri sekarang.
Tae-yeong sayang,
kami belum pernah memberitahumu hal ini sebelumnya.
Gun-woo dan saya punya aturan
kami buat bersama.
Dan aturan apa itu?
Setelah Anda menjadi keluarga,
kamu akan selalu menjadi keluarga.
Kami melindungi keluarga kami
dengan hidup kita sampai akhir.
Bersama-sama, sungguh.
Tak perlu dikatakan lagi,
Tae-yeong adalah
bersama kita selamanya.
Aku… aku minta maaf.
Anda dapat menghubungi kami.
Kami selalu di sini untuk Anda.
Kami adalah duo Marinir.
Kami siap melayani Anda.
- Sayang Tae-yeong.
- Saya akan.
Ack.
Tae-yeong.
pelukan.
Mereka berkencan!
Ya, siapa itu?
Selamat malam. Kami adalah teman Gun-woo.
Jadi begitu. Nah, Gun-woo tidak ada di rumah
dan dia mungkin kembali terlambat.
Oh, kita seharusnya bertemu satu sama lain.
Saya mungkin datang lebih awal.
Apakah tidak apa-apa jika kita menunggu di dalam?
Kami berteman karena
kita pergi ke gym yang sama.
Jadi begitu.
Kami berada di pertandingan yang sama
di mana dia memenangkan gelar.
Sayang sekali kita tidak menyapanya.
Bolehkah kita menunggu di dalam?
Karena dingin?
Oh, tentu saja.
Tunggu sebentar sementara aku mengizinkanmu masuk.
Itu menyenangkan.
Anda di rumah.
- Bu, naik ke atas.
- Mengapa?
Harap tunggu di atas.
Jangan repot-repot menjadi berani. Duduklah.
Aku bilang duduk.
Duduklah dan mari kita bicara.
Siapa kamu?
Saya menjalankan perusahaan tinju
disebut IKFC.
aku menginginkanmu. Anda harus bergabung dengan liga saya.
Saya tidak tahu apa-apa tentang liga ini.
Anda tidak akan tahu
karena itu sangat pribadi.
Pribadi dan sukses, dengan keanggotaan
dari empat juta di seluruh dunia.
Anda akan menjadi tambahan yang bagus untuk daftar saya.
Kedengarannya seperti omong kosong yang dibuat-buat.
IKFC?
Itu tempat ayam?
Kami tidak berkelahi dengan ayam.
Apa yang kamu buat melawan Adik?
Seratus juta?
Dua ratus juta won?
Di IKFC, satu pertandingan
akan membayarmu sepuluh miliar.
Sepuluh miliar won.
Satu miliar hanya untuk menerima.
Gun Woo,
jika kamu terluka dalam tinju,
kamu akan menjadi cacat seumur hidup.
Aku tahu terlalu banyak pria yang bercinta.
Buat adonan selagi bisa. Hmm?
Hanya bertarung satu pertandingan. Acara yang akan datang.
Kekhawatiran akan uang Anda akan hilang.
Dengan uang sebanyak itu,
siapa di keluargamu
bahkan harus bekerja?
Anda akan menjaga semua orang.
Itu hanya satu pertandingan.
Demi Tuhan.
Hai,
tambahan lima miliar jika Anda menang? Hmm?
Lima belas miliar won?
Mama.
Siapa yang mau uang sebanyak itu?
Mereka bilang mereka adalah temanmu
dari gimnasium. Itu sebabnya aku membiarkan mereka masuk.
Orang macam apa yang mudah berbohong
punya uang yang bersih?
Uang kotor selalu datang
dengan harga tertentu, Gun-woo.
Anda harus pergi sekarang dan meninggalkan rumah kami.
Hai Bu,
tutup mulutmu.
Anda perlu mengambil uang Anda dan pergi!
Pak.
Ingat, kami datang ke sini karena suatu alasan.
Ayo pergi sekarang.
Pergilah sendiri.
Diam.
Diam dan diamlah. Mengerti?
Semua orang selalu memberikan apa yang kuinginkan.
Kamu dan aku akan bertarung bersama.
Sampai jumpa.
Kami baik-baik saja. Tidak apa-apa.
Kau akan membawakanku ibunya sialan itu.
Jika pembayarannya dimuka.
Mereka pasti akan kembali ke sini.
Kami akan siap menghadapi mereka.
Kami akan siap sehingga kami dapat menghancurkan mereka
ketika mereka kembali.
Woo-jin… apakah kamu masih berhubungan?
dengan Yang Jae-myeong?
itu tahu dunia tinju.
Mari kita bertanya pada Yang Jae-myeong.
Mm.
PENGgali KOTOR YANG
Baiklah, baiklah,
sudah terlalu lama, bukan?
Lama tak jumpa.
Anda meminta dan saya memberi, lagi. aku mengerti kamu
semua, semua, semua informasi.
Apa? Itu tidak ada di sana? Benar-benar?
Tidak, tidak.
Ini datang secara langsung
dari Asosiasi Tinju Korea.
Mereka sesuai dengan kelas berat dan deskripsinya
kamu memberi, jadi begitulah.
Bisakah Anda memeriksa satu kelas berat di bawah ini?
Mungkin berat badannya telah berubah.
Oh, kamu benar. Itulah jawabannya.
Beri aku waktu sedikit lebih lama
dan semua info itu milik Anda.
Oh, dan juga, apakah Anda punya informasi
di grup ini, IKFC?
Saya menelepon klub pertarungan ilegal dan
belum ada yang pernah mendengar tentang IKFC.
Mungkin tidak di Korea.
Mungkin mereka berlokasi di luar negeri?
Jika Anda mempertimbangkan namanya,
kedengarannya internasional.
Di seluruh dunia. Mereka memang bilang
mereka memiliki empat juta anggota.
Sebanyak itu? Wah, empat juta?
Taruhannya pasti sangat besar
dengan jutaan orang di grup.
Tolong jelaskan apa sebenarnya maksudnya.
Baiklah, pikirkanlah.
Itu berarti empat juta orang.
Jika mereka masing-masing memasukkan sepuluh ribu won,
berapa harganya?
Empat puluh miliar won, itu berapa.
Benar? Biayanya juga pasti keterlaluan.
Terima kasih banyak.
- Gun Woo.
- Ya?
Kami mungkin membutuhkan bantuan.
Kita harus menanyakannya pada teman-teman.
Seperti siapa?
Min-beom. Gang-yong.
Moon Gwang-mu. Setiap orang.
Aku tidak ingin ada di antara mereka yang terluka
karena aku, Woo-jin.
Ya, itu juga menyakitkan bagiku, dan aku merasa bersalah.
Terutama tentang Tae-yeong.
Lalu kita akan melakukannya bersama-sama,
hanya kita berdua.
Kami menjatuhkan Kim Myeong-gil sendirian.
Kami mendapatkannya karena kami mendapat bantuan.
Orang-orang lain ada di sana bersama kami.
Mm. Ya, kami mendapat bantuan saat itu.
Tapi
tidak bisakah kita mencobanya saja
melakukannya sendiri kali ini?
Hmm?
Aku sudah berpikir
tentang bagaimana kita bisa menculik ibu Gun-woo.
Mereka berempat
sedang menjalani hukuman seumur hidup di penjara.
Semuanya akan baik-baik saja.
Mereka punya dendam terhadap Kim Gun-woo
dan temannya, Hong Woo-jin.
Jika kita bisa mengeluarkan mereka dari penjara,
kita akan mendapatkan anjing pelacak yang tiada henti
itu tidak akan pernah menyerah.
Bisakah kita mengendalikannya?
Saya mengerti mengapa Anda khawatir.
Mereka tidak akan punya pilihan lain
tapi mengandalkan kami
karena mereka akan menjadi penjahat yang dicari.
Dan jika mereka membantu kita menyelesaikan pekerjaan,
Saya akan melempar wortel dan menawarkan bantuan kepada mereka
untuk melarikan diri ke suatu tempat di luar negeri.
Berapa biayanya?
100 juta won. Untuk setiap orang.
muka sial. Itu sangat mahal.
Keuntungannya akan menjadi
lebih dari sepuluh kali lipat biayanya.
Kamu penuh omong kosong.
Yang ini.
Yang akan saya pilih.
Ada perusahaan keamanan yang selalu saya gunakan
setiap kali saya kedatangan tamu VIP dari luar negeri.
Para pendirinya adalah
mantan agen keamanan presiden,
yang berarti mereka teliti.
Namun baru-baru ini, direktur penjualan mereka
dan CEO mereka berselisih.
Secara default, mereka adalah pekerja upahan
sudah lama sekali tidak dibayar.
Jadi apa?
Ada risiko kecil
hal-hal yang tidak berjalan sesuai keinginan kita.
Ya, terutama karena gangster
dan mantan kontra itu kasar.
Jadi kalau-kalau Nona Yoon terluka,
segalanya bisa menjadi sangat berantakan,
yang bukan itu yang kita inginkan.
Jadi saya sarankan kita menggunakannya,
meskipun biayanya sedikit lebih mahal.
Sial, cara lain
untuk mendapatkan dana tambahan? Tangani saja.
Selama pekerjaan seperti ini ada
segala macam variabel yang mungkin terjadi.
Itu sebabnya… Anda harus melakukannya
pergilah bersama anjing pelacak yang mendukung kita.
Itu adalah aturan emas ketika saya sedang bekerja.
Tidak ada kesalahan.
Terima kasih atas pembayarannya.
Hmm.
Maukah kamu mengambilkan ini untukku?
BENSIN, DDNP, SALTPETER
NICHROME, DETONATOR, PONSEL
Tidak ada alasan
untuk melangkah sejauh ini, Sersan Yun.
Saya harus siap, Tuan Lee.
Ya,
percayalah pada apa yang saya lakukan.
Saya masih harus bersiap dan bersiap.
TAO TE CHING
TELAN INI PUKUL 1 siang. DUA HARI DARI SEKARANG
AKU AKAN KELUARKANMU
Dengan yang terakhir ini,
kamu punya total delapan.
Itu seharusnya bagus.
- Terima kasih.
- Gun Woo!
- Kamu di luar?
- Ya.
Tim Adik berangkat hari ini.
Namun, Adik telah menghilang.
Dia hilang.
PETINJU UZBEK HILANG SETELAH PERJUANGAN JUDUL.
PENYIDIKAN POLISI.
Aku punya firasat buruk, Woo-jin.
Menurutku, orang-orang brengsek itu dalang dibalik semua ini.
Pak, ini pekerjaannya?
Hanya saja,
mengapa kita harus membungkuk begitu rendah?
Kami dilatih untuk melindungi.
Apa gunanya mengatakan hal ini sekarang?
Kami sepakat untuk melakukannya.
Apakah kamu tidak mengerti
kita akan tenggelam?
Kita perlu membayar orang lain juga.
Hai. Mereka mempercayai kami.
Mereka bekerja keras dan apa yang mereka dapatkan?
Tubuh yang rusak.
- Ya, aku tahu itu, tentu saja, tapi--
- Jin Nam.
Tetap di dalam mobil. Kami akan menanganinya.
Tuan Jang,
kita tidak bisa menyelesaikan pekerjaan dengan dua.
Mari kita mencobanya.
Bingo.
PINTU DEPAN
Ya?
Kamu boleh masuk.
Mari kita lakukan.
Oh ibu!
- Gun Woo!
- Mereka membawanya.
- Ibuku!
- Mama!
- Jangan berkelahi. Saya akan.
- Ini pekerjaanku.
Kotoran! Dasar keparat!
- Woo-jin.
- Apa itu?
- Aku harus pergi.
- Apa?
Gun-woo, kamu baik-baik saja?
Ugh!
Kita harus pergi.
Aduh!
Kotoran!
Oh, oh, oh!
Kamu baik-baik saja?
- Ini sangat menyakitkan!
- Gun Woo!
Ayo, ayo pergi. Ayo pergi sekarang.
Kamu baik-baik saja?
- Di Sini. Bisakah kamu bangun?
- Tidak, wah… Ibuku ada di sana!
Tunggu sebentar, aku punya kamu.
Ayo pergi!
Hei, berhenti!
Bangun! Ayo pergi! Ayo!
Berkendara lebih cepat! Lantai itu!