Namanya Lalin.
Anak perempuanku satu-satunya.
Aku sangat mengerti,
bagaimana rasanya...
ketika kita gagal.
- Kau tidak boleh masuk, Lalin. - Minggir!
Aku akan bicara dengan Arisa.
Hei, Bu!
Bisakah kau berhenti menghindariku?
Mari kita bicara sekali saja.
Kenapa kau datang? Apakah kau
masih punya kebohongan lain?
Bagaimana kau bisa mengatakannya seperti itu?
Bukankah kau juga yang berbohong?
Bukankah itu pilihan yang tepat?
Aku harus melindungi diriku dari orang-orang sepertimu.
Kita berdua pembohong.
Apa lagi yang kau inginkan?
Aku tidak ingin melakukannya.
Tapi ibuku menyuruhku.
Suatu hari nanti, aku akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Tapi bagaimana aku bisa tahu bahwa kau adalah saingan ibuku?
Mungkin kau sudah tahu sejak awal?
Kau berkencan denganku hanya karena bisnis ibuku?
Aku tidak peduli apa pun yang kau pikirkan.
Aku hanya tidak punya kesempatan untuk memberitahumu...
bahwa aku punya pekerjaan lain.
Tapi kau berbohong tentang segalanya.
Nama. Latar belakang.
Sekarang kau berdiri di sini.
Apakah masih ada kebenaran yang tersisa?
Ini perasaanku.
Semua perasaanku nyata.
Tidak ada yang memaksaku.
Bagaimana denganmu?
Apakah kau punya perasaan padaku selama beberapa bulan ini?
Perasaanku tidak penting.
Karena kita berdua...
tidak akan pernah berhasil.
Hubungan yang dimulai dengan kebohongan.
Tidak ada akhir yang baik untuk itu.
Setiap saat,
tidak ada yang layak diingat.
Aku orang yang mudah dilupakan.
Baiklah.
Aku akan menganggap bahwa semua yang terjadi di antara kita tidak pernah terjadi.
Dan kau...
Orang asing yang tidak pernah kukenal jati dirinya yang sebenarnya.
Kiri! Kiri! Kanan! Kanan!
Kiri! Kiri! Kanan! Kanan! Tendang! Tendang!
Sebaiknya kita istirahat, Nona.
Kita sudah berlatih berjam-jam.
Kau kesal karena Lyla adalah Lalin, putri sainganmu, kan?
Kau tidak perlu khawatir.
Aku sudah putus dengannya.
Dan aku tidak menganggapnya serius.
Nona.
Apakah Anda benar-benar tidak punya perasaan untuk putri Weiling?
Tidak, aku tidak.
Balas dendam untuk ayah dan ibuku...
adalah hal yang paling penting.
Mari kita lanjutkan.
Baik, Nona. Ayo!
Kiri! Kiri! Kanan! Kanan!
Itu tidak mudah.
​​Kau tahu aku dan Weiling sudah lama bermitra.
Kami saling mengenal dengan baik sehingga alur kerja kami sangat bagus.
Tapi jika kau tidak mencoba hal baru,
kau akan tetap mendapatkan hasil yang sama.
Mungkin keluar dari jalur lama
juga bisa membuat pasar bergerak.
"Kepercayaan" bukanlah hal mudah yang bisa didapatkan orang.
Itu membutuhkan waktu.
Kurasa kau butuh lebih banyak pengalaman dalam pekerjaan ini,
jika kau benar-benar ingin berada di bisnis ini.
Lihat bagaimana Weiling melakukan serangan balik...
Kau mungkin mendapatkan banyak uang dan memenangkan lelang.
Tapi dia datang ke ibuku dan ibuku memaksaku untuk memilihnya.
Mengerti.
Bahwa kau tidak punya cukup kekuatan.
Jadi kau harus mengikuti ibumu.
Aku ingin memberimu beberapa nasihat sebagai pengusaha berpengalaman.
Kau bisa menggunakan nasihat ini untuk pengusaha lain.
Kau tidak bisa hanya mengandalkan insting.
Kau perlu melihat ke dalam hati targetmu.
Terima kasih atas nasihat bisnisnya.
Mungkin aku perlu teknik baru hanya untuk memuaskanmu.
Aku bukan orang yang rumit.
Mudah dipuaskan.
Kau hanya perlu mengenai titik yang tepat.
- Halo, Pak. - Halo.
Kalian lihat gadis itu tadi?
Jadwalnya selalu penuh.
Belum cukup?
Aku tidak akan membersihkan kekacauanmu jika kau muntah.
Tidak!
Aku akan meminum semuanya agar aku bisa melupakan semuanya.
Minuman keras itu hanya sementara. Saat kau sadar, kau akan tetap mengingat semuanya.
Lalu aku akan minum setiap hari agar aku bisa melupakan semuanya.
Sialan, gadis.
Lalu apa yang kau ingin aku lakukan?
Apakah kau ingin aku berpikir bahwa semua bulan ini hanyalah imajinasiku?
Bukankah kau juga berbohong padanya?
Ayolah. Kau tahu bahwa kau dan dia tidak mungkin bersama.
Apakah lebih baik fokus saja untuk menjadi pewaris bisnis ibumu?
Kau tahu apa?
Pengetahuanku tentang bisnis ini berada di level negatif.
Di ruang rapat, aku sama sekali tidak mengerti apa pun.
Aku tidak bisa melakukan apa pun yang aku inginkan dan cintaku hanyalah kebohongan!
Apa yang tersisa dalam hidupku?
Tentu saja diriku sendiri.
Aku masih mendukungmu, Lalin.
Setidaknya aku masih punya teman sepertimu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Lalin.
Bisakah kita bicara?
Tentang apa?
Aku mau minum dengan temanku.
Ayo kita bicara saja.
Hanya kita berdua.
Apa yang kau inginkan, Nona Arisa?
CEO perusahaan papan atas.
Jika tidak ada apa-apa, aku permisi.
Waktuku berharga.
Minum terlalu banyak? Tubuhmu seksi.
Kau tidak perlu khawatir tentangku.
Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Lalin.
Bisakah kita kembali seperti dulu?
Tunggu dulu.
Beberapa hari yang lalu, kau baru saja putus denganku.
Tapi sekarang kau ingin berbaikan.
Mengapa tiba-tiba panas dan dingin?
Lalin...
Orang hanya butuh waktu untuk belajar tentang perasaan mereka.
Kita berdua punya alasan masing-masing untuk berbohong.
Hari ini, aku tidak bisa lagi berbohong pada perasaanku sendiri.
Semua yang telah kita lalui itu menyenangkan, sungguh menyenangkan.
Sangat menyenangkan sampai aku tidak ingin kehilangannya.
Kumohon beri aku kesempatan.
Aku berjanji tidak akan pernah membuatmu menangis lagi.
Mulai sekarang, tidak ada lagi kebohongan satu sama lain.
Terima kasih.
Kurasa kau harus mempertimbangkannya lagi.
Ini mungkin kesempatan kita untuk menggunakan orang-orang terdekat Weiling sebagai senjata.
Target kita sudah masuk ke sarang kita, mengapa membiarkannya lolos begitu saja?
Hei, apa yang kau lakukan di sini?!
Menguntitku?
Apa?
Mabuk lagi?
Aku tinggal di sini.
Oke. Oke.
Kupikir kau orang gila.
Botol-botol itu.
Mau jadi legenda hidup?
Kau benar-benar pecandu alkohol.
Baiklah, Nona Somsak, tolong berhenti.
Tidak lagi mengisi bensin dan memarkir mobil hari ini?
Kau.
- Ini. Biar kubantu. - Tidak perlu.
Aku akan membantu sendiri.
Ayo. Aku akan membantu.
Sekarang kau tidak berutang apa pun padaku.
Aku tidak akan kembali untuk membantumu membuang sampah.
Tidak perlu membantuku. Aku akan mengurusnya sendiri
. Urus saja dirimu sendiri.
Di mana aku bisa meletakkannya?
Di mana saja yang bisa kau jangkau.
Hei.
Aku permisi dulu.
Tunggu. Mau ke mana?
Membuang sampah.
Aku hanya ingin mengucapkan terima kasih.
Oh, sama-sama.
Sampai jumpa.
Sudah bangun, sayang?
Tidak apa-apa kalau kau mau tidur lagi.
Tidak, aku baik-baik saja.
Hei, sayang.
Jangan biarkan ibuku mengganggumu.
Ibuku tidak bisa memaksaku.
Tapi dia gigih.
Kau benar.
Makanya cara kita bicara dengan ibuku...
akan seperti cara bicaranya sebagai anak perempuan.
Aku akan berperan sebagai...
si kecil yang setiap kali membutuhkan sesuatu, dia harus mendapatkannya segera.
Bagaimana?
Misalnya...
jika dia ingin aku pulang, mengerjakan beberapa pekerjaan, dia harus mengizinkanku berkencan denganmu.
Jika tidak?
Jika tidak, aku akan kembali menjadi Lyla.
Kabur bersamamu dan tidak pernah membiarkannya melihatku lagi.
Lalin.
Pikirkan baik-baik.
Aku tidak ingin kau membuat ibumu sedih.
Dia sangat menyayangimu.
Mungkin.
Aku harus membuktikan diriku.
Bahwa aku bisa merawat satu-satunya putrinya.
Kau tidak perlu membuktikan apa pun.
Ini hidupku dan aku memilih jalanku.
Aku juga tahu bahwa aku memilih pilihan yang tepat.
- Kau yakin? - Ya.
Lebih dari yakin.
[Sudah kangen. Mau makan malam bersama nanti?]
[Aku ada rapat tapi akan segera menemuimu setelah selesai.]
Selamat pagi, bos.
Wah, kau tampak bahagia hari ini.
Seperti orang yang sedang bermesraan.
Bos, apa maksudmu mesra?
Aiy, tidak punya waktu untuk hal semacam itu?
Aku hanya punya waktu untuk menyampaikan kabar baik untukmu.
Apa maksudmu...
Kau punya kekasih, kan?
Bukan itu. Ayolah, bos.
Kabar baiknya adalah aku menemukan cara agar kita bisa mengalahkan perusahaan sainganmu.
Bagaimana?
Itu Tuan Kevin.
Aku menemukan kelemahannya.
Kita bicara nanti.
Aku harus pergi sekarang.
Aku akan menunggu pesanmu.
Oke.
Kau cukup cantik.
Terima kasih.
Nona Kratai, kan?
Ya. Apa kita saling kenal?
Kau tidak mengenalku.
Tapi aku mengenalmu.
Aku bahkan tahu pekerjaanmu yang sebenarnya.
Jadi apa?
Punya pekerjaan untukku?
Tapi aku hanya menerima permintaan VIP.
Satu Prosecco, tolong.
Bar-mu...
sangat bagus. Aku sangat suka dekorasinya.
Jika aku ingin mengembangkan bar ini lebih lanjut, berapa biayanya?
Mahal. Tidak perlu mengembangkannya lebih lanjut.
Coba pertahankan apa yang sudah ada dulu.
Ayolah. Aku suka gaya ini.
Sudah tidur?
Ya, sedikit saja.
Sebelum kamu ingin membuka lebih banyak bar, cobalah istirahat dengan benar dulu.
Oke.
Ini Prosecco-mu.
Bar-mu penuh pelanggan, kan?
- Wanita duluan. - Terima kasih.
Jadi kamu benar-benar memikirkan ini matang-matang, tentang kembali bersama Arisa.
Bagaimana dengan ibumu?
Aku yang mengurusnya.
Tidak perlu khawatir.
Aku yang urus.
Aku tidak khawatir tentang apa pun dan aku selalu mendukung kehidupan cintamu.
Tapi aku hanya khawatir kamu mungkin tertipu.
Dan kamu tidak tahu tentang itu.
Apa maksudmu?
Lihat ini.
Ini.
Aku sedang melakukan urusanku di bar temanku dan bertemu dengannya bersama gadis itu.
Gadis itu agak seksi, berpakaian seksi dan mereka berbicara sangat dekat. Bagaimana menurutmu?
Kamu terlalu banyak berpikir.
Mereka mungkin hanya teman.
Bisa jadi, tapi kalau tidak?
Aku tidak tahu, tapi aku temanmu.
Dia tersangkaku.
Ya. Terima kasih.
Tapi kurasa bukan apa-apa.
Dia akan memberitahuku kalau memang ada sesuatu.
Kita sudah berjanji, tidak akan saling berbohong lagi.
Oke. Terserah kamu kalau begitu.
Aku cuma pembawa pesan.
Ngomong-ngomong, kamu mau makan apa? Hari ini aku yang traktir, ya?
- Ya. - Oke. Tunggu sebentar.
Apa yang Anda inginkan?
Umm...
Anggur merah per gelas, tolong.
Terima kasih. Permisi
.
Apakah Anda pernah bertemu wanita ini sebelumnya?
Dia mungkin datang ke sini setiap Jumat.
Tidak, saya belum pernah.
Terima kasih.
Ini.
Selamat malam.
Lewat sini.
Permisi.
Ini area terlarang.
Area ini hanya untuk VIP.
Selamat pagi, Weiling.
Selamat pagi, Kevin.
Bagaimana saya bisa menahan diri untuk tidak memanggil Anda, Nyonya Bos?
Lewat ibu saya.
Hanya untuk memaksa saya memilih perusahaan Anda.
Benar-benar tidak ada pilihan lain.
Anda benar-benar membuat saya terkesan.
Akan ada acara besar hari ini.
Selamat pagi kepada semua panitia.
Ini adalah kunjungan pertama Petra Corporation ke Bangkok.
Dengan hotel bintang enam mereka, Cornerstone Bangkok. Bekerja sama dengan perusahaan nasional.
Dan kita akan tahu perusahaan apa itu hari ini.
Sekarang, saya ingin mengundang Bapak Kevin Lee, presiden perusahaan, untuk menyampaikan sambutan pembukaan. Silakan, Pak.
Selamat pagi semuanya.
Petra Corporation
adalah salah satu perusahaan terbaik yang telah bertahan selama beberapa generasi.
Itulah mengapa cara kita memilih mitra kali ini berbeda.
Saya harus memilih orang yang saya percayai.
Orang yang saya anggap seperti keluarga.
Karena itu,
saya ingin mengundang mitra resmi Petra Corporation...
Nona Arisa Kulnavee.
CEO perusahaan papan atas.
Eh, Nona Arisa.
Sepertinya Anda salah masuk kamar mandi.
Tidak, saya tidak salah.
Saya ada urusan pribadi yang ingin saya bicarakan dengan Anda.
Jadi...
Anda benar-benar membutuhkan proyek ini sampai
-sampai...
Anda rela berkorban?
Membutuhkannya?
Ya, saya benar-benar membutuhkannya.
Tapi yang berkorban
bukanlah saya.
Lebih tepatnya, Anda yang harus berkorban.
Anda lihat gadis di sana?
Jadwalnya selalu penuh.
Apakah Anda ingin saya menjadi teman Anda malam ini?
Saya bebas malam ini.
Apa yang Anda inginkan?
Pilih saya sebagai teman.
Dan saya akan menghapus foto-foto itu.
Bagaimana saya bisa mempercayai Anda?
Bahwa Anda akan menghapus semuanya.
Tenang saja.
Wanita seperti saya
tidak akan menggunakan senjata yang sama dua kali.
- Selamat. - Terima kasih.
Menjadi bagian dari hotel. Semoga sukses.
Terima kasih. Senang bertemu lagi.
Tentu.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Kau ingin menjadikan aku musuhmu?
Musuh apa?
Ini hanya bisnis. Tidak ada yang pribadi.
Sejak hari lelang dan sekarang hari ini.
Tidak ada rasa hormat sama sekali padaku, ya?
Kau terlalu banyak berpikir, Nona Weiling.
Aku tidak tahu apa yang kau lakukan pada Kevin sampai dia berubah pikiran.
Tapi aku hanya tahu itu tidak bersih.
Ngomong-ngomong.
Kau terdengar seperti seseorang yang juga melakukan sesuatu yang kotor.
Baiklah. Jika kau ingin memainkan permainan ini,
aku akan bermain denganmu.
Tapi aku memperingatkanmu.
Semua musuh...
tidak memiliki akhir yang baik.
Aku akan bersiap.
Apakah kau menyadari apa yang baru saja kau lakukan?
Aku lelah sekali. Bisakah kau mengisi ulang energiku?
Ada apa?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Bukankah kita sudah sepakat untuk tidak berbohong lagi?
Tapi tidak ada apa-apa.
Aku tidak tahu bagaimana kau hidup, dengan siapa kau bersenang-senang.
Tapi sekarang kita berpacaran.
Kau hanya bisa memilikiku.
Apa yang kau bicarakan?
Lalu apa ini?
Hanya pelanggan.
Pelanggan?
Ya.
Kenapa kau terlihat begitu dekat dengannya?
Sayang.
Berbisnis...
harus ada cara apa pun.
Hanya untuk mendapatkan apa yang kita inginkan.
Bahkan dengan pesonaku.
Ah, maksudmu kecantikanmu bisa memenangkan hati pelangganmu, kan?
Benar.
Bisa dimengerti.
Wanita pebisnis memang butuh trik.
Lalin.
Terima kasih atas pengertianmu.
Kau satu-satunya orang spesialku.
Bisakah aku benar-benar mempercayaimu?
Ya, kau bisa.
Tunggu.
Ada satu hal lagi.
Apa itu?
Kau baru saja menyatakan perang terhadap ibuku.
Itu membuatku stres. Lalu apa yang harus kulakukan?
Soal itu...
Ya.
rumit.
Apakah kau punya waktu malam ini?
- Akan kukatakan... - Tidak, aku tidak mau.
Ayolah. Aku belum mengisi daya bateraiku.
Aku sangat merindukanmu.
Baik, Bu.
Siapa gadis "Arisa" ini?
Siapa orang tuanya?
Cari tahu semua latar belakangnya dan bawakan padaku.
Aku tidak akan membiarkan dia menyalahgunakanku dengan mudah.
​​Baik, Bu.
Hei.
Apa kau menipuku untuk mandi bersamamu?
Menipu?
Bukankah kau yang menginginkan ini?
Aku takut...
situasi ini akan memperburuk hubungan kita.
Biasanya, ibuku sudah sangat posesif terhadapku.
Sekarang, ada kau.
Kita putus asa.
Bahkan dia meminta kita untuk putus.
Aku tidak akan mengizinkannya.
Apa yang kau ingin aku lakukan?
Itu ibuku dan ini kekasihmu.
Apa?
Kekasih?
Ya.
Kekasihmu.
Hanya ingin menjadi orang yang kusukai?
Aku tidak akan membiarkan diriku berada di bak mandi bersama orang yang kusukai.
Baiklah. Nah, itu menyegarkan.
Sekarang aku bisa bertengkar dengan ibumu.
Penggoda sekali.
Bagaimana denganmu?
Hanya suka atau cinta?
Apakah hanya ada dua kata?
Bagaimana jika lebih dari itu?
Kata yang bisa menggambarkan perasaanku.
Saat aku dekat denganmu.
Aku bisa menjadi diriku sendiri.
Merindukanmu saat kita tak bisa bertemu.
Ingin menciummu.
Ingin memelukmu.
Ingin kau berada di dekatku.
Tak ingin membiarkanmu pergi ke mana pun.
Selain dua kata itu...
apakah kau punya kata lain?
Lalin.
Ibu tidak ingin kau mendapat masalah.
Dan Ibu tidak ingin membuat Ibu marah.
Ibu tidak ingin Ibu menganggapku musuh.
Ibu ingin semuanya berjalan dengan baik.
Ibu benar-benar ingin ada dalam hidupmu.
Ya.
Mengerti.
Nanti.
Ibu.
Lalin.
Jarang sekali melihat wajahmu akhir-akhir ini meskipun kita tinggal bersama.
Maaf, Ibu sangat sibuk.
Apa yang kau pikirkan?
Jadi... Ibu ingin kau bertemu seseorang.
Siapa itu?
Ibu.
Aku dan Arisa sedang berpacaran.
Ibu ingin Ibu tahu. Ibu tidak ingin merahasiakannya.
Semoga Ibu mengerti.
Sejak kapan?
Lalin!
Jawab aku.
Sudah cukup lama.
Kau tunggu di luar.
Tapi Bu...
Aku datang ke sini hanya untuk memberitahumu...
Bisakah kau mendengarkan?!
Lalin harus ada di sini.
Ini masalah kita.
Apa yang kau inginkan, Arisa?
Alasan aku datang ke sini hari ini
adalah untuk menghormati harga diri Lalin.
Dan aku tidak ingin melakukan sesuatu di belakangmu.
Aku ingin melakukan semuanya dengan benar.
Aku ingin menikahi Lalin.
Apakah aku lucu waktu kecil?
Sekarang, kau lebih lucu.
Ayo, makan banyak.
Satu-satunya alasan aku mengizinkanmu masuk ke rumahku adalah
karena aku hanya ingin memastikan
bahwa kau tulus tentang putriku.
Aku tidak menyembunyikan apa pun.
Weiling sudah mengizinkanku berkencan dengan Lalin.
Sekarang kau hanya perlu memainkan peran sebagai kekasih untuk sementara waktu.
Terima kasih telah membantu ibuku.
Tapi hati-hati.
Hatimu...
bisa menjadi kelemahanmu sendiri.
Aku tidak akan membiarkan hatiku...
bermain dalam permainan ini.