នាងឈ្មោះឡាលីន។
កូនស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ថា
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា...
នៅពេលដែលយើងបរាជ័យ។
- អ្នកមិនអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេ ឡាលីន។ - ផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Arisa ។
អ្នកស្រីអើយ!
តើអ្នកអាចឈប់គេចពីខ្ញុំបានទេ?
តោះនិយាយគ្នាម្តង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
មាន​ពាក្យ​កុហក​ទៀត​ទេ​?
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនោះដោយរបៀបណា?
អ្នក​ក៏​មិន​មែន​ជា​អ្នក​កុហក​ដែរ​ឬ?
តើ​វា​ជា​ជម្រើស​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែការពារខ្លួនពីមនុស្សដូចអ្នក។
យើងទាំងពីរជាអ្នកកុហក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​ទេ។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំ។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​គូ​ប្រជែង​របស់​ម្តាយ​ខ្ញុំ?
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ធ្លាប់​ស្គាល់​វា​ហើយ?
អ្នក​ណាត់​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ​ជំនួញ​របស់​ម្តាយ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ខ្ញុំគ្មានឱកាសប្រាប់អ្នកទេ...
ថាខ្ញុំទទួលបានការងារផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកបានកុហកអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ឈ្មោះ។ ផ្ទៃខាងក្រោយ។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងឈរនៅទីនេះ។
តើវានៅសល់ការពិតទេ?
វាជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺពិត។
គ្មាននរណាម្នាក់បង្ខំខ្ញុំទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ខែ​នេះ​ទេ?
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
ព្រោះយើងពីរនាក់...
នឹងមិនដំណើរការទេ។
ទំនាក់ទំនងដែលចាប់ផ្តើមដោយការកុហក។
មិនមានការបញ្ចប់ដ៏ល្អសម្រាប់រឿងនោះទេ។
រាល់ពេល,
មិនមានអ្វីមានតម្លៃក្នុងការចងចាំទេ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ងាយ​នឹង​បំភ្លេច។
ល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​យល់​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​រវាង​យើង​មិន​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​។
ហើយអ្នក...
មនុស្សចម្លែកដែលខ្ញុំមិនដែលស្គាល់នាងពិត។
ឆ្វេង! ឆ្វេង! ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
ឆ្វេង! ឆ្វេង! ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ! ទាត់! ទាត់!
យើងសម្រាកមួយរយៈសិនទៅ នឹក។
យើងបានហាត់រាប់ម៉ោង។
អន់ចិត្ត​ដែល​លីឡា​ជា​ឡាលីន​ជា​កូនស្រី​គូប្រជែង​របស់​ឯង​មែន​ទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយនាង។
ហើយខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់នាងទេ។
កញ្ញា
តើអ្នកពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះកូនស្រីរបស់ Weiling មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ការសងសឹកចំពោះឪពុកនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំ ...
គឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
សូមបន្ត។
បាទ នឹក។ មក!
ឆ្វេង! ឆ្វេង! ត្រូវហើយ! ត្រូវហើយ!
នោះមិនងាយស្រួលទេ។
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​និង Weiling ជា​ដៃ​គូ​យូរ​មក​ហើយ។
យើង​ស្គាល់​គ្នា​ច្បាស់​ដូច្នេះ​លំហូរ​ការងារ​គឺ​ល្អ​ណាស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនសាកល្បងអ្វីថ្មី
អ្នកនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវលទ្ធផលដដែល។
ប្រហែល​ជា​ចេញ​ពី​បទ​ចាស់
វាក៏ធ្វើឱ្យទីផ្សារមានចលនាផងដែរ។
"ទំនុកចិត្ត" មិនមែនជារឿងងាយស្រួលដែលមនុស្សអាចទទួលបាននោះទេ។
វាត្រូវការពេលវេលា។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកត្រូវការពេលវេលាហោះហើរបន្ថែមទៀតនៅក្នុងការងារ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់នៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
មើល​របៀប​លេង​របស់ Weiling...
អ្នកអាចទទួលបានប្រាក់ច្រើន ហើយបានឈ្នះការដេញថ្លៃ។
ប៉ុន្តែ​នាង​មក​រក​ម្តាយ​ខ្ញុំ ហើយ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ជ្រើសរើស​នាង ។
យល់។
ថាអ្នកមិនមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវធ្វើតាមម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​ខ្លះ​ៗ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ជំនួញ​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកអាចប្រើដំបូន្មាននេះទៅអ្នកជំនួញផ្សេងទៀត។
អ្នក​មិន​អាច​ប្រើ​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកត្រូវមើលទៅក្នុងចិត្តរបស់គោលដៅរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះដំបូន្មានអាជីវកម្ម។
ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវការបច្ចេកទេសថ្មីៗ ដើម្បីបំពេញចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សស្មុគស្មាញទេ។
ងាយស្រួលពេញចិត្ត។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបុកកន្លែងត្រឹមត្រូវ។
- ជំរាបសួរលោក។ - ជំរាបសួរ។
តើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីនៅទីនោះទេ?
កាលវិភាគរបស់នាងតែងតែពេញ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំមិនសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកទេប្រសិនបើអ្នកហើម។
ទេ!
ខ្ញុំ​នឹង​ផឹក​វា​ឱ្យ​អស់ ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​បំភ្លេច​អ្វីៗ​ទាំង​អស់។
ស្រាទាំងនោះគ្រាន់តែជារបស់បណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។ នៅពេលអ្នកស្ងប់ស្ងាត់ អ្នកនឹងនៅតែចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផឹករាល់ថ្ងៃ ដើម្បីបំភ្លេចរាល់ថ្ងៃ។
ក្មេងស្រីខូច។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គិត​ដូច​ខែ​ទាំង​អស់​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ស្រមៃ​របស់​ខ្ញុំ​?
ឯងមិនកុហកនាងដែរឬ?
មក។ អ្នកដឹងថាអ្នកនិងនាងមិនអាចទៅរួចទេ។
តើ​វា​ល្អ​ប្រសើរ​ទេ​ក្នុង​ការ​ផ្ដោត​លើ​ការ​ទទួល​មរតក​ពី​អាជីវកម្ម​របស់​ម្ដាយ​អ្នក?
ដឹង​អី​ទេ?
ចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំអំពីអាជីវកម្មនេះស្ថិតក្នុងកម្រិតអវិជ្ជមាន។
ក្នុង​បន្ទប់​ប្រជុំ ខ្ញុំ​មិន​យល់​អ្វី​ទាំង​អស់។
មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​តាម​ចិត្ត​ចង់​បាន ហើយ​ស្នេហា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​កុហក!
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​សល់​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ជីវិត?
ជាក់ស្តែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែទទួលអ្នកវិញ Lalin
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនៅតែមានមិត្តដូចអ្នក។
អ្វីៗនឹងល្អ។
ព្រះច័ន្ទ។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
អំពីអ្វី?
អ៊ីម៉ាផឹកជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តោះនិយាយគ្នាលេង។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
ចង់បានអ្វី នឹក Arisa?
នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន A-list ។
បើ​គ្មាន​អ្វី​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ដោះសារ។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំមានតម្លៃណាស់។
ផឹកច្រើនពេក? រាងកាយរបស់អ្នកក្តៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
ព្រះច័ន្ទ។
តើយើងអាចត្រឡប់ទៅដូចពីមុនបានទេ?
ចាំ។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ អ្នក​ទើប​តែ​បែក​ពី​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកចង់តុបតែង។
ម៉េចក៏ក្តៅចុះ ស្រាប់តែត្រជាក់?
ព្រះច័ន្ទ...
មនុស្សគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីស្វែងយល់ពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
យើង​ទាំង​ពីរ​មាន​ហេតុផល​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ដើម្បី​កុហក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចកុហកអារម្មណ៍ខ្លួនឯងបានទៀតទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់គឺល្អ ពិតជាល្អណាស់។
ពិរោះណាស់មិនចង់បាត់បង់ទេ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកយំទៀតទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កុំកុហកគ្នាតទៅទៀត។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែផ្តល់គំនិតទីពីរ។
នេះប្រហែលជាឱកាសរបស់យើងក្នុងការប្រើមនុស្សជិតស្និទ្ធរបស់ Weiling ជាអាវុធ។
គោល​ដៅ​របស់​យើង​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ក្រោល​របស់​យើង ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទុក​វា​ឱ្យ​ស្រួល​ជាង?
ហេ មក​ធ្វើ​អី​នៅ​ទី​នេះ?!
តាម​ដាន​ខ្ញុំ?
អ្វី?
ស្រវឹងទៀតហើយ?
ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
គិតថាអ្នកជាមនុស្សវិកលចរិកខ្លះ។
ដបទាំងនោះ។
ចង់ក្លាយជារឿងព្រេងរស់?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ញៀន​ស្រា។
ត្រូវហើយនឹក Somsak សូមឈប់។
ថ្ងៃនេះមិនយកសាំង ហើយចតឡានទៀតទេ?
អ្នក.
- នៅទីនេះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។ - មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយខ្លួនឯង។
មក។ ខ្ញុំនឹងជួយ។
ឥឡូវនេះអ្នកជំពាក់ខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនត្រឡប់ទៅជួយអ្នកយកសំរាមទេ។
មិនចាំបាច់ជួយខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
បារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
តើខ្ញុំអាចដាក់ពួកគេនៅទីណា?
កន្លែងណាដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
រង់ចាំ។ តើអ្នកទៅណា?
ការយកសំរាមចេញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាអរគុណ។
អូ អ្នកស្វាគមន៍។
ឃើញហើយ។
ភ្ញាក់ឡើងស្នេហា?
មិនអីទេប្រសិនបើអ្នកចង់គេងច្រើន។
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ហេ!
កុំអោយម៉ាក់ខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយពីអ្នក។
ម៉ាក់មិនអាចបង្ខំខ្ញុំបានទេ។
ប៉ុន្តែនាងអត់ធ្មត់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនឹងនិយាយជាមួយម៉ាក់របស់ខ្ញុំ ...
នឹងក្លាយជាផ្លូវកូនស្រីរបស់នាង។
ខ្ញុំនឹងទទួលតួនាទីជា...
នឹកតូចថា នៅពេលណាដែលនាងត្រូវការអ្វី នាងត្រូវតែយកវាភ្លាមៗ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ដូច...
ប្រសិនបើនាងចង់ឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះ ធ្វើការងារខ្លះ នាងត្រូវតែឱ្យខ្ញុំណាត់ជួបជាមួយអ្នក។
បើអត់?
បើ​មិន​អញ្ចឹង​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ជា​លីឡា​វិញ​។
រត់ចេញជាមួយអ្នកហើយកុំឱ្យនាងឃើញខ្ញុំទៀត។
ព្រះច័ន្ទ។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​ម្តាយ​របស់​អ្នក​។
នាងស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ប្រហែល។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
ថាខ្ញុំអាចមើលថែកូនស្រីតែម្នាក់របស់គាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ជាក់អ្វីនោះទេ។
វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំបានជ្រើសរើសផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាខ្ញុំបានជ្រើសរើសជម្រើសត្រឹមត្រូវ។
- អ្នកប្រាកដ? - បាទ។
ច្រើនជាងប្រាកដ។
[នឹក​អូន​ហើយ ចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?]
[ខ្ញុំមានការប្រជុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅរកអ្នកនៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់។]
ព្រឹកឡើងចៅហ្វាយ
អីយ៉ា អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តថ្ងៃនេះ។
ដូចជាអ្នកដែលទទួលបានស្នេហា - ព្រាប។
Boss ស្នេហ៌-ព្រាប អ្វី?
Aiy មិនមានពេលសម្រាប់រឿងបែបនេះទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ពេល​សម្រាប់​តែ​ដំណឹង​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
តើនេះមានន័យថា...
មានសង្សារហើយមែនទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ មកទៀតហើយចៅហ្វាយ
ដំណឹងល្អគឺខ្ញុំបានរកឃើញវិធីដែលយើងអាចកម្ចាត់ក្រុមហ៊ុនគូប្រជែងរបស់អ្នក។
យ៉ាងម៉េច?
គឺលោក Kevin ។
ខ្ញុំបានរកឃើញចំណុចខ្សោយរបស់គាត់។
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំសាររបស់អ្នក។
យល់ហើយ។
អ្នកស្អាតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមអរគុណ។
កញ្ញាក្រតៃ មែនទេ?
បាទ។ តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងសូម្បីតែការងារពិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្វី?
មានការងារអោយខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលយកតែសំណើរបស់ VIP ប៉ុណ្ណោះ។
សូម Prosecco មួយ។
បាររបស់អ្នក...
គឺល្អណាស់។ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តឌីកូ។
បើ​ចង់​បើក​បារ​ទៀត​តើ​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ច្រើន។ មិនចាំបាច់បើកវាបន្ថែមទៀតទេ។
គ្រាន់តែព្យាយាមរក្សាអ្វីដែលអ្នកមានជាមុនសិន។
មក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តរចនាប័ទ្មនេះ។
តើអ្នកបានគេងទេ?
បាទ បន្តិច។
មុនពេលអ្នកចង់បើករបារបន្ថែមទៀត គ្រាន់តែព្យាយាមសម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវហើយ។
នេះគឺជា Prosecco របស់អ្នក។
បាររបស់អ្នកពេញទៅដោយអតិថិជនមែនទេ?
- ស្ត្រីទីមួយ។ - សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ពិតជា​គិត​អំពី​ការ​វិល​ត្រឡប់​ជាមួយ Arisa វិញ​។
ចុះម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់ ហើយខ្ញុំតែងតែគាំទ្រជីវិតស្នេហារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​បោក​ប្រាស់។
ហើយអ្នកមិនមានគំនិតអំពីវាទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​បារ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​បាន​ជួប​នាង​ជាមួយ​នឹង​នារី​នោះ។
នារី​ម្នាក់​នោះ​មាន​ភាព​ក្ដៅ​គគុក ស្លៀកពាក់​សិចស៊ី ហើយ​គេ​និយាយ​ស្និទ្ធស្នាល។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ពួកគេប្រហែលជាមិត្តភក្តិ។
វាអាចមាន ប៉ុន្តែបើមិនអញ្ចឹង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
នាងជាជនសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។ សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាគ្មានអ្វីសោះ។
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​វា​មាន​អ្វី​មួយ។
យើង​សន្យា​ថា​មិន​កុហក​គ្នា​ទៀត​ទេ។
ត្រូវហើយ។ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកនាំសារប៉ុណ្ណោះ។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? ថ្ងៃនេះនៅជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
- បាទ។ - ត្រូវហើយ។ ទុកពេលអោយខ្ញុំមួយវិនាទី។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ៊ុំ...
ស្រាក្រហមមួយកែវសូម។
សូមអរគុណ។
អត់ទោស។
ធ្លាប់ជួបនារីម្នាក់នេះទេ?
នាងប្រហែលជាមកទីនេះរៀងរាល់ថ្ងៃសុក្រ។
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
រាត្រីសួស្តី។
វិធីនេះ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
នេះគឺជាតំបន់ហាមឃាត់។
តំបន់នេះសម្រាប់តែវីអាយភីប៉ុណ្ណោះ។
អរុណសួស្តី Weiling ។
អរុណសួស្តី Kevin ។
តើខ្ញុំអាចរក្សាខ្លួនឯងពីការហៅអ្នកថា Lady Boss យ៉ាងដូចម្តេច?
ឆ្លងកាត់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែបង្ខំខ្ញុំឱ្យជ្រើសរើសក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ពិតជាគ្មានជម្រើសផ្សេងទៀតនៅសល់ទេ។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
មានឈុតធំមកដល់ថ្ងៃនេះ។
អរុណសួស្តីគណៈកម្មាការគ្រប់រូប។
នេះជាលើកដំបូងរបស់ក្រុមហ៊ុន Petra Corporation នៅក្នុងទីក្រុងបាងកក។
ជាមួយនឹងសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំមួយរបស់ពួកគេ Cornerstone Bangkok ។ សហការជាមួយក្រុមហ៊ុនជាតិ។
ហើយ​យើង​នឹង​ដឹង​ថា​តើ​ក្រុមហ៊ុន​នោះ​ជា​អ្វី​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំចង់អញ្ជើញលោក Kevin Lee ប្រធានក្រុមហ៊ុន មកធ្វើសុន្ទរកថាបើកដោយសប្បុរស។ សូមលោកម្ចាស់។
អរុណសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សាជីវកម្ម Petra,
គឺជាក្រុមហ៊ុនដ៏ល្អបំផុតមួយ ដែលរស់នៅជាច្រើនជំនាន់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងជ្រើសរើសដៃគូរបស់យើងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសមួយដែលខ្ញុំទុកចិត្ត។
អ្នកដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាគ្រួសារ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញដៃគូផ្លូវការរបស់ Petra Corporation...
លោកស្រី Arisa Kulnavee ។
នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន A-list ។
នឹក Arisa ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលបន្ទប់ទឹកខុស។
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំមានរឿងផ្ទាល់ខ្លួនដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះ...
អ្នកពិតជាត្រូវការគម្រោងនេះអាក្រក់ណាស់។
ដល់កម្រិតដែល...
តើអ្នកលះបង់ទេ?
ត្រូវការវា?
បាទ ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
រីឯអ្នកដែលលះបង់
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាកាន់តែដូចអ្នកត្រូវតែ។
តើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីនៅទីនោះទេ?
កាលវិភាគរបស់នាងតែងតែពេញ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកទេយប់នេះ?
យប់នេះខ្ញុំទំនេរ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ជ្រើសរើសក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងលុបរូបភាពទាំងនោះចោល។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ថាអ្នកនឹងកម្ចាត់ពួកគេទាំងអស់។
ធានា។
ស្ត្រីដូចខ្ញុំ។
នឹងមិនប្រើអាវុធដូចគ្នាពីរដងទេ។
- សូមអបអរសាទរ។ - សូមអរគុណ។
ក្លាយជាផ្នែកនៃសណ្ឋាគារ។ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកជួបតែសំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ដាច់ខាត។
- លា។ - លា។
តើអ្នកចង់បង្កើតសត្រូវចេញពីខ្ញុំទេ?
តើសត្រូវអ្វី?
វាគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។ គ្មានអ្វីផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
តាំងពីថ្ងៃដេញថ្លៃ និងថ្ងៃនេះ។
គ្មានការគោរពចំពោះខ្ញុំទាល់តែសោះ ហ្អេស?
អ្នកកំពុងគិតច្រើន នឹក Weiling។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទៅ​លើ Kevin ដើម្បី​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត​របស់​គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាវាមិនស្អាត។
និយាយពីអ្វី។
អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មិន​ល្អ​ផង​ដែរ។
ល្អ ប្រសិនបើអ្នកចង់លេងហ្គេមនេះ។
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
សត្រូវទាំងអស់...
មិនមានការបញ្ចប់ដ៏ល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួន។
តើ​អ្នក​យល់​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទើប​តែ​បាន​ធ្វើ?
ហត់ណាស់។ តើអ្នកអាចជាអ្នកបញ្ចូលថ្មរបស់ខ្ញុំបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើ​យើង​មិន​យល់​ស្រប​នឹង​ការ​មិន​កុហក​ទៀត​ទេ?
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​រស់​នៅ​ដោយ​របៀប​ណា​ដែល​អ្នក​សប្បាយ​ជាមួយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងកំពុងណាត់ជួប។
អ្វីដែលអ្នកអាចមានគឺខ្ញុំ។
តើកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បន្ទាប់មកនេះជាអ្វី?
គ្រាន់តែជាអតិថិជន។
អតិថិជន?
បាទ។
តើអ្នកហាក់ដូចជាស្និទ្ធស្នាលជាមួយនាងយ៉ាងដូចម្ដេច?
សូមគោរព។
រកស៊ី...
ត្រូវតែមានគ្រប់វិធី។
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន។
សូម្បីតែជាមួយនឹងមន្តស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
អា​ឯង​និយាយ​ថា​សម្រស់​របស់​អ្នក​អាច​យក​ឈ្នះ​ចិត្ត​អតិថិជន​បាន​មែន​ទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
អាចយល់បាន។
ស្ត្រីជំនួញពិតជាត្រូវការល្បិច។
ព្រះច័ន្ទ។
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់។
អ្នកគឺជាមនុស្សពិសេសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំពិតជាអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។
ចាំ។
មានរឿងមួយទៀត។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកទើបតែប្រកាសសង្រ្គាមជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំតានតឹង។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
អំពី​នោះ...
បាទ។
វាមានភាពស្មុគស្មាញ។
តើអ្នកមានពេលយប់នេះទេ?
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់ ... - ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
មក។ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​សាក​ថ្ម​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
បាទ លោកស្រី។
តើ​តារា​ស្រី “Arisa” ជា​អ្នក​ណា?
តើនរណាជាឪពុកម្តាយរបស់នាង?
ស្វែងរកប្រវត្តិរបស់នាងទាំងអស់ ហើយនាំវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្វើបាបខ្ញុំដោយងាយនោះទេ។
យល់ហើយលោកស្រី។
ហេ។
តើអ្នកបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យទៅងូតទឹកជាមួយអ្នកទេ?
ល្បិច?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​ចង់​បាន​នេះ​?
ខ្ញុំខ្លាច...
ស្ថានភាពនឹងធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើងកាន់តែអាក្រក់។
ជាធម្មតា ម៉ាក់របស់ខ្ញុំធ្លាប់ជាខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ មានអ្នកហើយ។
យើងអស់សង្ឃឹម។
សូម្បីតែនាងក៏សុំឱ្យយើងបែកគ្នា
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
នោះ​ហើយ​ជា​ម្ដាយ ហើយ​នេះ​ជា​អ្នក​ស្រឡាញ់។
មកទៀតហើយ?
ស្រឡាញ់មួយ?
បាទ។
ស្នេហ៍។
ចង់ត្រឹមជា Crush របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងអាងងូតទឹករួមគ្នាជាមួយ Crush របស់ខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។ ឥឡូវនេះវាស្រស់ស្រាយហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ឈុតខ្លីៗបែបនេះ។
ចុះអ្នកវិញ?
ចូលចិត្ត ឬស្រលាញ់?
មានតែពីរពាក្យទេ?
ចុះបើវាលើសពីនោះ?
ពាក្យដែលអាចពិពណ៌នាអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំអាចជាខ្លួនឯង។
នឹកអ្នកពេលយើងមិនឃើញមុខគ្នា
ចង់ថើប។
ចង់ឱប។
ចង់ក្បែរអូន.
មិនចង់ឱ្យអ្នកទៅណាទេ។
ក្រៅពីពាក្យទាំងពីរនេះ...
តើអ្នកមានច្រើនទៀតទេ?
ព្រះច័ន្ទ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទទួល​បាន​ផ្នែក​អាក្រក់​របស់​ម្តាយ​អ្នក​។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​មើល​ឃើញ​ខ្ញុំ​ជា​សត្រូវ​។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជាចង់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
បាទ។
យល់ហើយ។
ពេលក្រោយ។
ម៉ាក់។
ព្រះច័ន្ទ។
ស្ទើរ​តែ​មើល​មុខ​អ្នក​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ សូម្បី​តែ​យើង​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំរវល់ណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ដូច្នេះ ... ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួបនរណាម្នាក់។
តើនោះជាអ្នកណា?
ម៉ាក់។
Arisa និងខ្ញុំកំពុងណាត់ជួប។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង។ មិនចង់រក្សាវាពីអ្នកទេ។
សង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
តាំងពីពេលណា?
ព្រះច័ន្ទ!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
បន្តិចទៀត។
អ្នករង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែម៉ាក់...
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក...
ស្តាប់បានទេ?!
ឡាលីនត្រូវតែនៅទីនេះ។
នេះជាបញ្ហារបស់យើង។
Arisa ចង់បានអ្វី?
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​គោរព​មោទនភាព​របស់​ឡាលីន។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយឡាលីន។
កាលនៅក្មេង ស្អាតទេ?
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ជាង​មុន។
នៅទីនេះញ៉ាំច្រើន។
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ។
ថាអ្នកស្មោះចំពោះកូនស្រីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវលាក់ទេ។
Weiling អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណាត់ជួប Lalin រួចហើយ។
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវដើរតួជាគូស្នេហ៍មួយរយៈ។
អរគុណដែលបានជួយម្តាយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្ន។
បេះដូងរបស់អ្នក...
អាចជាភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីលេងនៅក្នុងហ្គេមនេះ។