Rancangan kami semakin hampir.
Namun, anda perlu berhati-hati.
Kerana Weiling bukanlah seseorang yang anda rapat dengan mudah.
Dan jauh lebih kejam daripada yang mungkin diandaikan.
Anda tahu sejauh mana saya telah pergi.
Saya telah merancang sepanjang hidup saya.
Dia yang merosakkan hidup saya.
Saya akan pastikan mereka kehilangan semua yang mereka sayang.
Saya akan buat mereka rasa setiap kesakitan.
Dan setiap auns kesunyian.
Sama seperti saya.
EMPAYAR W Weiling
Telah disenaraikan secara terbuka.
Ia adalah gergasi yang telah mendominasi
Pasaran pemaju selama bertahun-tahun.
Boleh dikatakan peneraju industri.
Mengendalikan pelanggan berprofil tinggi sahaja
Terkenal dengan projek bernilai ratusan juta
Saya fikir syarikat baharu seperti kami akan bergelut untuk bersaing.
Apa masalah awak?
Kami belum bertanding lagi.
Sudah berfikir tentang kehilangan?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya cuma cakap untuk menang ke atas mereka bukan mudah.
Saya tidak mempunyai kekuatan.
Jika anda tidak mempunyai kekuatan.
Kemudian gunakan strategi
Siapa kata untuk menang perang.
Anda mesti hanya memerlukan sepasukan askar
Kemenangan datang dengan merancang strategi yang betul.
Baiklah, Jika anda berkata begitu.
Kemudian saya akan meraikan kemenangan kita sekarang.
Kita pergi malam ni?
maafkan?
Belum pun bermula.
Sudah pergi berpesta?
Nah, hari ini adalah hari lahir saya.
Bukankah sepatutnya malam perempuan?
Sila sertai saya malam ini.
Terdapat bar jazz baharu
Saya akan memandu awak
Ia adalah permata tersembunyi
Tidak, ia akan menjadi sesak
Berpesta di sini, tiada had.
Anda boleh mendengar jazz sepanjang malam.
Berapa botol wain yang anda mahukan?
Saya akan membayarnya.
Bukan itu yang saya mahu.
Kami sangat tampan
Kita mesti tunjukkan kepada dunia.
Ayuh
Sekadar meraikan hari lahir saya.
Saya tidak mahu bersendirian.
sedih tu.
Petra Corporation kini sedang menubuhkan bahagian perniagaan baharu.
Ia akan menjadi kumpulan hospitaliti global yang memberi tumpuan kepada hotel dan resort mewah
Direka untuk mewujudkan kemesraan, rasa kekeluargaan.
Dan memberikan tahap kemewahan yang tinggi.
Itu melebihi standard hotel konvensional.
Petra berhasrat untuk melancarkan perdananya.
Hotel Cornerstone di Bangkok.
Mereka amat berminat.
Di kawasan Suan Phiman.
Di mana syarikat kami, W Empire.
Sudah memiliki dan mengurus pelbagai pembangunan.
Jika kita mampu membentuk pelaburan bersama dengan Petra.
Ia diunjurkan menjana pendapatan jangka panjang lebih kurang
500 hingga 800 juta baht setiap tahun.
Siapa yang menyelia projek ini?
Encik Kevin Lee, pewaris termuda pengasas Petra Corporation, Puan Petra Lee.
Encik Kevin yang baru dilantik sebagai CEO?
Itu betul
Maka tidak sepatutnya ada sebarang masalah.
Saya cukup kenal dia.
Tetapi dengan seseorang seperti dia ini mungkin memerlukan pendekatan yang lebih berhati-hati.
Walau bagaimanapun, kami bukan satu-satunya pilihan.
Siapa lagi yang bersaing dengan kita?
Petra juga sedang mempertimbangkan lokasi lain.
Daerah Lan Arun.
Pemaju kini menguasai kawasan itu.
Adalah sebuah syarikat bernama AList.
AList.
Mereka telah membuat gelombang.
Mereka hanya wujud selama beberapa tahun.
Namun mereka telah memperoleh beberapa daerah utama.
Namun, saya tidak melihatnya sebagai ancaman sebenar.
Untuk projek berskala ini
Petra tidak akan mempercayakannya kepada orang baru.
Pada akhirnya, mereka akan memilih kita
Arisa Kunnavee.
AI.
Ramai sangat orang.
Di sini anda, Bos.
Awak tetamu saya malam ini.
Saya akan jaga awak baik-baik.
Tunggu, biar saya tanya sesuatu.
Awak tak ada kawan lain ke?
Kenapa awak heret saya ke sini?
Sejak beberapa bulan lepas saya terpaku pada awak.
Semua kawan saya bosan dengan saya
Jadi awak kena tinggal dengan saya.
jom pergi.
Berhati-hati.
Malam belum pun bermula.
Nah...
Jom beraya.
apa?
Orang di sini agak mudah, bukan?
Pandangan mereka jelas kelihatan.
Ayuh.
Lihatlah betapa cantiknya awak.
Jelas sekali, semua orang akan melihat anda.
Saya akan mencari meja.
Sila pesan sendiri koktel.
Pesan untuk saya juga.
Saya akan minum segelas Pinklady.
Jangan lupa awak masih berhutang dengan saya koktel.
Tunggu.
Jangan beritahu saya bahawa anda membawa saya hanya untuk membayar?
betul tu.
Sebenarnya?
Saya akan mempunyai satu Martini
Dan seorang Pinklady
maafkan saya.
Adakah itu teman wanita anda?
Tidak, dia kawan saya.
Jadi saya ada peluang kan?
Saya Waii.
Saya Arisa.
Jika anda tidak keberatan.
Mari bergembira bersama.
Saya di sini seorang diri.
Saya sangat sunyi.
Datang saja.
Saya akan ke bilik air.
Hei!
Hei awak!
Sakit pinggang saya.
Mengapa kehidupan sebagai pemuzik begitu sukar
apa maksud awak?
Awak pilih sendiri.
Saya tak boleh tolong awak.
Dan saya memberitahu anda.
Bukan senang nak jadi pianis
saya tahu.
Tapi awak yang buat saya main 4 jam terus.
Hidup saya tidak bernilai...
Saya mempunyai perbelanjaan untuk dibawa.
Hei, awak yang merayu saya untuk bekerja di sini.
Yang saya tidak faham.
Mengapa anda mahu mempunyai gaya hidup sembilan hingga lima.
Cari rezeki macam saya.
Tengok saya.
Saya tidak tahu bahawa bar ini
Akan bertahan sehingga hujung tahun atau tidak.
Jika saya jadi awak, saya akan menikmati setiap detik dalam hidup.
Saya boleh melakukan apa sahaja yang saya mahu tanpa berfikir panjang.
Adakah anda pasti?
Saya tidak berasa bertuah langsung.
Apa pun, ia adalah apa adanya.
Saya suka bermain piano.
Saya boleh membuat sedikit wang
dengan menjadi seorang pemain piano.
Menjadi seorang pemuzik,
bunyinya sangat mewah.
Tetapi pada hakikatnya, ia hanya pekerjaan.
Bukan laluan pantas untuk
menjadi kaya atau terkenal.
Itulah sebabnya ibu saya tidak
mahu saya menjadi seorang.
Hei, atau patutkah saya berhenti bermain?
Saya tidak mahu bermain lagi.
memang penat.
Apa khabar, sahabatku?
Apa pendapat anda mengenainya.
Patutkah saya berhenti bermain piano?
Apa yang patut saya buat?
Patutkah saya berhenti bermain?
Jika ya, fikirkan seperti ini.
Jika anda tidak bermain piano.
Apa lagi yang boleh anda pilih untuk lakukan dalam hidup anda.
Kadang-kadang perasaan ini datang untuk mengingatkan anda.
Betapa anda suka apa yang anda lakukan.
Sebab ramai orang
Tugas dan tanggungjawab siapa yang menyebabkan mereka tidak dapat mengejar impian mereka.
Saya fikir jika hidup anda mempunyai pilihan.
Anda harus memilih untuk melakukan apa yang anda suka.
Jangan biarkan sesiapa mengawal hidup anda.
maafkan saya.
Mana kawan saya pergi?
Dia pergi agak lama dahulu.
Sudah pergi?
Kenapa awak tak beritahu saya.
Awak buat saya merungut sekejap.
Nah...
Ia agak menyeronokkan untuk didengari.
Cukup menyeronokkan untuk mula memberi nasihat juga, saya rasa?
Saya rasa anda berasa sedikit kesal dengan seseorang yang tidak begitu tersesat.
Tetapi sama ada cara.
terima kasih.
Nasihat anda sangat membantu saya.
Anda bukan jurulatih hidup, bukan?
Atau adakah anda diam-diam cuba menjual saya kursus?
Tidak, tidak sama sekali.
Saya di sini hanya untuk melepak.
Saya hanya mengusik.
Saya harap ia membantu.
Ia membantu lebih daripada yang anda tahu.
Lyla!
Adakah anda sudah selesai?
Masa untuk pergi, cepat!
Awak belum pergi lagi kan?
Anda masih akan berada di sini?
Tolong tunggu saya.
Saya selesai kerja pada tengah malam.
Saya ingin mengadakan perbualan yang betul dengan anda.
Saya akan kembali.
Tolong tunggu saya.
Wah
Saya hanya memesan dua minuman.
Nah, jika bos merawat, saya juga boleh memanfaatkannya sebaik mungkin.
Selamat hari lahir untuk saya, bos.
selamat hari jadi.
terima kasih.
Jom rehat.
Biarkan diri anda terbawa-bawa oleh paino,
dimainkan oleh artis kami yang menakjubkan.
Ini ruang dia.
Cikgu Lyla.
Baiklah.
Saya perlukan draf asal selewat-lewatnya
malam ini. Saya menunggu pengesahan.
Sediakan jawatan.
Itu sangat menyeronokkan.
terima kasih.
Adakah anda pasti anda okey?
Tengok awak.
Bos.
saya sihat.
Awak patut masuk ke dalam.
Pergilah gunakan
kecantikanmu itu dengan baik.
Saya rasa awak tak okay.
Biar saya hantar awak pulang.
Tidak, tidak, tidak, bos.
Saya baik-baik saja.
Anda perlu mengambil sedikit masa untuk diri sendiri juga.
Bekerja keras, bermain lebih keras...betul, bos?
Dan bagaimana sebenarnya anda pulang ke rumah?
Tolong, masuk sahaja ke dalam.
Saya akan baik-baik saja.
Ada tunggangan saya.
Saya akan pergi sekarang.
Hei!
Adakah anda benar-benar okay?
/ Selamat hari lahir, bos!
Hari lahir awak, perempuan bodoh.
Perhatikan langkah anda.
Pergi sahaja, pemandu.
apa kejadahnya ni.
Ikut sahaja peta.
Tak payah cakap.
Hanya memandu.
Pergi, pergi, pergi!
Hei!
Awak tersalah masuk kereta.
Saya bukan pemandu awak.
Hei!
Jangan berani muntah dalam kereta saya.
Saya tidak akan.
Keadaan macam mana ni
Hei, tarik diri anda bersama-sama.
Ikut sahaja peta.
Kondo Sonata.
Jika tempat itu, saya tidak memerlukan peta.
Hei, saya memberitahu anda
Saya bukan teksi.
Keluar.
Hei!
bangun!
mana kawan-kawan awak?
Selamat hari lahir awak.
Oh hebat, mengucapkan selamat hari lahir kepada saya?
Jika saya tinggalkan dia begini, sesuatu yang buruk boleh berlaku.
Apa yang patut saya buat
Saya hanya akan menganggap ia membantu wanita lain.
Adakah anda mencari saya?
Awak suruh saya tunggu, bukan?
Anda terlalu mudah untuk diperbodohkan.
Berhati-hati, anda mungkin menjadi mangsa penipu seterusnya.
Jadi awak suruh saya tunggu hanya untuk keseronokan?
Sungguh membuang masa.
Tunggu!
Saya Lyla.
Saya gembira anda menunggu saya.
Saya Arisa.
Dan kerana anda membuat saya menunggu, saya harap ia berbaloi.
Saya tidak tahu sama ada ia berbaloi.
Saya cuma nak balas jasa awak.
Membalas saya untuk apa? Saya
hanya memberi anda nasihat mudah.
Anda boleh bertanya kepada ChatGPT.
Ia akan berkata perkara yang sama.
saya rasa...
ChatGPT tidak setampan anda.
Ayuh, mari kita pergi.
saya lapar.
Pergi mana? Saya fikir kita
akan bercakap secara mendalam.
Kita boleh bercakap dalam-dalam
sambil makan sesuatu yang digoreng.
Bunyinya sempurna, bukan?
jom pergi.
Tidak, saya tidak makan lewat malam.
Ayuh.
Hanya langkau untuk sehari.
Anggap malam ini malam istimewa.
Di mana anda tidak perlu mengikut peraturan.
Ayuh, saya kelaparan.
Hei!
Tunggu!
Adakah tempat kerja anda tidak membenarkan anda makan?
Kenapa awak nampak sangat lapar?
Mereka lakukan.
Tetapi sebelum persembahan.
Saya gementar jadi saya tidak boleh makan.
Jadi.
Adakah anda bermain piano untuk masa yang lama?
Sejujurnya.
Ibu saya menyuruh saya belajar sejak saya kecil.
Tetapi secara profesional hanya untuk beberapa bulan.
Tetapi saya tidak melakukannya untuk hidup.
Wangnya tidak seberapa.
Ini, dapatkan beberapa.
Bagaimana dengan awak?
awak buat apa?
saya?
Saya seorang jurugambar.
Jurugambar?
Adakah anda menembak orang?
Landskap?
Atau haiwan peliharaan?
Sesuatu seperti itu?
Nah, sebenarnya semua yang anda nyatakan.
Manusia, haiwan, pemandangan
Tetapi saya lebih suka mengambil gambar orang.
Mereka mempunyai cerita yang jauh lebih menarik.
Jadi adakah saya cukup menarik untuk menjadi model awak?
Mungkin begini.
Atau seperti ini.
Ataupun begini.
Apa pendapat anda?
Adakah saya cukup baik?
adakah saya
belum lagi.
Saya tidak cukup mengenali awak.
Jadi saya tidak tahu betapa menariknya anda.
Itu agak keras.
Jadi apakah jenis orang yang menarik bagi anda?
Seseorang yang menarik.
Tidak perlu mencuba.
Hanya menjadi diri mereka sendiri.
Cukuplah.
Hanya menjadi diri mereka sendiri?
Awak cakap sendiri.
Jom sambung makan.
Maaf, biskut rezeki percuma
dari rumah. Tolong buat hajat.
itu comel.
Korang patut cuba.
Tidak terima kasih.
Ayuh cuba sahaja.
Saya doakan anda berdua berjaya.
Adakah anda fikir ia
akan menjadi kenyataan?
Sama ada berjaya atau tidak cuba sahaja.
Apa yang anda katakan?
Biar saya lihat.
Hei, biar saya lihat!
Meramal nasib tidak boleh dikongsi. Jika
tidak, ia tidak akan menjadi kenyataan.
Bukan selalu.
Kongsikan.
Saya akan tunjukkan milik saya.
Tidak, saya juga tidak perlu tahu milik anda.
sangat kedekut.
Mereka mempunyai perkara baru hari ini.
Adakah anda sering datang ke sini?
Agak kerap.
Selalunya selepas kerja.
Ia santai dan murah juga.
Kita patut berkumpul lagi suatu masa nanti.
Siapa yang akan keluar dengan awak lagi?
Sekali dah cukup.
baik.
Sebaik sahaja ia.
Kemudian mari kita menghitung malam ini.
Terdapat begitu banyak barangan di sini.
Suasananya juga sangat bagus.
Hei.
Tengok sana.
Cantiknya budak tu.
Tetapi tiada siapa yang memerhati.
Nampaknya dia bermain semalaman.
Adakah anda ingin membantunya?
Saya ada wang tunai.
Anda mahukannya?
Tidak terima kasih.
Saya rasa saya ada cara yang lebih baik.
"Biar saya bergerak lebih dekat, hanya lebih dekat ...
Hati kecilku ini rindu untuk menjagamu…
Seperti cinta sejati…”
... Saya ingin menjadi satu-satunya awak"
terima kasih.
Jika anda menikmatinya, jangan
lupa untuk menyokongnya juga.
Adakah anda diam-diam
mengambil gambar saya?
Bukan secara rahsia.
Saya sengaja.
Jadi adakah itu bermakna saya
menarik kepada anda sekarang?
Selain menyanyi dan bermain muzik.
Apa lagi yang boleh anda lakukan?
banyak. Tetapi anda memerlukan
masa untuk mengetahuinya.
Jadi malam ini sahaja tidak mencukupi.
Mari pergi ke sana.
Tunggu.
Pada waktu malam juga indah.
Tengok lampu tu.
Tidak hairanlah anda suka datang ke sini.
Ia damai.
Hei!
apa?
Datang sini.
Cepat!
Tinggal di sini.
Ayuh!
Hei!
Cepatlah!
Tunggu!
awak okay tak?
saya tidak.
Kaki saya sakit.
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Jom balik rumah.
Tunggu!
Tinggal sedikit lagi.
Saya tidak selalu mempunyai seseorang untuk bercakap seperti ini.
Adakah anda begitu kesepian?
Saya membesar seorang diri.
Tidak
ramai kawan.
saya.
Tiada siapa yang benar-benar memberi perhatian kepada saya.
Terasa seperti aku keseorangan di dunia ini.
Saya faham kesunyian itu.
Saya telah merasainya sepanjang hidup saya.
Sebab itu saya terpaksa mencari tujuan.
Sesuatu yang menjadikan hidup saya bernilai hidup.
Saya tidak tahu apa yang anda telah lalui.
Tetapi ia pasti sukar.
Walaupun kita baru kenal beberapa jam.
Tetapi saya tahu anda akan melaluinya.
awak buat apa?
Anda akan lihat.
Saya akhirnya menjadi seseorang yang menarik untuk anda.
Dan malam ini, kami berdua tidak perlu bersendirian lagi.
Lyla.
Saya rasa saya patut pulang.
Tunggu!
Sudah?
Apa masalah awak?
Awak cium saya.
Dan sekarang awak akan pergi?
Saya ada kerja esok.
selamat tinggal.
Hei!
Tunggu!
Adakah anda benar-benar
meninggalkan saya di sini?
Orang dalam industri semua tahu.
Ini adalah langkah pertama bagi sesiapa
yang ingin menjadi rakan kongsi Petra.
Sesiapa yang mendapatkan
bahagian kemuncak di lelongan.
Sudah pasti akan menarik
perhatian CEO Petra.
Cik Key!
maafkan?
Adakah anda berasa sihat?
Atau adakah anda meraikan
terlalu sukar dengan Ai malam tadi?
Tidak. Saya sihat.
Saya hanya melalui apa yang anda katakan.
Jadi, ini bermakna satu-satunya pesaing sebenar kami ialah W Empire.
Tetapi kredibiliti mereka jauh lebih kuat daripada kita.
Kemudian, jika kita memenangi item kemuncak,
Kami akan mendapat leverage apabila melontarkan projek, bukan?
Ya memang.
Bos, seseorang di sini ingin berjumpa dengan anda.
WHO?
Saya tidak menjadualkan sebarang temu janji hari ini.
Ia adalah pemain piano dari bar jazz.
Tolak dia.
Beritahu dia bahawa saya tidak tersedia.
Ya, bos.
Siapakah itu?
Hanya orang asing.
Ia tidak penting.
Jadi, dia ada di sini, bukan?
Ya puan.
Tidak mengapa.
Saya akan kembali esok.
Tolong beritahu dia.
Bahawa orang harus bertanggungjawab atas apa yang telah mereka lakukan.
Apa yang dia buat?
Dia akan faham.
Hei!
Bos, dia datang lagi.
Dah berhari-hari dia berulang alik.
tak mengapa.
Dia akan berhenti akhirnya apabila dia letih.
"Peluang ini mungkin tidak akan datang lagi, jangan biarkan ia terlepas."
Bos, mungkin awak patut pergi jumpa dia?
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Rantai kunci anda pada beg kamera anda.
Anda mengaku hanya seorang jurugambar.
Tetapi pada hakikatnya, anda memiliki litar perlumbaan.
Jadi?
Saya tidak bertanggungjawab untuk memberitahu anda segala-galanya.
Lebih-lebih lagi bukan kepada seseorang yang baru saya kenali untuk satu malam.
Dan bagaimana dengannya?
Kami baru berjumpa satu malam
Adakah itu bermakna anda tidak perlu bertanggungjawab atas apa yang anda lakukan?
Bertanggungjawab untuk apa?
Anda adalah orang yang berkata anda mahukan malam yang istimewa.
"Malam istimewa"?
Awak cium saya dan tinggalkan
saya seorang diri di taman.
Itu mungkin ingatan terburuk yang saya ada.
Jadi apa yang anda mahukan?
Saya nak kenal awak lebih dekat.
Anda tidak akan dapat
mengendalikan orang seperti saya.
Adakah anda cukup mengenali
saya untuk mengatakannya?
Apa yang membuatkan awak fikir
saya tidak boleh menangani awak?
Adakah anda pasti tentang itu?
Kemudian jangan menangis.
Jadi bagaimana anda bertahan?
ini?
Mudah.
Adakah ia sekurang-kurangnya
sedikit mencabar?
sedikit.
Adakah air mata itu?
mengarut.
Awak dah pucat.
Anda akan pengsan, dan
anda masih berlagak keras.
Nak inhaler?
tak perlu.
Aku dah cakap aku tak mudah takut.
Adakah anda percaya saya sekarang?
Adakah anda benar-benar okay?
Biar saya bertanya sesuatu dengan jujur.
malam tu.
Adakah anda sebenarnya tidak
merasakan apa-apa untuk saya?
Kerana jika anda tidak.
Saya tidak akan mengganggu awak lagi.
Cuma jangan berbohong.
Mungkin… sedikit.
Sebab tu saya lari.
Lari untuk apa kemudian?
Mengapa tidak memberi peluang
kepada diri sendiri untuk bahagia?
Adakah anda tidak mahu berkongsi
kesunyian dengan saya lagi?
Adakah saya baik sekarang?
Saya boleh menaiki kereta
lumba awak tanpa muntah.
awak memang terbaik.
Tetapi jika anda tidak sihat, anda
tidak perlu memaksa diri anda.
saya tahu.
Saya hanya mahu melangkah
ke dunia anda sedikit lagi.
Anda memerlukan banyak masa
untuk membenarkan seseorang masuk.
Terima kasih kerana mencuba.
Tetapi saya lebih sukakan
awak seperti apa adanya.
Terang dan sedikit nakal.
Jenis orang yang menipu saya
untuk dating pada malam pertama.
Nah, apabila saya menyukai seseorang.
Saya mesti ada rancangan.
Tetapi dunia saya tidak
dimaksudkan untuk dimasuki.
Ia jauh lebih gelap daripada yang anda jangkakan
Dunia saya tidak semudah yang awak sangkakan.
Ia hanya mula berasa lebih baik apabila saya bertemu dengan anda
Awak teman wanita pertama saya, awak tahu kan?
teman wanita?
Sudah?
Baru tiga bulan.
kenapa tidak
Masa tidak penting seperti perasaan.
Adakah kita melakukan ini atau tidak?
patutkah kita?
Anda masih perlu bertanya?
Saya menahan semua pening menunggang dengan awak.
Jika kita tidak berpacaran selepas ini, saya akan kehilangannya.
Oh betul ke?
Saya mati serius.
Kemudian kami rasmi.
Tapi awak kena janji dengan saya dulu.
Bahawa awak akan kekal seperti ini dalam pelukan saya selama-lamanya.
Pegang saya erat-erat, selama yang awak mahu.
Saya berjanji, saya tidak akan mengamuk lagi.
Perempuan panas baran.
Anda sudah begitu sejak hari pertama.
Selama tiga bulan yang lalu
Anda telah menjalin hubungan yang agak rapat dengan wanita itu, bukan?
Seseorang yang istimewa?
Bukan apa, Pakcik Mek.
Hanya seorang kawan.
Lelongan semakin hampir.
Saya tidak mahu anda terganggu
Kerana...
Kita sudah terlalu jauh untuk berpatah balik sekarang.
jangan risau.
Saya telah menunggu detik ini sepanjang hidup saya.
Dan tiada apa yang akan dapat menghalang saya.
Saya pasti berharap begitu.
Saya tidak akan mengganggu anda lagi.
Awak bertuah kerana mempunyai saya sebagai anak awak
Jika tidak, rumah anda tidak akan sebersih ini
Ayah.
Saya fikir saya telah menemui siapa yang membuat saya tersenyum
Tapi jangan marah ayah, kamu akan sentiasa didahulukan dalam hati saya.
Dia boleh mengambil kedua atau mungkin satu setengah
Saya perlu berdalih
Kita perlu bercakap.
Ibu, apa yang kamu mahu daripada saya.
Bukankah menghantar wang semua yang anda pernah lakukan?
Berapa kali saya perlu memberitahu anda
Adalah untuk melindungi anda
Pernahkah anda bertanya kepada saya sekali.
Bahawa ini adalah jenis perlindungan yang saya perlukan?
Lalin.
saya faham.
Kenapa awak susah hati.
Tetapi semua yang saya telah lakukan.
Adalah untuk memastikan kita selamat.
Jika sesuatu yang mengerikan
berlaku kepada anda.
Dan akhirnya seperti bapa awak.
Kemudian bagaimana saya harus hidup.
Dalam bidang perniagaan ibu,
semuanya musuh, tiada sekutu.
Ia tidak lain hanyalah orang yang mengintai,
bersedia untuk menyerang pada bila-bila masa.
Anda masih muda.
Saya juga baru.
Tinggal dengan saya terlalu berisiko.
Anda sentiasa mempunyai alasan.
Apa yang anda peduli
adalah perniagaan anda.
Bagi anda, saya hanyalah
sesuatu yang menghalang.
Anda tidak pernah menjadi beban.
Anda adalah, dan akan sentiasa, bahagian
yang paling berharga dalam hidup saya.
Lalin.
Saya rasa sudah tiba masanya kita boleh
kembali dan menjadi seperti keluarga lain.
Saya pasti.
Bahawa tiada siapa
boleh menyakiti kita lagi.
Anda juga telah bersinar.
pulanglah.
Anda tidak perlu berpura-pura
menjadi Lyla lagi, Lalin.
Saya akan memberikan
apa sahaja yang anda mahu.
maafkan saya.
Sorotan lelongan hari
ini ialah rantai Moonriver.
Ia adalah rantai yang Puan
Petra Lee, pengasas syarikat Petra.
Telah menempah khas untuk anak
perempuannya sebelum berniat untuk menjadi CEO.
Malangnya, dia meninggal
dunia akibat kemalangan.
Berapa bajet kami untuk lelongan hari ini.
20 juta.
Kemudian tolak had.
Tunjukkan kepada mereka
bahawa kita tidak takut.
maafkan saya.
Hello, Cik Weiling.
Hello, Encik Kevin.
Tokoh hartanah nombor satu Thailand.
Terima kasih kerana menghargai
kami dengan kehadiran anda.
Oh tolong, saya hanya
seorang ahli perniagaan.
Saya tidak berniat untuk
bersaing dengan sesiapa pun.
Tak perlu risau.
Anda tetap menjadi pilihan pertama kami.
Terima kasih atas kepercayaan anda.
Namun, kita harus
mengatur pertemuan peribadi.
Sudah tentu.
Hello, Cikgu Alisa.
Hello.
Terima kasih kerana menghadiri lelongan saya.
Penghormatan adalah milik saya.
Ini adalah acara yang agak besar.
Cik Weiling, awak dah jumpa.
Cikgu Alisa, pemilik AList.
Pembangun yang semakin meningkat diperkatakan oleh semua orang.
Senang bertemu dengan anda.
Begitu juga Cik Weiling.
Anda telah menjadi inspirasi kepada saya.
terima kasih.
Encik Kevin, lelongan akan bermula.
Baiklah.
Saya perlu memberi alasan untuk membuat persiapan untuk lelongan.
Nanti kita cari masa untuk bercakap.
Saya dengar AList sudah lama tidak hadir.
Namun anda telah memperoleh
berbilang projek di Lan Arun.
Cukup mengagumkan seperti
yang dikatakan oleh khabar angin.
Nah...
Pelanggan hanya mencari sesuatu yang baru.
Dan AList menyampaikan perkara yang
tidak dapat mereka temui di tempat lain.
Itulah sebabnya mereka mempercayai kami.
Itulah sifat sesuatu yang baru.
Tetapi sama ada ia kekal
atau tidak. Kita kena tengok.
Pada akhirnya, pasaran
akan membuat keputusan.
Di mana setiap daripada
kita benar-benar berada.
Kerana jika anda melampaui batas.
Anda mungkin kehilangan segala-galanya.
Saya telah melihat ramai
yang jatuh seperti itu.
awak okay tak?
Biar saya buat kerja.
Lebih baik awak berehat.
Serahkan pada saya.
saya minta maaf.
Hai awak.
Maaf?
Apabila anda tidak mabuk.
Awak nampak lain.
maafkan saya.
Adakah kita mengenali antara satu sama lain?
Anda menaiki kereta yang salah.
Saya bukan pemandu teksi.
awak adalah...
Saya perlu mendekati ini untuk mengingatkan anda siapa saya?
By the way...
awak buat apa kat sini?
Memberi tumpangan kepada siapa.
Mengapa anda mempunyai kamera dengan anda hari ini?
Saya seorang wartawan berita
Bukan pemandu.
Dan siapa awak?
Apakah nama anda Ramyong?
Adakah anda akan mabuk lagi malam ini?
Apa Ramyong?
Nama saya Ai.
Tetapi apa pun nama awak.
Apabila anda mabuk, jaga diri anda.
Jangan jadi beban orang lain.
Awak faham?
Selamat datang ke lelongan amal Petra Corporation.
Pertama sekali, saya perlu mengucapkan terima kasih kepada anda semua kerana menghadiri lelongan hari ini.
Namun begitu.
Malam ini bukan sekadar lelongan.
Tetapi persembahan pusaka keluarga yang tidak ternilai.
Yang mana setiap bahagian
adalah milik keluarga saya.
Setiap bahagian membawa cerita.
Lebih-lebih lagi kasih sayang
seorang ibu terhadap anak-anaknya.
Dan malam ini, saya berharap khazanah ini.
Akan menemui pemilik yang
benar-benar menghargai nilai mereka.
Dan bersedia untuk membawa
cerita-cerita itu ke hadapan.
Biarkan lelongan bermula.
Kita akan mulakan dengan bahagian pertama.
Yang mana lukisan ini.
Mari kita mulakan.
2 juta.
2.5 juta.
5 juta.
10 juta.
Sesiapa mahu membida lebih tinggi?
Untuk lukisan yang indah ini.
10 juta pergi sekali.
10 juta pergi dua kali.
Dan 10 juta.
terjual.
tahniah!
Seterusnya.
lepaskan saya!
Keseronokan membalas dendam.
Bukan untuk melihat musuh anda mati
Ini tentang melihat mereka menderita semasa mereka masih hidup
lepaskan saya!
Untuk sebidang tanah ini, 15 juta pergi sekali.
15 juta pergi dua kali.
Dan 15 juta.
terjual.
Dan bahagian terakhir malam ini.
Kalung Sungai Bulan.
Yang satu daripada satu bahagian.
Ditugaskan oleh Puan Petra
Untuk anak perempuannya yang telah meninggal dunia.
Ia adalah simbol kasih sayang seorang ibu
Melebihi sebarang harga.
Kalung ini adalah simbol.
Harapan, cinta dan pengorbanan.
Dan ini adalah kali pertama rantai ini akan dilelong.
Starting biding at 5 million baht.
Adakah anda bersedia?
Ya puan.
6 juta
6 juta.
7 juta
7 juta baht daripada W Empire
8 juta
10 juta
12 juta.
18 juta
18 juta daripada W Empire.
Sesiapa yang bersedia untuk memberikan lebih tinggi?
20 juta.
25 juta.
Ada sesiapa yang sudi memberi lebih daripada 25 juta?
25 juta pergi sekali.
25 juta pergi dua kali.
Dan 25 juta pergi-
30 juta.
Kita tidak boleh pergi lebih tinggi daripada ini.
30 juta pergi sekali.
30 juta pergi dua kali.
Dan 30 juta.
terjual.
Kalung Sungai Bulan diberikan kepada Cik Alisa dari AList.
Moon River bukan sekadar perhiasan.
Ia mempunyai makna yang mendalam bagi kita.
Dan hakikat bahawa anda telah memenanginya.
Telah membuatkan saya mula
melihat potensi sebenar AList.
AList sentiasa bersedia.
Saya harap kita akan mendapat
peluang untuk bekerjasama tidak lama lagi.
bila-bila masa.
Sesetengah daripada anda mungkin pernah mendengar
bahawa saya mempunyai seorang anak perempuan.
Walaupun tiada siapa
yang pernah melihatnya.
Ini Lalin, satu-satunya
anak perempuan saya.
Bila dengar cerita Moon River.
Saya tidak dapat membantu
tetapi memikirkan saya sendiri.
Seorang ibu menunggu hari anaknya kembali.
Saya faham perasaan perpisahan itu dengan baik.
Moon River tidak pernah dimaksudkan untuk sesiapa sahaja.
Ia melambangkan kasih sayang seorang ibu
Siapa yang akan melakukan apa sahaja untuk anaknya.
Untuk memberi mereka tempat kembali.
Pada hari mereka memilih untuk pulang.
Hanya seorang ibu yang benar-benar memahami perasaan ini, Puan Petra.