Rencana kita hampir terlaksana.
Tapi, kau harus hati-hati.
Karena Weiling bukanlah orang yang mudah didekati.
Dan jauh lebih kejam dari yang mungkin kau duga.
Kau tahu seberapa jauh aku telah melangkah.
Aku telah merencanakan seluruh hidupku.
Orang yang menghancurkan hidupku.
Aku akan memastikan mereka kehilangan semua yang mereka cintai.
Aku akan membuat mereka merasakan setiap rasa sakit.
Dan setiap kesepian.
Sama seperti aku dulu.
W EMPIRE milik Weiling
sudah terdaftar di bursa saham.
Ini adalah raksasa yang telah mendominasi
pasar pengembang selama bertahun-tahun.
Bisa dibilang pemimpin industri.
Hanya menangani klien-klien kelas atas .
Dikenal karena proyek-proyek bernilai ratusan juta.
Kurasa perusahaan baru seperti kita akan kesulitan bersaing.
Ada apa denganmu?
Kita bahkan belum berkompetisi.
Sudah berpikir untuk kalah?
Bukan itu maksudku.
Aku hanya mengatakan bahwa untuk mengalahkan mereka tidak mudah.
​​Aku tidak punya kekuatan.
Jika kau tidak punya kekuatan,
maka gunakan strategi.
Siapa bilang untuk memenangkan perang,
kau hanya membutuhkan sepasukan tentara?
Kemenangan datang dengan merencanakan strategi yang tepat.
Baiklah, kalau kau bilang begitu.
Kalau begitu aku akan merayakan kemenangan kita sekarang.
Bagaimana kalau kita pergi malam ini?
Maaf?
Ini bahkan belum dimulai.
Sudah mau berpesta?
Yah, hari ini ulang tahunku.
Bukankah seharusnya malam khusus perempuan?
Ayo bergabung denganku malam ini.
Ada bar jazz baru,
aku akan mengantarmu ke sana.
Itu permata tersembunyi.
Tidak, pasti ramai
. Pesta di sini, tidak ada batasan.
Kau bisa mendengarkan jazz sepanjang malam.
Berapa botol anggur yang kau mau?
Aku yang bayar.
Bukan itu yang aku inginkan.
Kita sangat tampan.
Kita harus menunjukkannya kepada dunia.
Ayo.
Hanya merayakan ulang tahunku.
Aku tidak ingin sendirian.
Itu menyedihkan.
Petra Corporation saat ini sedang membangun divisi bisnis baru.
Ini akan menjadi grup perhotelan global yang berfokus pada hotel dan resor mewah
. Dirancang untuk mewujudkan kehangatan, rasa kekeluargaan,
dan memberikan tingkat kemewahan yang lebih tinggi,
yang melampaui standar hotel konvensional.
Petra bermaksud meluncurkan hotel andalannya,
Cornerstone Hotel di Bangkok.
Mereka sangat tertarik
pada area Suan Phiman.
Perusahaan kami, W Empire,
sudah memiliki dan mengelola beberapa proyek pengembangan.
Jika kami dapat membentuk investasi bersama dengan Petra,
proyek ini diproyeksikan akan menghasilkan pendapatan jangka panjang sekitar
500 hingga 800 juta baht per tahun.
Siapa yang mengawasi proyek ini?
Bapak Kevin Lee, pewaris termuda dari pendiri Petra Corporation, Ibu Petra Lee.
Bapak Kevin yang baru saja diangkat sebagai CEO?
Benar. Kalau begitu
seharusnya tidak ada masalah. Saya cukup mengenalnya.
Tetapi dengan orang seperti dia, ini mungkin membutuhkan pendekatan yang lebih bijaksana.
Namun, kami bukan satu-satunya pilihan.
Siapa lagi yang bersaing dengan kami?
Petra juga mempertimbangkan lokasi lain.
Distrik Lan Arun.
Pengembang yang saat ini mendominasi area tersebut
adalah perusahaan bernama AList.
AList
telah membuat gebrakan.
Mereka baru berdiri beberapa tahun,
namun mereka telah mengamankan beberapa distrik utama.
Meskipun demikian, saya tidak melihatnya sebagai ancaman nyata.
Untuk proyek sebesar ini,
Petra tidak akan mempercayakannya kepada pendatang baru.
Pada akhirnya, mereka akan memilih kita,
Arisa Kunnavee.
AI.
Ada begitu banyak orang.
Ini dia, Bos.
Kau tamuku malam ini.
Aku akan menjagamu dengan baik.
Tunggu, izinkan aku bertanya sesuatu.
Apa kau tidak punya teman lain?
Kenapa kau menyeretku ke sini?
Selama beberapa bulan terakhir aku selalu bersamamu.
Semua temanku sudah bosan denganku
. Jadi kau harus tinggal denganku saja.
Ayo pergi.
Hati-hati.
Malam bahkan belum dimulai.
Baiklah...
Ayo berpesta.
Apa?
Orang-orang di sini cukup terus terang, ya?
Tatapan mereka membuatnya jelas.
Ayolah.
Lihat betapa cantiknya kamu.
Jelas, semua orang akan melihatmu.
Aku akan mencari meja.
Silakan pesan koktail untukmu.
Pesan juga untukku.
Aku akan memesan segelas Pinklady.
Jangan lupa kamu masih berhutang koktail padaku.
Tunggu.
Jangan bilang kamu membawaku ke sini hanya untuk membayar?
Benar. Sungguh
?
Aku pesan satu Martini
dan satu Pinklady
. Permisi.
Apakah itu pacarmu?
Bukan, dia temanku.
Jadi aku punya kesempatan, kan?
Aku Waii. Aku
Arisa.
Kalau kamu tidak keberatan.
Mari bersenang-senang bersama.
Aku di sini sendirian.
Aku sangat kesepian.
Ayo saja.
Aku mau ke kamar mandi.
Hei!
Hei kamu!
Punggungku sakit.
Mengapa hidup sebagai musisi begitu sulit
? Apa maksudmu?
Kamu sendiri yang memilihnya.
Aku tidak bisa membantumu.
Dan sudah kubilang.
Menjadi pianis itu tidak mudah
. ​​Aku tahu.
Tapi kaulah yang membuatku memainkannya selama 4 jam nonstop.
Hidupku tidak sia-sia...
Aku punya pengeluaran yang harus ditanggung.
Hei, kaulah yang memohon padaku untuk bekerja di sini.
Aku tidak mengerti.
Kenapa kau ingin menjalani gaya hidup kerja kantoran?
Cari nafkah sepertiku.
Lihat aku.
Aku bahkan tidak tahu apakah bar ini
akan bertahan sampai akhir tahun atau tidak.
Jika aku jadi kau, aku akan menikmati setiap momen dalam hidup.
Aku bisa melakukan apa pun yang aku mau tanpa banyak berpikir.
Kau yakin?
Aku sama sekali tidak merasa beruntung.
Sudahlah, memang begitulah adanya.
Aku suka bermain piano.
Aku bisa menghasilkan uang dengan menjadi pianis.
Menjadi musisi, kedengarannya sangat mewah.
Tapi kenyataannya, itu hanya pekerjaan.
Bukan jalan pintas untuk menjadi kaya atau terkenal.
Itulah mengapa ibuku tidak ingin aku menjadi musisi.
Hei, atau haruskah aku berhenti bermain?
Aku tidak ingin memainkannya lagi.
Itu melelahkan.
Apa kabar, temanku?
Apa pendapatmu tentang itu?
Haruskah aku berhenti bermain piano?
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku berhenti bermain?
Jika ya, pikirkan seperti ini.
Jika kamu tidak bermain piano,
apa lagi yang bisa kamu pilih untuk dilakukan dalam hidupmu?
Terkadang perasaan ini datang untuk mengingatkanmu
betapa kamu mencintai apa yang kamu lakukan.
Karena ada banyak orang
yang tugas dan tanggung jawabnya membuat mereka tidak mampu mengejar mimpi mereka.
Kurasa jika hidupmu memiliki pilihan,
kamu harus memilih untuk melakukan apa yang kamu cintai.
Jangan biarkan siapa pun mengendalikan hidupmu.
Permisi.
Ke mana temanku pergi?
Dia sudah pergi cukup lama.
Sudah pergi?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kamu membuatku menggerutu cukup lama.
Yah...
Cukup menyenangkan untuk didengarkan.
Cukup menyenangkan untuk mulai memberi nasihat juga, kurasa?
Kurasa kamu merasa sedikit kasihan pada seseorang yang begitu tersesat.
Tapi bagaimanapun juga,
terima kasih.
Nasihatmu sangat membantuku.
Kamu bukan pelatih kehidupan, kan?
Atau kamu diam-diam mencoba menjual kursus kepadaku?
Tidak, sama sekali tidak.
Aku hanya di sini untuk bersantai.
Aku hanya bercanda.
Kuharap itu membantu.
Ini sangat membantu, lebih dari yang kau tahu.
Lyla! Sudah selesai?
Waktunya pergi, cepat!
Kau belum pergi, kan?
Kau masih di sini?
Tunggu aku. Aku selesai kerja tengah malam.
Aku ingin mengobrol lebih lama denganmu.
Aku akan kembali.
Tunggu aku.
Wow,
aku hanya memesan dua minuman.
Yah, kalau bos yang mentraktir, aku bisa memanfaatkannya sebaik mungkin.
Selamat ulang tahun untukku, bos.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Mari kita istirahat.
Biarkan dirimu terbawa oleh alunan piano, yang dimainkan oleh artis kita yang menakjubkan.
Ini ruangnya.
Nona Lyla.
Baiklah. Saya butuh draf aslinya malam ini.
Saya menunggu konfirmasi.
Siapkan postingannya.
Itu sangat menyenangkan.
Terima kasih.
Apa kau yakin baik-baik saja? Lihat dirimu.
Bos.
Saya baik-baik saja.
Anda sebaiknya masuk ke dalam.
Manfaatkan kecantikanmu itu dengan baik.
Saya rasa kau tidak baik-baik saja. Biarkan saya mengantarmu pulang.
Tidak, tidak, tidak, bos.
Saya baik-baik saja.
Anda juga harus meluangkan waktu untuk diri sendiri.
Bekerja keras, bermain lebih keras…benar, bos?
Dan bagaimana tepatnya Anda pulang?
Silakan, masuk saja. Saya akan baik-baik saja.
Itu mobil saya. Saya akan pergi sekarang.
Hei! Apa kau benar-benar baik-baik saja? / Selamat ulang tahun, bos!
Ini ulang tahunmu, gadis konyol.
Hati-hati.
Pergi saja, sopir.
Apa-apaan ini.
Ikuti saja petanya.
Tidak perlu bicara. Mengemudi saja.
Pergi, pergi, pergi!
Hei! Kau salah mobil. Saya bukan sopirmu.
Hei! Jangan berani muntah di mobilku.
Aku tidak mau.
Situasi macam apa ini?
Hei, tenangkan dirimu.
Ikuti saja petanya.
Sonata Condo.
Kalau itu tempatnya, aku tidak butuh peta.
Hei, sudah kubilang
aku bukan taksi.
Keluar.
Hei! Bangun! Di mana teman-temanmu?
Selamat ulang tahun untukmu.
Oh bagus, mengucapkan selamat ulang tahun padaku?
Jika aku meninggalkannya seperti ini, sesuatu yang buruk bisa terjadi.
Apa yang harus kulakukan ?
Aku akan menganggapnya sebagai membantu wanita lain.
Apakah kau mencariku?
Kau menyuruhku menunggu, kan?
Kau terlalu mudah ditipu.
Hati-hati, kau mungkin menjadi korban penipu berikutnya.
Jadi kau menyuruhku menunggu hanya untuk bersenang-senang?
Buang-buang waktu saja.
Tunggu!
Aku Lyla.
Aku senang kau menungguku.
Aku Arisa.
Dan karena kau membuatku menunggu, kuharap itu sepadan.
Aku tidak tahu apakah itu sepadan.
Aku hanya ingin membalas budimu.
Membalas budiku untuk apa? Aku hanya memberimu nasihat sederhana.
Kau bisa bertanya pada ChatGPT.
Itu pasti akan mengatakan hal yang sama.
Kurasa...
ChatGPT tidak setampan kamu.
Ayo, kita pergi. Aku lapar.
Pergi ke mana? Kupikir kita akan mengobrol serius.
Kita bisa mengobrol serius sambil makan makanan gorengan.
Kedengarannya sempurna, bukan?
Ayo pergi.
Tidak, aku tidak makan larut malam.
Ayo.
Lewati saja makan siang sehari.
Anggap malam ini sebagai malam spesial.
Di mana kamu tidak perlu mengikuti aturan.
Ayo, aku kelaparan.
Hei! Tunggu!
Apakah tempat kerjamu tidak mengizinkanmu makan?
Mengapa kamu terlihat sangat lapar?
Mereka mengizinkan.
Tapi tepat sebelum pertunjukan.
Aku gugup jadi aku tidak bisa makan.
Jadi.
Sudah lama kamu bermain piano?
Sejujurnya.
Ibuku menyuruhku belajar sejak kecil.
Tapi secara profesional hanya beberapa bulan.
Tapi aku tidak menjadikannya mata pencaharian.
Uangnya tidak banyak.
Ini, makanlah.
Bagaimana denganmu? Apa pekerjaanmu?
Aku?
Aku seorang fotografer.
Seorang fotografer?
Apakah kamu memotret orang?
Pemandangan?
Atau hewan peliharaan? Sesuatu seperti itu?
Sebenarnya, semua yang kamu sebutkan. Orang, hewan, pemandangan.
Tapi aku lebih suka memotret orang.
Mereka punya cerita yang jauh lebih menarik.
Lalu, apakah aku cukup menarik untuk menjadi modelmu?
Mungkin seperti ini.
Atau seperti ini.
Atau bahkan seperti ini.
Bagaimana menurutmu? Apakah aku cukup baik?
Apakah aku?
Belum.
Aku belum cukup mengenalmu.
Jadi aku tidak tahu seberapa menarik dirimu.
Itu agak kasar.
Jadi, orang seperti apa yang menarik bagimu?
Seseorang yang menarik.
Tidak perlu berusaha.
Hanya menjadi diri sendiri.
Itu sudah cukup.
Hanya menjadi diri sendiri?
Kamu sendiri yang mengatakannya.
Mari kita lanjutkan makan.
Permisi, kue keberuntungan gratis dari sini. Silakan, buatlah permintaan.
Lucu sekali.
Kamu harus mencobanya.
Tidak, terima kasih.
Ayolah, coba saja.
Semoga kalian berdua beruntung.
Menurutmu itu akan menjadi kenyataan?
Mau iya atau tidak, coba saja.
Ramalanmu seperti apa? Coba kulihat.
Hei, coba kulihat!
Ramalan nasib sebaiknya tidak dibagikan. Kalau tidak, tidak akan pernah menjadi kenyataan.
Tidak selalu.
Bagikan saja.
Akan kutunjukkan punyaku.
Tidak, aku juga tidak perlu tahu punyamu.
Pelit sekali.
Mereka punya barang baru hari ini.
Apakah kamu sering datang ke sini?
Cukup sering. Kebanyakan setelah kerja.
Tempat ini santai dan murah juga.
Kita harus bertemu lagi lain waktu.
Siapa yang mau berkencan lagi denganmu?
Sekali saja sudah cukup.
Baiklah. Sekali saja. Kalau begitu,
mari kita manfaatkan malam ini.
Ada banyak sekali barang di sini.
Suasananya juga sangat menyenangkan.
Hei.
Lihat ke sana.
Anak itu bermain dengan sangat bagus.
Tapi tidak ada yang menonton.
Sepertinya dia sudah bermain sepanjang malam.
Apakah kamu mau membantunya?
Aku punya uang.
Kamu mau?
Tidak, terima kasih.
Kurasa aku punya cara yang lebih baik.
“Izinkan aku mendekat sedikit, hanya sedikit lebih dekat…
Hati kecilku ini mendambakan untuk merawatmu…
Seperti cinta sejati…”
… Aku ingin menjadi satu-satunya bagimu.”
Terima kasih.
Jika kamu menyukainya, jangan lupa untuk mendukungnya juga.
Apakah kamu diam-diam memotretku?
Tidak diam-diam.
Aku memang bermaksud begitu.
Jadi, apakah itu berarti aku menarik bagimu sekarang?
Selain bernyanyi dan bermain musik.
Apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Banyak. Tapi kamu butuh waktu untuk mengetahuinya.
Jadi, malam ini saja tidak cukup.
Ayo kita ke sana.
Tunggu.
Malam hari juga indah.
Lihatlah lampu-lampu itu.
Pantas saja kamu suka datang ke sini.
Suasananya damai.
Hei!
Apa?
Kemari. Cepat!
Tetap di sini.
Ayo!
Hei!
Cepat!
Tunggu!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tidak. Kakiku sakit. Mengapa kamu membawaku ke sini?
Ayo kita pulang.
Tunggu!
Tinggallah sedikit lebih lama.
Aku jarang punya seseorang untuk diajak bicara seperti ini.
Apakah kamu begitu kesepian?
Aku tumbuh sendirian.
Tidak
banyak teman. Aku.
Tidak ada siapa pun yang benar-benar Kau memperhatikanku.
Rasanya aku sendirian di dunia ini.
Aku mengerti kesepian itu.
Aku merasakannya sepanjang hidupku.
Itulah mengapa aku harus menemukan tujuan.
Sesuatu yang membuat hidupku berharga.
Aku tidak tahu apa yang telah kau lalui.
Tapi pasti sulit.
Meskipun kita baru saling mengenal beberapa jam.
Tapi aku tahu kau akan melewatinya.
Apa yang kau lakukan?
Kau akan lihat.
Aku akhirnya menjadi seseorang yang menarik bagimu.
Dan malam ini, kita berdua tidak perlu sendirian lagi.
Lyla.
Kurasa aku harus pulang.
Tunggu! Sudah?
Ada apa denganmu?
Kau menciumku.
Dan sekarang kau pergi?
Aku ada pekerjaan besok.
Selamat tinggal.
Hei! Tunggu!
Hei!
Apa kau benar-benar meninggalkanku di sini?
Orang-orang dalam industri semua tahu.
Ini adalah langkah pertama bagi siapa pun yang ingin menjadi mitra Petra.
Siapa pun yang mendapatkan barang unggulan di lelang.
Pasti akan menarik perhatian CEO Petra.
Nona Key! Nona
Key!
Maaf?
Apakah Anda baik-baik saja?
Atau apakah Anda sedikit merayakan? Terlalu berat dengan Ai semalam?
Tidak. Aku baik-baik saja.
Aku hanya sedang memikirkan apa yang kau katakan.
Jadi, itu berarti satu-satunya pesaing kita yang sebenarnya adalah W Empire.
Tapi kredibilitas mereka jauh lebih kuat daripada kita.
Lalu, jika kita memenangkan item unggulan itu,
kita akan mendapatkan keuntungan saat mempresentasikan proyek, bukan?
Ya, benar.
Bos, ada seseorang yang ingin bertemu denganmu.
Siapa? Aku tidak menjadwalkan janji temu hari ini.
Itu pianis dari bar jazz.
Usir dia. Katakan padanya bahwa aku tidak ada.
Baik, bos.
Siapa tadi?
Hanya orang asing.
Itu tidak penting.
Jadi, dia di sini, kan?
Ya, Nyonya.
Tidak apa-apa.
Aku akan kembali besok.
Tolong sampaikan padanya.
Bahwa orang harus bertanggung jawab atas apa yang telah mereka lakukan.
Apa yang dia lakukan?
Dia akan mengerti.
Hei!
Bos, dia di sini lagi. Dia sudah bolak-balik selama beberapa hari sekarang.
Tidak apa-apa. Dia akan berhenti pada akhirnya begitu dia lelah.
"Kesempatan ini mungkin tidak akan pernah datang lagi, jangan biarkan kesempatan ini hilang."
Bos, mungkin Anda harus menemuinya?
Bagaimana Anda tahu aku di sini?
Gantungan kunci Anda di tas kamera Anda.
Anda mengaku hanya seorang fotografer.
Tapi kenyataannya, Anda memiliki sirkuit balap.
Jadi?
Aku tidak berkewajiban untuk menceritakan semuanya padamu.
Terutama kepada seseorang yang baru kukenal satu malam.
Lalu kenapa? Kita baru bertemu satu malam.
Apakah itu berarti Anda tidak perlu bertanggung jawab atas apa yang Anda lakukan?
Bertanggung jawab atas apa?
Kaulah yang bilang kau menginginkan malam spesial.
"Malam spesial"?
Kau menciumku dan meninggalkanku sendirian di taman.
Itu mungkin kenangan terburukku.
Jadi, apa yang kau inginkan?
Aku ingin mengenalmu lebih baik.
Kau tidak akan mampu menghadapi orang sepertiku.
Apakah kau cukup mengenalku untuk mengatakan itu?
Apa yang membuatmu berpikir aku tidak bisa menghadapimu?
Kau yakin ?
Kalau begitu jangan menangis.
Jadi, bagaimana keadaanmu?
Ini? Mudah.
​​Apakah ini sedikit menantang?
Sedikit.
Apakah itu air mata? Omong
kosong.
Wajahmu pucat.
Kau hampir pingsan, dan kau masih bersikap tegar.
Mau inhaler?
Tidak perlu.
Sudah kubilang aku tidak mudah takut.
Apakah kau percaya padaku sekarang?
Apakah kau benar-benar baik-baik saja?
Izinkan aku bertanya sesuatu dengan jujur.
Malam itu.
Apakah kau benar-benar tidak merasakan apa pun untukku?
Karena jika tidak,
aku tidak akan mengganggumu lagi.
Jangan berbohong.
Mungkin… sedikit.
Itulah mengapa aku lari.
Lari untuk apa?
Kenapa tidak memberi dirimu kesempatan untuk bahagia?
Apa kau tidak mau berbagi kesepian denganku lagi?
Apa aku sudah baik sekarang?
Aku bisa naik mobil balapmu tanpa muntah.
Kau yang terbaik.
Tapi jika kau merasa tidak enak badan, kau tidak perlu memaksakan diri.
Aku tahu.
Aku hanya ingin sedikit lebih masuk ke duniamu.
Butuh banyak hal bagimu untuk membiarkan seseorang masuk.
Terima kasih sudah mencoba.
Tapi aku lebih menyukaimu apa adanya.
Ceria dan sedikit nakal.
Tipe orang yang menipuku untuk kencan di malam pertama.
Yah, kalau aku menyukai seseorang,
aku harus punya rencana.
Tapi duniaku tidak dimaksudkan untuk dimasuki.
Jauh lebih gelap dari yang kau duga.
Duniaku tidak sesederhana yang kau pikirkan.
Baru mulai terasa lebih baik saat aku bertemu denganmu.
Kau pacar pertamaku, kau tahu kan?
Pacar? Sudah?
Baru tiga bulan.
Kenapa tidak?
Waktu tidak sepenting perasaan.
Apakah kita akan melakukan ini atau tidak?
Haruskah kita?
Kau masih perlu bertanya?
Aku sudah menahan semua pusing itu saat berkendara bersamamu.
Jika kita tidak berpacaran setelah ini, aku akan kehilangan akal.
Oh, benarkah?
Aku serius.
Kalau begitu kita resmi berpacaran.
Tapi kau harus berjanji dulu.
Bahwa kau akan tetap seperti ini di pelukanku selamanya.
Peluk aku erat, selama yang kau mau.
Aku janji, aku tidak akan mengamuk lagi.
Gadis yang mudah marah.
Kau memang seperti itu sejak hari pertama.
Selama tiga bulan terakhir,
kau menjalin hubungan yang cukup dekat dengan wanita itu, bukan?
Seseorang yang istimewa?
Bukan apa-apa, Paman Mek.
Hanya teman.
Lelang akan segera tiba.
Aku tidak ingin kau terganggu
karena...
Kita sudah terlalu jauh untuk berbalik sekarang.
Jangan khawatir.
Aku sudah menunggu momen ini seumur hidupku.
Dan tak ada yang bisa menghentikanku.
Aku sangat berharap begitu.
Aku tak akan mengganggumu lagi.
Kau beruntung memiliki aku sebagai putrimu.
Jika tidak, rumahmu tidak akan sebersih ini,
Ayah.
Kurasa aku menemukan orang yang membuatku tersenyum.
Tapi jangan marah, Ayah, kau akan selalu menjadi yang utama di hatiku.
Dia bisa menjadi yang kedua, atau mungkin satu setengah.
Aku harus permisi.
Kita perlu bicara.
Ibu, apa yang kau inginkan dariku?
Bukankah mengirim uang adalah satu-satunya yang pernah kau lakukan?
Berapa kali harus kukatakan padamu ?
Aku untuk melindungimu
. Pernahkah kau bertanya padaku sekali saja,
bahwa ini adalah jenis perlindungan yang kubutuhkan?
Lalin.
Aku mengerti.
Mengapa kau marah.
Tapi semua yang telah kulakukan
adalah untuk memastikan kita aman.
Jika sesuatu yang mengerikan terjadi padamu,
dan berakhir seperti ayahmu,
lalu bagaimana aku bisa hidup?
Dalam pekerjaan Ibu, semuanya musuh, tidak ada sekutu.
Ini hanyalah orang-orang yang mengintai, siap menyerang kapan saja.
Kau masih muda.
Aku juga masih baru.
Tinggal bersamaku terlalu berisiko.
Kau selalu punya alasan.
Yang kau pedulikan hanyalah urusanmu sendiri.
Bagimu, aku hanyalah sesuatu yang menghalangi.
Kau tidak pernah menjadi beban.
Kau adalah, dan akan selalu menjadi, bagian paling berharga dalam hidupku.
Lalin.
Kurasa sudah saatnya kita bisa kembali dan menjadi seperti keluarga lain.
Aku yakin.
Bahwa tidak ada yang bisa menyakiti kita lagi.
Kau juga telah bersinar.
Pulanglah.
Kau tidak perlu berpura-pura menjadi Lyla lagi, Lalin.
Aku akan memberimu apa pun yang kau inginkan.
Mohon maafkan aku.
Sorotan lelang hari ini adalah kalung Moonriver.
Ini adalah kalung yang dipesan khusus oleh Nyonya Petra Lee, pendiri perusahaan Petra,
untuk putrinya sebelum ia ditunjuk menjadi CEO.
Sayangnya, ia meninggal karena kecelakaan.
Berapa anggaran kita untuk lelang hari ini?
20 juta.
Lalu dorong batasnya.
Tunjukkan pada mereka bahwa kita tidak takut.
Permisi.
Halo, Nona Weiling.
Halo, Tuan Kevin.
Tokoh besar real estat nomor satu di Thailand.
Terima kasih telah berkenan hadir.
Oh, saya hanya seorang pengusaha.
Saya tidak berniat bersaing dengan siapa pun.
Tidak perlu khawatir.
Anda tetap menjadi pilihan utama kami.
Terima kasih atas kepercayaan Anda.
Namun, kita sebaiknya mengatur pertemuan pribadi.
Tentu saja.
Halo, Nona Alisa.
Halo.
Terima kasih telah menghadiri lelang saya.
Suatu kehormatan bagi saya. Ini acara yang sangat megah.
Nona Weiling, apakah Anda sudah bertemu dengan
Nona Alisa, pemilik AList.
Pengembang yang sedang naik daun yang banyak dibicarakan orang.
Senang bertemu dengan Anda.
Sama-sama, Nona Weiling.
Anda telah menjadi inspirasi bagi saya.
Terima kasih.
Tuan Kevin, lelang akan segera dimulai.
Baiklah. Saya harus permisi untuk mempersiapkan lelang.
Mari kita cari waktu untuk mengobrol nanti.
Saya dengar AList belum lama berdiri.
Namun Anda sudah mengamankan beberapa proyek di Lan Arun.
Sangat mengesankan, seperti yang dikatakan rumor.
Yah...
Klien hanya mencari sesuatu yang baru.
Dan AList memberikan apa yang tidak dapat mereka temukan di tempat lain.
Itulah mengapa mereka mempercayai kami.
Itulah sifat dari sesuatu yang baru.
Tapi apakah itu akan bertahan atau tidak, kita harus lihat nanti.
Pada akhirnya, pasar yang akan memutuskan
di mana kita masing-masing benar-benar berada.
Karena jika Anda terlalu ambisius,
Anda mungkin kehilangan segalanya.
Saya telah melihat banyak orang jatuh seperti itu.
Apakah Anda baik-baik saja?
Biarkan saya yang mengerjakannya.
Sebaiknya Anda istirahat.
Serahkan pada saya.
Maaf.
Hei, kamu.
Maaf?
Saat kamu tidak mabuk,
kamu terlihat berbeda.
Permisi.
Apakah kita saling kenal?
Anda salah naik mobil. Saya bukan sopir taksi.
Anda...
Saya perlu mendekat agar Anda ingat siapa saya?
Ngomong-ngomong...
Apa yang Anda lakukan di sini?
Memberi tumpangan kepada siapa?
Mengapa Anda membawa kamera hari ini?
Saya seorang reporter berita,
bukan sopir.
Dan siapa Anda?
Apakah nama Anda Ramyong?
Apakah Anda akan mabuk lagi malam ini?
Ramyong yang mana?
Nama saya Ai.
Tapi apa pun nama Anda.
Saat mabuk, jaga diri Anda sendiri.
Jangan menjadi beban orang lain.
Anda mengerti?
Selamat datang di lelang amal Petra Corporation.
Pertama-tama, saya perlu berterima kasih kepada Anda semua yang telah hadir di lelang hari ini.
Namun,
malam ini bukan sekadar lelang,
tetapi presentasi pusaka keluarga yang tak ternilai harganya.
Setiap barangnya milik keluarga saya.
Setiap barang memiliki cerita,
terutama cinta seorang ibu kepada anak-anaknya.
Dan malam ini, saya berharap harta karun ini
akan menemukan pemilik yang benar-benar menghargai nilainya
dan bersedia meneruskan cerita-cerita itu.
Mari kita mulai lelangnya.
Kita akan mulai dengan barang pertama,
yaitu lukisan ini.
Mari kita mulai.
2 juta.
2,5 juta.
5 juta.
10 juta.
Ada yang mau menawar lebih tinggi?
Untuk lukisan indah ini.
10 juta sekali.
10 juta dua kali.
Dan 10 juta. Terjual.
Selamat!
Selanjutnya.
Lepaskan aku!
Kenikmatan balas dendam.
Bukan untuk melihat musuhmu mati.
Ini tentang menyaksikan mereka menderita selagi mereka masih hidup.
Lepaskan aku!
Untuk sebidang tanah ini, 15 juta sekali.
15 juta dua kali.
Dan 15 juta. Terjual.
Dan bagian terakhir malam ini.
Kalung Sungai Bulan.
Satu-satunya di dunia.
Dipesan oleh Ibu Petra
untuk putrinya yang telah meninggal.
Ini adalah simbol cinta seorang ibu
yang tak ternilai harganya.
Kalung ini adalah simbol.
Harapan, cinta, dan pengorbanan.
Dan ini adalah pertama kalinya kalung ini dilelang.
Penawaran dimulai dari 5 juta baht.
Apakah Anda siap?
Ya, Nyonya.
6 juta
6 juta.
7 juta
7 juta baht dari W Empire
8 juta
10 juta
12 juta.
18 juta
18 juta dari W Empire.
Ada yang mau memberi lebih tinggi?
20 juta.
25 juta.
Ada yang mau memberi lebih dari 25 juta?
25 juta sekali.
25 juta dua kali.
Dan 25 juta -
30 juta.
Kita tidak bisa lebih tinggi dari ini.
30 juta sekali.
30 juta dua kali.
Dan 30 juta. Terjual.
Kalung Moon River diberikan kepada Nona Alisa dari AList.
Moon River bukan sekadar perhiasan.
Ia memiliki makna yang dalam bagi kami.
Dan fakta bahwa Anda telah memenangkannya.
Telah membuat saya mulai melihat potensi sejati AList.
AList selalu siap.
Saya harap kita akan memiliki kesempatan untuk bekerja sama segera.
Kapan saja.
Beberapa dari Anda mungkin pernah mendengar bahwa saya memiliki seorang putri.
Meskipun tidak ada yang pernah melihatnya.
Ini Lalin, putri saya satu-satunya.
Ketika saya mendengar cerita tentang Moon River.
Aku tak bisa menahan diri untuk tidak memikirkan pengalamanku sendiri.
Seorang ibu yang menunggu hari anaknya kembali.
Aku sangat memahami perasaan perpisahan itu.
Moon River tidak pernah ditujukan untuk sembarang orang.
Itu melambangkan kasih sayang seorang ibu
yang akan melakukan apa saja untuk anaknya.
Untuk memberi mereka tempat untuk kembali.
Pada hari mereka memilih untuk pulang.
Hanya seorang ibu yang benar-benar bisa memahami perasaan ini, Nyonya Petra.