اسمها لالين.
ابنتي الوحيدة.
أفهم جيدًا
شعوركِ...
عندما فشلنا.
- لا يمكنكِ الدخول يا لالين. - ابتعدي!
سأتحدث مع أريسا.
مهلاً يا سيدتي!
هل يمكنكِ التوقف عن تجنبي؟
لنتحدث ولو لمرة واحدة.
لماذا أتيتِ؟
هل لديكِ المزيد من الأكاذيب؟
كيف تقولين هذا الكلام
؟ أليست أنتِ أيضًا من تكذب؟
أليس هذا هو الخيار الصحيح؟
عليّ حماية نفسي من أمثالكِ.
كلانا كاذب.
ماذا تريدين أكثر؟
لم أكن أرغب في فعل ذلك،
لكن أمي طلبت مني.
يومًا ما، سأخبركِ بالحقيقة على أي حال.
لكن كيف لي أن أعرف أنكما منافستان لأمي؟
ربما كنتِ تعلمين ذلك طوال الوقت؟
هل واعدتني فقط من أجل عمل أمي؟
لا يهمني رأيكِ.
لم تتح لي الفرصة لأخبركِ...
أنني حصلت على وظيفة أخرى.
لكنكِ كذبتِ بشأن كل شيء.
الاسم. الخلفية.
والآن أنتِ تقفين هنا.
هل بقي شيء من الحقيقة؟
هذا شعوري.
كل مشاعري حقيقية.
لم يجبرني أحد.
ماذا عنكِ؟
هل شعرتِ بأي شيء تجاهي خلال هذه الأشهر القليلة؟
مشاعري لا تهم.
لأننا...
لن ننجح أبدًا.
العلاقة التي تبدأ بالأكاذيب.
لا نهاية سعيدة لها.
كل لحظة،
لا شيء يستحق التذكر.
أنا شخص سهل النسيان.
حسنًا.
سأعتبر أن كل ما بيننا لم يحدث أبدًا.
وأنتِ...
غريبة لم أعرف حقيقتها أبدًا.
يسار! يسار! يمين! يمين! يسار! يسار! يمين! يمين
! ركلة! ركلة!
يسار! يسار! يمين! يمين!
من الأفضل أن نأخذ استراحة يا آنسة.
لقد تدربنا لساعات.
أنتِ منزعجة لأن ليلى هي لالين، ابنة منافستكِ، أليس كذلك؟
لا داعي للقلق.
لقد انفصلت عنها.
ولم آخذها على محمل الجد.
آنسة.
ألا تشعرين حقًا بأي مشاعر تجاه ابنة ويلينغ؟
لا، ليس لدي.
الانتقام لأبي وأمي...
هو الأهم.
لنكمل.
نعم يا آنسة. هيا!
يسار! يسار! يمين! يمين!
هذا ليس بالأمر السهل.
كما تعلمين، أنا وويلينغ شريكان منذ زمن طويل.
نعرف بعضنا جيدًا، لذا فإن سير العمل لدينا ممتاز.
لكن إن لم تجربي أي شيء جديد،
فستبقين على نفس النتيجة.
ربما الخروج عن المسار القديم
يُحرك السوق أيضًا.
"الثقة" ليست شيئًا سهل المنال،
فهي تحتاج إلى وقت.
أقول إنكِ بحاجة إلى مزيد من الخبرة في العمل،
إن كنتِ ترغبين حقًا في الاستمرار في هذا المجال.
انظري كيف تُدافع ويلينغ عن نفسها...
ربما حصلتِ على الكثير من المال وفزتِ بالمزاد
، لكنها ذهبت إلى والدتي، وأجبرتني والدتي على اختيارها.
مفهوم.
ليس لديكِ ما يكفي من السلطة،
لذا عليكِ اتباع والدتك.
أود أن أقدم لكِ بعض النصائح بصفتي رجل أعمال مخضرم.
يمكنكِ استخدام هذه النصائح مع رجال أعمال آخرين.
لا يمكنكِ الاعتماد على حدسكِ فقط، بل
عليكِ أن تنظري إلى ما في قلوب من تستهدفينهم.
شكرًا لكِ على نصائحكِ التجارية.
ربما أحتاج إلى أساليب جديدة لإرضائكِ.
أنا لستُ رجلاً معقداً،
يسهل إرضائي.
كل ما عليكِ فعله هو أن تُصيبي النقطة الصحيحة.
- أهلاً سيدي. - أهلاً.
هل رأيتم تلك الفتاة هناك؟
جدولها دائماً مزدحم.
ألا يكفي؟
لن أنظف فوضاكِ إن تقيأتِ.
لا!
سأشرب كل شيء لأنسى كل شيء.
هذه المشروبات الكحولية مجرد تأثير مؤقت. عندما تصحين، ستتذكرين كل شيء.
حينها سأشرب كل يوم لأنسى كل يوم.
يا لكِ من فتاة!
ماذا تريدين مني أن أفعل إذن؟
هل تريدينني أن أعتقد أن كل هذه الأشهر كانت مجرد خيال؟
ألم تكذب عليها أنت أيضاً؟
هيا. أنت تعلم أن علاقتكما مستحيلة.
هل من الأفضل أن تركز فقط على أن تكون وريث أعمال والدتك؟
أتعلمين؟
معلوماتي عن هذا العمل معدومة.
في غرفة الاجتماعات، لا أفهم شيئًا على الإطلاق.
لا أستطيع فعل ما أريد، وحبي مجرد كذبة!
ماذا تبقى لي في حياتي؟
أنا بالطبع.
ما زلتُ أدعمكِ يا لالين.
على الأقل ما زال لدي صديقة مثلكِ.
كل شيء سيكون على ما يرام.
لالين،
هل يمكننا التحدث؟
عن ماذا؟
سأشرب مع صديقتي.
لنتحدث فقط.
نحن الاثنتان فقط.
ماذا تريدين يا آنسة أريسا؟
الرئيسة التنفيذية لشركة من الدرجة الأولى.
إن لم يكن هناك شيء، فسأعتذر.
وقتي ثمين.
هل شربتِ كثيرًا؟ جسمكِ مثير.
لا داعي للقلق عليّ.
أستطيع الاعتناء بنفسي.
لالين،
هل يمكننا العودة كما كنا؟
لحظة.
قبل أيام، انفصلتِ عني.
لكنكِ الآن تريدين المصالحة.
لماذا هذا التقلب المفاجئ؟
لالين...
يحتاج الناس فقط إلى بعض الوقت ليتعرفوا على مشاعرهم.
كلانا لديه سببه للكذب.
اليوم، لا أستطيع أن أكذب على مشاعري بعد الآن.
كل ما مررنا به كان جميلاً، جميلاً حقاً.
جميلٌ لدرجة أنني لا أريد أن أفقده.
أرجوكِ، امنحيني فرصة.
لقد وعدتكِ ألا أجعلكِ تبكين مجدداً.
من الآن فصاعداً، لن نكذب على بعضنا.
شكراً لكِ.
أعتقد أن عليكِ التفكير في الأمر ملياً.
قد تكون هذه فرصتنا لاستخدام المقربين من ويلينغ كسلاح.
لقد دخل هدفنا إلى مخبأنا، فلماذا نتركه يمر بهذه السهولة؟
مهلاً، ماذا تفعلين هنا؟!
تلاحقينني؟
ماذا؟
ثملة مجدداً؟
أنا أسكن هنا.
حسناً. حسناً.
ظننتُكِ مجنونة.
تلك الزجاجات.
تريدين أن تصبحي أسطورة حية؟
أنتِ مدمنة كحول.
حسناً، آنسة سومساك، من فضلكِ توقفي.
لن أملأ خزان الوقود وأركن السيارة اليوم؟
أنتِ.
- هنا. دعيني أساعدكِ. - لا داعي. سأساعد
نفسي.
هيا. سأساعدكِ.
الآن أنتِ لا تدينين لي بشيء.
لن أعود لمساعدتكِ في إخراج القمامة.
لا داعي لمساعدتي. سأهتم بالأمر. اهتمي
بنفسكِ.
أين يمكنني وضعها؟
في أي مكان تستطيعين.
مهلاً.
سأستأذن.
انتظري. إلى أين أنتِ ذاهبة؟
لإخراج القمامة.
أردتُ فقط أن أشكركِ.
أوه، على الرحب والسعة.
أراكِ لاحقاً.
استيقظتِ يا عزيزتي؟
لا بأس إن أردتِ النوم أكثر.
لا، أنا بخير.
مهلاً يا عزيزتي.
لا تدعي أمي تُقلقكِ.
أمي لا تستطيع إجباري.
لكنها مُثابرة.
معك حق.
لهذا السبب، ستكون طريقة حديثنا مع أمي...
هي طريقة ابنتها.
سأتقمص دور...
تلك الصغيرة التي يجب أن تحصل على أي شيء تحتاجه فورًا.
ما رأيك؟
مثلاً...
إذا أرادتني أن أعود إلى المنزل، وأنجز بعض الأعمال، فعليها أن تسمح لي بمواعدتك.
وإلا؟
وإلا، سأعود إلى ليلى.
سأهرب معك ولن تراني مجددًا.
ليلى،
فكري في الأمر جيدًا.
لا أريدك أن تُغضبي والدتك.
إنها تُحبك كثيرًا.
ربما.
عليّ أن أُثبت نفسي.
أنني أستطيع رعاية ابنتها الوحيدة.
لستِ مُضطرة لإثبات أي شيء.
هذه حياتي وقد اخترت طريقي.
وأعلم أيضًا أنني اخترت الخيار الصحيح.
- متأكدة؟ - نعم.
أكثر من متأكدة.
[اشتقت إليكِ بالفعل. هل تُريدين تناول العشاء الليلة؟]
[لديّ اجتماع، لكنني سأُسرع إليكِ عندما أنتهي.]
صباح الخير، سيدي.
واو، تبدو سعيدًا اليوم.
مثل أولئك الذين لديهم حبيب.
سيدي، أي حبيب؟
ألا يوجد لديك وقت لمثل هذه الأمور؟
لديّ وقت فقط لأخبار سارة لك.
هل هذا يعني...
أن لديك حبيبًا، صحيح؟
ليس الأمر كذلك. هيا يا سيدي.
الخبر السار هو أنني وجدت طريقة لهزيمة شركة منافسك.
كيف؟
إنه السيد كيفن.
لقد وجدت نقطة ضعفه.
لنتحدث لاحقًا.
عليّ المغادرة الآن.
سأنتظر رسالتك.
وصلت.
أنتِ جميلة بما فيه الكفاية.
شكرًا لك.
آنسة كراتاي، صحيح؟
نعم. هل نعرف بعضنا؟
أنت لا تعرفني.
لكنني أعرفك.
أعرف حتى وظيفتك الحقيقية.
وماذا في ذلك؟
هل لديك وظيفة لي؟
لكنني أقبل طلبات الشخصيات المهمة فقط.
كأس ​​بروسيكو واحد من فضلك.
بارك...
جميل جدًا. يعجبني الديكور حقًا.
إذا أردتُ تطوير البار أكثر، فكم سيكلف ذلك؟
كثيرًا. لا داعي لتطويره أكثر.
حاول فقط الحفاظ على ما لديك أولًا.
هيا. أنا معجب بهذا الأسلوب.
هل نمت؟
نعم، قليلاً فقط.
قبل أن تفكر في فتح المزيد من الحانات، حاول أن ترتاح جيداً.
حسناً.
تفضل هذا البروسيكو.
حانتك مليئة بالزبائن، أليس كذلك؟
- سيدتي أولاً. - شكراً لك.
إذن أنت تفكر جيداً في العودة إلى أريسا.
ماذا عن والدتك؟
أنا أهتم بشؤونها.
لا داعي للقلق. أنا
أهتم بالأمر.
لم أقلق بشأن أي شيء، وأنا دائماً أدعم حياتك العاطفية.
لكنني كنت قلقاً فقط من أن تتعرض للخداع.
وأنت لا تعلم شيئاً عن ذلك.
ماذا تقصد؟
انظر إلى هذا.
ها هو.
كنتُ في حانة صديقتي، والتقيتُ بها مع تلك الفتاة.
تلك الفتاة جذابة، ترتدي ملابس مثيرة، وتحدثتا بانسجام شديد. ما رأيك؟
أنت تُبالغ في التفكير.
ربما هما صديقتان.
ربما، ولكن ماذا لو لم يكن كذلك؟
لا أعرف، لكنني صديقتك.
هي المشتبه بها.
أجل. شكرًا.
لكنني أعتقد أنه لا شيء.
لقد أخبرتني إن كان هناك شيء.
لقد وعدنا ألا نكذب على بعضنا بعد الآن.
حسنًا. الأمر متروك لكِ إذًا.
أنا مجرد وسيطة.
بالمناسبة، ماذا تريدين أن تأكلي؟ اليوم على حسابي، أليس كذلك؟
- أجل. - حسنًا. لحظة من فضلك.
ماذا تريد؟
اممم...
كأس ​​من النبيذ الأحمر، من فضلك.
شكرًا لك.
معذرةً.
هل قابلت هذه السيدة من قبل؟
ربما تأتي إلى هنا كل يوم جمعة.
لا، لم أقابلها.
شكرًا لك. تفضل.
شكرًا لك.
مساء الخير.
من هنا
.
معذرةً.
هذه منطقة محظورة.
هذه المنطقة مخصصة لكبار الشخصيات فقط.
صباح الخير، ويلينغ.
صباح الخير، كيفن.
كيف لي أن أمنع نفسي من مناداتكِ بـ"سيدتي المديرة"؟
سأضطر إلى استخدام والدتي.
فقط لإجباري على اختيار شركتكم.
لم يكن هناك خيار آخر.
لقد أبهرتني حقًا.
هناك حدث مهم اليوم.
صباح الخير لجميع أعضاء اللجنة.
هذه هي المرة الأولى لشركة بترا في بانكوك.
مع فندقها المصنف بست نجوم، كورنرستون بانكوك، تتعاون مع شركة وطنية.
وسنعرف ما هي هذه الشركة اليوم.
الآن، أود أن أدعو السيد كيفن لي، رئيس الشركة، لإلقاء الكلمة الافتتاحية. تفضل سيدي.
صباح الخير جميعًا.
شركة بترا
هي إحدى أفضل الشركات التي استمرت لأجيال.
لهذا السبب اخترنا شريكنا هذه المرة.
عليّ أن أختار من أثق به،
من أشعر معه كأنه فرد من عائلتي.
لذلك،
أودّ دعوة الشريكة الرسمية لشركة بترا...
السيدة أريسا كولنافي،
الرئيسة التنفيذية لشركة مرموقة.
آنسة أريسا،
أعتقد أنكِ دخلتِ دورة المياه الخطأ.
لا، ليس الأمر كذلك.
لديّ أمور شخصية أريد التحدث معكِ بشأنها.
إذًا...
هل أنتِ بحاجة ماسة لهذا المشروع؟
لدرجة أنكِ...
تُضحّين من أجله؟
هل تحتاجين إليه؟
نعم، أنا بحاجة إليه حقًا.
لكن من سيُضحّي؟
لستُ أنا.
بل أنتِ من يجب أن تفعلي ذلك. هل
رأيتِ تلك الفتاة هناك؟
جدولها دائمًا مزدحم.
هل تريدينني أن أكون صديقتكِ الليلة؟
أنا متفرغة الليلة.
ماذا تريدين؟
اختاري صحبتي.
وسأحذف تلك الصور.
كيف أثق بكِ؟
بأنكِ ستتخلصين منها جميعًا.
اطمئني.
امرأة مثلي،
لن تستخدم السلاح نفسه مرتين.
- تهانينا. - شكرًا لكِ.
انضمامكِ إلى الفندق. أتمنى لك كل التوفيق.
شكرًا لك. سررت برؤيتك مجددًا.
بكل تأكيد.
- مع السلامة. - مع السلامة.
أتريدين أن تجعليني عدوة؟
أي عدو؟
إنه مجرد عمل. لا شيء شخصي.
منذ يوم المزاد وحتى اليوم.
لا تحترمينني على الإطلاق، أليس كذلك؟
أنتِ تُبالغين في التفكير يا آنسة ويلينغ.
لا أعرف ما الذي فعلتِه لكيفن لتغيير رأيه.
لكنني أعرف فقط أن الأمر ليس بريئًا.
وبالمناسبة،
يبدو أنكِ شخص ارتكب شيئًا سيئًا أيضًا.
حسنًا. إذا كنتِ تريدين لعب هذه اللعبة،
فسألعب معكِ.
لكنني أحذركِ.
جميع الأعداء...
ليس لهم نهاية سعيدة.
سأكون مستعدة.
هل تدركين ما فعلتِ للتو؟
متعبة جدًا. هل يمكنكِ أن تكوني مصدر طاقتي؟
ما الذي يحدث؟
لماذا لم تخبريني؟
ألم نتفق على عدم الكذب بعد الآن؟
لكن لا يوجد شيء على أي حال.
لا أعرف كيف كنتِ تعيشين، ومع من كنتِ تستمتعين.
لكننا الآن نتواعد.
كل ما يمكنكِ الحصول عليه هو أنا.
عما تتحدثان؟
إذن ما هذا؟
مجرد زبونة.
زبونة؟
أجل.
كيف تبدين قريبة منها هكذا؟
عزيزتي.
في مجال الأعمال...
يجب أن نملك كل الوسائل.
فقط لنحصل على ما نريد.
حتى مع سحري.
آه، هل تقولين أن جمالكِ يمكن أن يكسب قلب زبونتكِ، صحيح؟
صحيح.
مفهوم.
سيدة الأعمال تحتاج حقًا إلى حيل.
لالين.
شكرًا لتفهمكِ.
أنتِ شخصي المميز الوحيد.
هل يمكنني حقًا أن أثق بكِ؟
نعم، يمكنكِ.
لحظة.
هناك شيء آخر.
ما هو؟
لقد أعلنتِ الحرب على والدتي.
هذا يوترني. ماذا أفعل إذًا؟
بخصوص ذلك...
أجل.
الأمر معقد.
هل لديكِ وقت الليلة؟
- سأخبركِ... - لا، لن أخبركِ.
هيا. لم أشحن هاتفي بعد.
اشتقت إليكِ كثيرًا.
حاضر يا سيدتي.
من هذه الفتاة "أريسا"؟
من هما والداها؟
ابحثي عن كل ما يتعلق بها وأخبريني.
لن أسمح لها بإيذائي بسهولة.
فهمت يا سيدتي.
مهلاً.
هل خدعتني لأخذ حمام معكِ؟
خدعة؟
أليست أنتِ من تريدين هذا؟
أنا خائفة...
سيزيد هذا الوضع من سوء علاقتنا.
عادةً، كانت أمي متعاطفة معي.
والآن، أنتِ هنا.
لا أمل لنا.
حتى هي طلبت منا الانفصال.
لن أسمح بذلك.
ماذا تريدين مني أن أفعل؟
هذه أمي وهذه حبيبتي.
ماذا قلتِ؟
حبيبتي؟
أجل.
حبيبتي.
تريدين أن تكوني مجرد معجبة بي؟
لن أسمح لنفسي بالاستحمام مع حبيبتي.
حسنًا. هذا منعش.
يمكنني الآن أن أتجادل مع والدتكِ.
يا لها من مشاكسة!
ماذا عنكِ؟
مجرد إعجاب أم حب؟
هل هما كلمتان فقط؟
ماذا لو كان الأمر أعمق من ذلك؟
الكلمة التي تصف مشاعري.
عندما أكون بجانبكِ،
أكون على طبيعتي.
أشتاق إليكِ عندما لا نلتقي.
أريد تقبيلكِ.
أريد معانقتكِ.
أريدكِ أن تكوني بجانبي.
لا أريد أن أترككِ تذهبين إلى أي مكان.
إلى جانب هاتين الكلمتين...
هل لديكِ المزيد؟
لالين،
لا أريدكِ أن تقعي في مشكلة.
ولا أريد أن أغضب والدتكِ.
لا أريد أن تراني والدتكِ عدوة.
أريد أن يكون كل شيء على ما يرام.
أريد حقًا أن أكون جزءًا من حياتكِ.
حسنًا.
فهمت.
إلى اللقاء
يا أمي.
لالين،
بالكاد أراكِ هذه الأيام رغم أننا نعيش معًا.
أنا آسفة، لكنني كنتُ مشغولة جدًا.
ما الذي يشغل بالكِ؟
إذًا... أريدكِ أن تقابلي شخصًا ما.
من هو؟
أمي،
أنا وأريسا نتواعد.
أريدكِ أن تعرفي. لا أريد إخفاء الأمر عنكِ.
أتمنى أن تتفهمي.
منذ متى؟
لالين!
أجيبيني.
انتظري طويلاً.
انتظري في الخارج.
لكن يا أمي...
جئتُ لأخبركِ...
هل تسمعين؟!
يجب أن تكون لالين هنا.
هذا أمرنا.
ماذا تريدين يا أريسا؟
سبب مجيئي اليوم
هو احترامي لكبرياء لالين.
ولا أريد أن أفعل أي شيء من وراء ظهركِ.
أريد أن أفعل كل شيء على أكمل وجه.
أريد الزواج من لالين.
هل كنتُ جميلةً عندما كنتُ طفلة؟
الآن، أنتِ أجمل.
تفضلي، كُلي كثيراً.
السبب الوحيد الذي يسمح لكِ بالدخول إلى منزلي هو
أنني أريد فقط التأكد من
صدقكِ تجاه ابنتي.
ليس لدي ما أخفيه.
لقد سمح لي ويلينغ بالفعل بمواعدة لالين.
الآن عليك فقط أن تلعب دور الحبيب لفترة.
شكرًا لك على مساعدة أمي.
لكن كن حذرًا.
قلبك...
قد يكون نقطة ضعفك.
لن أسمح لقلبي...
باللعب في هذه اللعبة.