ផែនការរបស់យើងខិតជិតមកដល់ហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដោយសារតែ Weiling មិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកស្និទ្ធស្នាល។
ហើយ​សាហាវ​ជាង​ការ​ស្មាន​ទៅ​ទៀត។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានមកឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដែលបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គេ​បាត់​បង់​អ្វី​ៗ​ដែល​គេ​ស្រលាញ់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់បន្តិច។
និងរាល់អោននៃភាពឯកោ។
ដូចខ្ញុំដែរ។
W EMPIRE របស់ Weiling
ត្រូវបានចុះបញ្ជីជាសាធារណៈរួចហើយ។
វាជាយក្សដែលបានគ្រប់គ្រង
ទីផ្សារអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ជាច្រើនឆ្នាំ។
ប្រហែលជាអ្នកដឹកនាំឧស្សាហកម្ម។
គ្រប់គ្រងតែអតិថិជនដែលមានទម្រង់ខ្ពស់ប៉ុណ្ណោះ។
ល្បីសម្រាប់គម្រោងដែលមានតម្លៃរាប់រយលាន
ខ្ញុំ​គិត​ថា ក្រុមហ៊ុន​ថ្មី​ដូច​យើង​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
យើង​មិន​ទាន់​បាន​ប្រកួត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
គិត​ចង់​ចាញ់​ហើយ​ឬ​នៅ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា ការ​ឈ្នះ​លើ​ពួក​គេ​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនមានកម្លាំងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានកម្លាំង។
បន្ទាប់មកប្រើយុទ្ធសាស្ត្រ
អ្នកណាថាឈ្នះសង្គ្រាម។
អ្នកត្រូវតែត្រូវការតែទាហាន
ជ័យជំនះកើតឡើងដោយការរៀបចំផែនការយុទ្ធសាស្ត្រត្រឹមត្រូវ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអបអរជ័យជំនះរបស់យើងឥឡូវនេះ។
យប់នេះពួកយើងទៅទេ?
អត់ទោស?
វាមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
ទៅជប់លៀងរួចហើយ?
អញ្ចឹងថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
តើវាមិនគួរជាយប់របស់ក្មេងស្រីទេ?
សូមចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះ។
មានរបារចង្វាក់ jazz ថ្មី។
ខ្ញុំនឹងបើកអ្នកពីលើ
វាជាត្បូងដែលលាក់កំបាំង
ទេ វានឹងមានមនុស្សច្រើន។
ពិធីជប់លៀងនៅទីនេះមិនមានដែនកំណត់ទេ។
អ្នកអាចស្តាប់ចង្វាក់ jazz ពេញមួយយប់។
តើអ្នកចង់បានស្រាប៉ុន្មានដប?
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
យើងមើលទៅល្អណាស់
យើងត្រូវបង្ហាញវាដល់ពិភពលោក។
មក
គ្រាន់តែប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
នោះជារឿងសោកសៅ។
ក្រុមហ៊ុន Petra Corporation បច្ចុប្បន្នកំពុងបង្កើតផ្នែកអាជីវកម្មថ្មីមួយ។
វានឹងក្លាយជាក្រុមបដិសណ្ឋារកិច្ចសកលដែលផ្តោតលើសណ្ឋាគារ និងរមណីយដ្ឋានប្រណីត
រចនាឡើងដើម្បីផ្តល់ភាពកក់ក្តៅ អារម្មណ៍នៃគ្រួសារ។
និងផ្តល់នូវកម្រិតខ្ពស់នៃភាពប្រណីត។
វាលើសពីស្តង់ដារសណ្ឋាគារធម្មតា។
Petra មានបំណងបើកដំណើរការស្មាតហ្វូនរបស់ខ្លួន។
សណ្ឋាគារ Cornerstone នៅទីក្រុងបាងកក។
ពួកគេចាប់អារម្មណ៍ជាពិសេស។
នៅតំបន់សួនភីម៉ាន់។
កន្លែងដែលក្រុមហ៊ុនរបស់យើង W Empire ។
ជាម្ចាស់ និងគ្រប់គ្រងការអភិវឌ្ឍន៍ជាច្រើន។
ប្រសិនបើយើងអាចបង្កើតការវិនិយោគរួមគ្នាជាមួយ Petra ។
វាត្រូវបានព្យាករណ៍ថានឹងបង្កើតប្រាក់ចំណូលរយៈពេលវែងប្រមាណជា
500 ទៅ 800 លានបាតក្នុងមួយឆ្នាំ។
តើអ្នកណាជាអ្នកត្រួតពិនិត្យគម្រោងនេះ?
លោក Kevin Lee ដែលជាអ្នកស្នងមរតកកូនពៅនៃស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុន Petra Corporation គឺលោកស្រី Petra Lee ។
លោក Kevin ដែលទើបត្រូវបានតែងតាំងជា CEO?
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកមិនគួរមានបញ្ហាអ្វីទេ។ ខ្ញុំស្គាល់គាត់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដូច​គាត់ នេះ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​ការ​វិធីសាស្ត្រ​ដែល​មាន​ការ​ប្រុងប្រយ័ត្ន​ជាង​នេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនមែនជាជម្រើសតែមួយគត់នោះទេ។
តើអ្នកណាទៀតកំពុងប្រកួតប្រជែងជាមួយយើង?
Petra ក៏កំពុងពិចារណាទីតាំងមួយទៀត។
ស្រុកឡនអរុណ។
បច្ចុប្បន្នអ្នកអភិវឌ្ឍន៍កំពុងគ្រប់គ្រងតំបន់នោះ។
គឺជាក្រុមហ៊ុនមួយដែលមានឈ្មោះថា AList ។
AList ។
ពួកគេកំពុងបង្កើតរលក។
ពួក​គេ​បាន​នៅ​ជុំវិញ​តែ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​ធានា​តំបន់​សំខាន់ៗ​ជាច្រើន​រួច​ហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនយល់ឃើញថា វាជាការគំរាមកំហែងពិតប្រាកដនោះទេ។
សម្រាប់គម្រោងនៃមាត្រដ្ឋាននេះ។
Petra នឹងមិនប្រគល់វាទៅឱ្យអ្នកចំណូលថ្មីទេ។
នៅទីបញ្ចប់ពួកគេនឹងជ្រើសរើសយើង
អារីសា គុនណាវី។
អាយ.
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
នៅទីនេះអ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។
អ្នកគឺជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ចាំខ្ញុំសុំរឿងមួយ។
តើអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិផ្សេងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំមកទីនេះ?
ប៉ុន្មាន​ខែ​កន្លង​មក​នេះ ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ជាប់​នឹង​អ្នក។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​នឿយ​ហត់​នឹង​ការ​មាន​ខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវនៅជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញ។
តោះទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
យប់មិនទាន់ចាប់ផ្តើមទេ។
អញ្ចឹង...
តោះជប់លៀង។
អ្វី?
មនុស្សនៅទីនេះនិយាយត្រង់ៗ មែនទេ?
ការក្រឡេកមើលរបស់ពួកគេធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
មក។
មើលថាតើអ្នកស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ជាក់ស្តែង គ្រប់គ្នានឹងសម្លឹងមើលអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរកតុមួយ។
សូមកុម្ម៉ង់ស្រាក្រឡុកដោយខ្លួនឯង
បញ្ជាឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងមាន Pinklady មួយកែវ។
កុំភ្លេចអ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំ ស្រាក្រឡុក។
រង់ចាំ។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នាំ​ខ្ញុំ​មក​គ្រាន់​តែ​បង់​?
នោះជាសិទ្ធិ។
ពិត?
ខ្ញុំនឹងមាន Martini មួយ។
និង Pinklady
អត់ទោស។
តើនោះជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
ទេ នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានឱកាសមែនទេ?
ខ្ញុំជាទឹក។
ខ្ញុំ​គឺ Arisa។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
សូមរីករាយជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំឯកាណាស់។
គ្រាន់តែមក។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
ហេ!
ហេអ្នក!
ខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
ជីវិត​ជា​តន្ត្រីករ​លំបាក​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកជ្រើសរើសវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការក្លាយជាអ្នកលេងព្យ៉ាណូ
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំលេងវា 4 ម៉ោងជាប់គ្នា។
ជីវិតខ្ញុំគ្មានតម្លៃ...
ខ្ញុំ​មាន​ចំណាយ​ក្នុង​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន។
ហេ អ្នកជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះ។
ដែលខ្ញុំមិនយល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់មានរបៀបរស់នៅប្រាំបួនទៅប្រាំ។
រស់នៅដូចខ្ញុំ។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាបារនេះទេ។
នឹងមានរហូតដល់ដំណាច់ឆ្នាំឬអត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំនឹងរីករាយគ្រប់ពេលក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន ដោយមិនចាំបាច់គិតច្រើន។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាសំណាងទាល់តែសោះ។
អ្វីក៏ដោយវាគឺជាអ្វីដែលវាគឺជា។
ខ្ញុំចូលចិត្តលេងព្យាណូ។
ខ្ញុំអាចរកលុយបានខ្លះដោយការធ្វើជាអ្នកលេងព្យ៉ាណូ។
ក្នុង​នាម​ជា​តន្ត្រីករ ស្តាប់​ទៅ​ប្រណិត​ណាស់។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការងារ​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនមែនជាផ្លូវលឿនដើម្បីក្លាយជាអ្នកមាន ឬល្បីនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សតែមួយ។
ហេ ឬ​ខ្ញុំ​គួរ​ឈប់​លេង?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លេង​វា​ទៀត​ទេ។
វានឿយហត់។
មានរឿងអីទេមិត្តសម្លាញ់?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះវា។
តើខ្ញុំគួរឈប់លេងព្យាណូទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរឈប់លេងទេ?
បើ​ដូច្នេះ​មែន ចូរ​គិត​បែប​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនលេងព្យាណូ។
តើមានអ្វីទៀតដែលអ្នកអាចជ្រើសរើសធ្វើក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ពេលខ្លះអារម្មណ៍ទាំងនេះមករំលឹកអ្នក។
តើអ្នកស្រឡាញ់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ព្រោះមានមនុស្សច្រើន។
ទំនួលខុសត្រូវ និងទំនួលខុសត្រូវរបស់ពួកគេ ធ្វើឱ្យពួកគេមិនអាចដើរតាមក្តីសុបិនរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើជីវិតរបស់អ្នកមានជម្រើស។
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់។
កុំអោយនរណាម្នាក់គ្រប់គ្រងជីវិតរបស់អ្នក។
អត់ទោស។
តើមិត្តខ្ញុំទៅណា?
នាងបានចាកចេញមួយរយៈមុន។
ចាកចេញហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរអ៊ូរទាំមួយរយៈ។
អញ្ចឹង...
វាពិតជារីករាយក្នុងការស្តាប់។
រីករាយក្នុងការចាប់ផ្តើមផ្តល់ដំបូន្មានផងដែរ ខ្ញុំគិតថា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយបន្តិចសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលមិនបានបាត់បង់។
ប៉ុន្តែវិធីណាក៏ដោយ។
សូមអរគុណ។
ដំបូន្មានរបស់អ្នកពិតជាបានជួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជាគ្រូបង្វឹកជីវិតមែនទេ?
ឬមួយអ្នកកំពុងព្យាយាមលក់វគ្គសិក្សាឱ្យខ្ញុំដោយសម្ងាត់?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដើរលេង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាបានជួយ។
វាបានជួយច្រើនជាងអ្នកដឹង។
លីឡា! រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ដល់ម៉ោងហើយ ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកមិនទាន់ចាកចេញទេមែនទេ?
តើអ្នកនឹងនៅតែនៅទីនេះទេ?
សូមរង់ចាំខ្ញុំ។ ខ្ញុំបញ្ចប់ការងារនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ខ្ញុំចង់មានការសន្ទនាត្រឹមត្រូវជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
សូមរង់ចាំខ្ញុំ។
អីយ៉ា
ខ្ញុំ​បាន​កុម្ម៉ង់​ភេសជ្ជៈ​តែ​ពីរ​កែវ​ប៉ុណ្ណោះ។
បើចៅហ្វាយកំពុងព្យាបាល ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាប្រើវាច្រើនបំផុតដែរ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតដល់ខ្ញុំចៅហ្វាយ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមអរគុណ។
តោះសម្រាក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នកត្រូវបាននាំយកទៅដោយការឈឺចាប់ដែលលេងដោយសិល្បករដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
នេះគឺជាកន្លែងរបស់នាង។
កញ្ញា លីឡា។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំត្រូវការសេចក្តីព្រាងដើមនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការបញ្ជាក់។
រៀបចំប្រកាស។
នោះពិតជាសប្បាយណាស់។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ? មើលមកអ្នក។
ថៅកែ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកគួរតែចូលទៅខាងក្នុង។
យកភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកទៅប្រើ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមិនអីទេ។ អោយខ្ញុំបើកឡានទៅផ្ទះ។
អត់ទេ អត់ទេចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
អ្នកគួរតែចំណាយពេលខ្លះសម្រាប់ខ្លួនអ្នកផងដែរ។
ខំប្រឹង លេងកាន់តែលំបាក… ត្រូវទេចៅហ្វាយ?
ហើយ​តើ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​យ៉ាង​ណា​?
សូមចូលទៅខាងក្នុង។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
មានការជិះរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហេ! តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ? / រីករាយថ្ងៃកំណើតចៅហ្វាយ!
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក ក្មេងស្រីឆ្កួត។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែទៅ, អ្នកបើកបរ។
តើនេះជាអ្វីទៅ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមផែនទី។
មិនចាំបាច់និយាយទេ។ គ្រាន់តែបើកបរ។
ទៅ! ទៅ!
ហេ! អ្នកចូលឡានខុស។ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបើកបររបស់អ្នកទេ។
ហេ! ឯង​មិន​ហ៊ាន​ឡើង​ឡាន​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
តើស្ថានភាពបែបណា
ហេ, ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
គ្រាន់តែធ្វើតាមផែនទី។
ខុនដូ Sonata
ប្រសិនបើវាជាកន្លែងនោះ ខ្ញុំមិនត្រូវការផែនទីទេ។
ហេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាតាក់ស៊ីទេ។
ចេញ។
ហេ! ភ្ញាក់ឡើង! តើមិត្តរបស់អ្នកនៅឯណា?
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
អូ អស្ចារ្យណាស់ ជូនពរឱ្យខ្ញុំរីករាយថ្ងៃកំណើត?
បើ​ខ្ញុំ​ទុក​នាង​បែប​នេះ រឿង​អាក្រក់​អាច​កើត​ឡើង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
ខ្ញុំនឹងពិចារណាវាជួយស្ត្រីផ្សេង។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំមែនទេ?
អ្នកងាយនឹងបោកប្រាស់។
សូមប្រយ័ត្ន អ្នកប្រហែលជាក្លាយជាជនរងគ្រោះបន្ទាប់របស់អ្នកបោកប្រាស់។
ដូច្នេះ​អ្នក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រង់ចាំ​គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​សប្បាយ​?
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាយ៉ាងណា។
ចាំ!
ខ្ញុំឈ្មោះលីឡា។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គឺ Arisa។
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមានតម្លៃវា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាមានតម្លៃដែរឬទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សងអ្នក។
សងខ្ញុំវិញដើម្បីអ្វី? ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ដំបូន្មានសាមញ្ញដល់អ្នក។
អ្នកអាចបានសួរ ChatGPT ។
វានឹងបាននិយាយដូចគ្នា។
ខ្ញុំគិតថា...
ChatGPT មិនមានរូបរាងល្អដូចអ្នកទេ។
តោះទៅ។ ខ្ញុំឃ្លាន។
ទៅណា? ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​មាន​ការ​ពិភាក្សា​ស៊ី​ជម្រៅ។
យើង​អាច​និយាយ​ស៊ីជម្រៅ​ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ​បំពង។
ស្តាប់ទៅល្អឥតខ្ចោះ មែនទេ?
តោះទៅ។
ទេ ខ្ញុំមិនញ៉ាំនៅពេលយប់ទេ។
មក។
គ្រាន់តែរំលងវាមួយថ្ងៃ។
សូម​ពិចារណា​យប់​នេះ​ជា​យប់​ដ៏​ពិសេស។
កន្លែងដែលអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើតាមច្បាប់។
មក ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
ហេ! ចាំ!
តើកន្លែងធ្វើការរបស់អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកញ៉ាំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅឃ្លានយ៉ាងនេះ?
ពួកគេធ្វើ។
ប៉ុន្តែមុនការសម្តែង។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ទេ។
ដូច្នេះ។
តើអ្នកលេងព្យាណូយូរហើយឬនៅ?
ស្មោះត្រង់។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានឱ្យខ្ញុំរៀនតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែវិជ្ជាជីវៈត្រឹមតែពីរបីខែប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​ទេ។
លុយមិនអស្ចារ្យទេ។
នៅទីនេះមានខ្លះ។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាអ្នកថតរូប។
អ្នកថតរូប?
តើអ្នកបាញ់មនុស្សទេ?
ទេសភាព?
ឬសត្វចិញ្ចឹម? អ្វីមួយដូចនោះ?
ជាការប្រសើរណាស់ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានលើកឡើង។ មនុស្ស សត្វ ទេសភាព
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តថតរូបមនុស្ស។
ពួកគេមានរឿងដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាង។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​គំរូ​របស់​អ្នក​ឬ?
ប្រហែលជាដូចនេះ។
ឬដូចនេះ។
ឬសូម្បីតែដូចនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើខ្ញុំមែនទេ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណាទេ។
នោះ​ជា​ការ​ពិបាក​បន្តិច។
ដូច្នេះតើមនុស្សប្រភេទណាដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍?
នរណាម្នាក់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មិនចាំបាច់ព្យាយាមទេ។
គ្រាន់តែជាខ្លួនឯង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រាន់តែជាខ្លួនឯង?
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
តោះបន្តញ៉ាំ។
សូមអភ័យទោស ខូឃីសំណាងឥតគិតថ្លៃពីផ្ទះ។ សូមធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកគួរតែព្យាយាម។
ទេ អរគុណ។
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទាំងពីរសំណាងល្អ។
តើអ្នកគិតថាវានឹងក្លាយជាការពិតទេ?
ថាតើវាធ្វើឬមិនគ្រាន់តែសាកល្បងវា។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? ឱ្យខ្ញុំមើល។
ហេ៎ ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល!
ការប្រាប់សំណាងមិនគួរចែករំលែកទេ។ បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមិនក្លាយជាការពិតទេ។
មិនមែនជានិច្ចទេ។
ចែករំលែកវា។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ទេ ខ្ញុំក៏មិនចាំបាច់ស្គាល់អ្នកដែរ។
ខ្លោចចិត្ត។
ថ្ងៃនេះពួកគេមានរឿងថ្មី។
តើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
ជាញឹកញាប់។ ភាគច្រើនបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
វាធូរស្រាល ហើយថោកទៀត
យើង​គួរ​មក​ជុំ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
តើអ្នកណានឹងចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នកម្តងទៀត?
ម្តងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ល្អ ម្តង។
បន្ទាប់មក ចូរយើងរាប់យប់នេះ។
មានរបស់ច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
បរិយាកាសពិតជាល្អណាស់។
ហេ។
រកមើលនៅទីនោះ។
ក្មេងនោះលេងយ៉ាងស្អាត។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់មើលទេ។
មើលទៅគាត់លេងពេញមួយយប់។
តើអ្នកចង់ជួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំមានលុយខ្លះ។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានវិធីប្រសើរជាងនេះ។
“ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ជិត​បន្តិច ជិត​បន្តិច…
បេះដូងតូចមួយនេះ ប្រាថ្នាចង់បានអ្នក...
ដូចជាស្នេហាពិត…”
... ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​របស់​អ្នក​តែ​មួយ​គត់"
សូមអរគុណ។
បើពេញចិត្តកុំភ្លេចជួយគាំទ្រគាត់ផង
លួចថតខ្ញុំទេ?
មិនសម្ងាត់ទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
អញ្ចឹងមានន័យថាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍អ្នកឥឡូវនេះទេ?
ក្រៅពីច្រៀង និងលេងភ្លេង។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ច្រើន។ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីស្វែងយល់។
ដូច្នេះយប់នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តោះទៅទីនោះ។
រង់ចាំ។
នៅពេលយប់ក៏ស្អាតដែរ។
មើលពន្លឺទាំងនោះ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកចូលចិត្តមកទីនេះ។
វា​មាន​សន្តិភាព។
ហេ!
អ្វី?
មកទីនេះ។ រហ័ស!
ស្នាក់នៅទីនេះ។
មក!
ហេ!
ប្រញាប់ឡើង!
ចាំ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
តោះត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ចាំ!
ស្នាក់នៅយូរបន្តិច។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ។
តើអ្នកឯកាទេ?
ខ្ញុំធំឡើងតែម្នាក់ឯង។
ទេ។
មិត្តភក្តិជាច្រើន។ ខ្ញុំ
គ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងលោកនេះ។
ខ្ញុំយល់ពីភាពឯកានោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវស្វែងរកគោលបំណង។
អ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃរស់នៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះទេ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែពិបាក។
ទោះបីជាយើងទើបតែស្គាល់គ្នាប៉ុន្មានម៉ោងក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងឆ្លងកាត់វា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងឃើញ។
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ចាប់​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក។
ហើយយប់នេះ យើងទាំងពីរនាក់មិនត្រូវនៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
លីឡា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះ។
ចាំ! រួចហើយ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកបានថើបខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចាកចេញ?
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំមានការងារខ្លះ។
លាហើយ
ហេ! ចាំ!
ហេ!
តើអ្នកពិតជាទុកខ្ញុំនៅទីនេះមែនទេ?
អ្នក​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​ទាំង​អស់​ដឹង។
នេះជាជំហានដំបូងសម្រាប់អ្នកដែលចង់ក្លាយជាដៃគូរបស់ Petra ។
អ្នក​ណា​ធានា​បំណែក​រំលេច​នៅ​ការ​ដេញ​ថ្លៃ។
ច្បាស់ជានឹងទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ CEO របស់ Petra ។
កញ្ញា Key!
អត់ទោស?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
ឬ​មួយ​យប់​មិញ​ធ្វើ​បុណ្យ​ខ្លាំង​ពេក​ជាមួយ Ai?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ដូច្នេះ មានន័យថា គូប្រជែងពិតប្រាកដតែមួយគត់របស់យើងគឺ W Empire ។
ប៉ុន្តែ​ភាព​ជឿជាក់​របស់​ពួកគេ​គឺ​ខ្លាំង​ជាង​យើង​ទៅ​ទៀត។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើយើងឈ្នះធាតុសំខាន់
យើងនឹងទទួលបានអានុភាពនៅពេលដាក់គម្រោង មែនទេ?
បាទ ពិត។
ចៅហ្វាយអើយ មាននរណាម្នាក់មកសុំជួបអ្នក។
WHO? ខ្ញុំ​មិន​បាន​កំណត់​ពេល​ណាត់​ជួប​ណា​មួយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
វាជាអ្នកលេងព្យ៉ាណូពីរបារចង្វាក់ jazz ។
បង្វែរនាងទៅឆ្ងាយ។ ប្រាប់នាងថាខ្ញុំមិនមានទេ។
បាទចៅហ្វាយ។
តើវាជានរណា?
គ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែក។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ដូច្នេះ នាងនៅទីនេះហើយមែនទេ?
បាទលោកស្រី។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអោយនាងដឹងផង។
ប្រជាជនគួរតែទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
តើនាងបានធ្វើអ្វី?
នាងនឹងយល់។
ហេ!
ចៅហ្វាយ នាងនៅទីនេះម្តងទៀត។ នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ​អស់​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​ហើយ។
មិនអីទេ។ នាងនឹងឈប់នៅពេលនាងហត់នឿយ។
«​ឱកាស​នេះ​ប្រហែល​មិន​មាន​ទៀត​ទេ កុំ​ឲ្យ​វា​កន្លង​ផុត​ទៅ​»​។
Boss ប្រហែលជាអ្នកគួរទៅជួបនាង?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
កូនសោរបស់អ្នកនៅលើកាបូបកាមេរ៉ារបស់អ្នក។
អ្នកអះអាងថាគ្រាន់តែជាអ្នកថតរូបប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត អ្នក​ជា​ម្ចាស់​សៀគ្វី​ប្រណាំង។
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនមានកាតព្វកិច្ចប្រាប់អ្នកទាំងអស់នោះទេ។
ជាពិសេស​មិនមែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់​តែមួយ​យប់​ទេ​។
ហើយចុះយ៉ាងណាដែរ? យើងបានជួបគ្នាតែមួយយប់
តើនេះមានន័យថាអ្នកមិនចាំបាច់ទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
ទទួលខុសត្រូវលើអ្វី?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​បាន​យប់​ដ៏​ពិសេស។
"យប់ពិសេស"?
អ្នក​បាន​ថើប​ខ្ញុំ​ហើយ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​នៅ​ក្នុង​ឧទ្យាន​។
នោះប្រហែលជាការចងចាំដ៏អាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំមាន។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកឱ្យកាន់តែច្បាស់។
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ដែរ​ឬ​ទេ​?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​អ្នក​?
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
បន្ទាប់មកកុំយំ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​កាន់​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
នេះ? ងាយស្រួល។
តើ​វា​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​មាន​ការ​លំបាក​បន្តិច​ដែរ​ឬ​ទេ?
បន្តិច។
ទឹកភ្នែក​ទាំង​នោះ​ឬ?
គ្មានន័យ។
អ្នក​បាន​ទៅ​ស្លេក។
អ្នក​ហៀប​នឹង​ដួល​សន្លប់ ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​ការ​តឹងតែង។
ចង់បានប្រដាប់ហឺតទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​មិន​ងាយ​ខ្លាច​ទេ។
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកដោយស្មោះត្រង់។
យប់នោះ។
តើអ្នកពិតជាមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ព្រោះ​បើ​មិន​ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
គ្រាន់តែកុំកុហក។
ប្រហែលជា… បន្តិច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរត់ចេញ។
រត់ចេញដើម្បីអ្វី?
ហេតុអ្វីមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្លួនឯងសប្បាយចិត្ត?
មិនចង់ចែករំលែកភាពឯកាជាមួយខ្ញុំទៀតទេ?
តើពេលនេះខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំអាចជិះក្នុងឡានប្រណាំងរបស់អ្នកដោយមិនបាច់បោះ
អ្នកគឺល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​រុញ​ខ្លួន​អ្នក​ឡើយ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចូលទៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នកបន្តិចទៀត។
វាត្រូវការច្រើនសម្រាប់អ្នកក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូល។
អរគុណសម្រាប់ការព្យាយាម។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ច្រើន​ជាង​របៀប​ដែល​អ្នក​មាន។
ភ្លឺនិងអាក្រក់បន្តិច។
ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​បោក​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ណាត់​ជួប​គ្នា​នៅ​យប់​ដំបូង។
ជាការប្រសើរណាស់, នៅពេលដែលខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវតែមានផែនការ។
ប៉ុន្តែ​ពិភព​លោក​របស់​ខ្ញុំ​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​។
វាងងឹតជាងអ្វីដែលអ្នករំពឹងទុក
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំមិនសាមញ្ញដូចអ្នកគិតនោះទេ។
វាគ្រាន់តែចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ល្អនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
អ្នក​ជា​សង្សារ​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​ដឹង​ត្រូវ​ទេ?
មិត្តស្រី? រួចហើយ?
វាទើបតែបីខែប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីមិន?
ពេលវេលាមិនសំខាន់ដូចអារម្មណ៍នោះទេ។
តើ​យើង​កំពុង​ធ្វើ​នេះ​ឬ​អត់?
តើយើងគួរ?
អ្នកនៅតែត្រូវសួរ?
ខ្ញុំស៊ូទ្រាំនឹងការវិលមុខដែលជិះជាមួយអ្នក។
បើ​យើង​មិន​បាន​ណាត់​គ្នា​ក្រោយ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​បង់​វា​ហើយ។
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
បន្ទាប់មកយើងជាផ្លូវការ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាខ្ញុំជាមុន។
ថាអ្នកនឹងស្ថិតក្នុងដៃខ្ញុំជារៀងរហូត។
សង្កត់ខ្ញុំឱ្យតឹង ដរាបណាអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ញុះញង់​ទៀត​ទេ។
ក្មេងស្រីក្តៅបែបនេះ។
អ្នក​បាន​ដូច​នោះ​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដំបូង។
សម្រាប់រយៈពេលបីខែកន្លងមកនេះ។
អ្នក​បាន​បង្កើត​ទំនាក់ទំនង​ជិតស្និទ្ធ​ជាមួយ​នារី​ម្នាក់​ហើយ​មែនទេ?
អ្នកណាពិសេស?
វា​អត់​មាន​អី​ទេ​ពូ​ម៉ិច។
គ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់។
ការដេញថ្លៃខិតជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​រំខាន​
ដោយសារតែ...
យើង​មក​ឆ្ងាយ​ពេក​ដើម្បី​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេលវេលានេះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយគ្មានអ្វីអាចរារាំងខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​សង្ឃឹម​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
អ្នកមានសំណាងដែលមានខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ ផ្ទះរបស់អ្នកនឹងមិនស្អាតបែបនេះទេ។
ប៉ា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកណាធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹម
ប៉ុន្តែ​កុំ​ខឹង​ប៉ា​ទេ កូន​នឹង​មក​មុន​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ជានិច្ច។
នាង​អាច​យក​ទីពីរ ឬ​ប្រហែល​មួយ​កន្លះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវដោះសារ
យើងត្រូវនិយាយ។
ម៉ាក់តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ។
មិនផ្ញើលុយទាំងអស់ដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើមែនទេ?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង
គឺដើម្បីការពារអ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំម្តងទេ?
តើនេះជាប្រភេទនៃការការពារដែលខ្ញុំត្រូវការ?
ព្រះច័ន្ទ។
ខ្ញុំយល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
គឺត្រូវប្រាកដថាយើងមានសុវត្ថិភាព។
ប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នក។
ហើយបញ្ចប់ដូចឪពុករបស់អ្នក។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវរស់នៅដោយរបៀបណា?
នៅក្នុងជួរជំនួញរបស់ម្តាយ វាជាសត្រូវទាំងអស់ គ្មានសម្ព័ន្ធមិត្តទេ។
វាគ្មានអ្វីក្រៅតែពីមនុស្សកំពុងលាក់ខ្លួន ត្រៀមខ្លួនវាយប្រហារនៅពេលណាក៏បាន។
អ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំក៏ថ្មីដែរ។
ការនៅជាមួយខ្ញុំគឺប្រថុយពេកហើយ។
អ្នកតែងតែមានលេស។
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គឺអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ចំពោះអ្នក ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្វីដែលទទួលបាននៅក្នុងផ្លូវ។
អ្នកមិនដែលក្លាយជាបន្ទុកទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​ផ្នែក​ដ៏​មាន​តម្លៃ​បំផុត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ជានិច្ច។
ព្រះច័ន្ទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ដល់​ពេល​ហើយ​ដែល​យើង​អាច​ត្រលប់​មក​វិញ​ដូច​គ្រួសារ​ដទៃ​ទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដ។
ថាគ្មានអ្នកណាអាចធ្វើបាបយើងទៀតទេ។
អ្នកក៏ភ្លឺដែរ។
មកផ្ទះ។
មិនចាំបាច់ធ្វើខ្លួនជាលីឡាទៀតទេ ឡាលីន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ការបន្លិចការដេញថ្លៃថ្ងៃនេះគឺខ្សែក Moonriver ។
វាជាខ្សែកដែលលោកស្រី Petra Lee ស្ថាបនិកសាជីវកម្ម Petra ។
បានបញ្ជាទិញជាពិសេសសម្រាប់កូនស្រីរបស់គាត់មុនពេលមានបំណងក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ។
ជាអកុសល នាងបានទទួលមរណភាពដោយឧបទ្ទវហេតុ។
តើថវិការបស់យើងសម្រាប់ការដេញថ្លៃថ្ងៃនេះគឺជាអ្វី។
20 លាន។
បន្ទាប់មករុញដែនកំណត់។
បង្ហាញពួកគេថាយើងមិនខ្លាចទេ។
អត់ទោស។
ជំរាបសួរលោកស្រី Weiling ។
ជំរាបសួរ លោក Kevin ។
មហាសេដ្ឋីអចលនទ្រព្យលេខមួយរបស់ប្រទេសថៃ។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​គោរព​ចំពោះ​វត្តមាន​របស់​យើង។
សូមមេត្តា ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួញម្នាក់។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​ប្រកួត​ប្រជែង​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ទេ។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
អ្នកនៅតែជាជម្រើសដំបូងរបស់យើង។
សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងគួរតែរៀបចំការប្រជុំឯកជន។
ជាការពិតណាស់។
សួស្តី កញ្ញា អាលីសា។
ជំរាបសួរ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលរួមដេញថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
កិត្តិយសគឺជារបស់ខ្ញុំ។ នេះ​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​ដ៏​ធំ​មួយ​។
លោកស្រី Weiling តើអ្នកបានជួបទេ?
កញ្ញា អាលីសា ម្ចាស់ AList ។
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ដែលកំពុងកើនឡើង មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយអំពី។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ដូចគ្នានេះដែរ លោកស្រី Weiling ។
អ្នក​បាន​បំផុស​គំនិត​យ៉ាង​នេះ​ដល់​ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
លោក Kevin ការដេញថ្លៃជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះសារ​ដើម្បី​រៀបចំ​ការ​ដេញ​ថ្លៃ។
តោះរកពេលនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា AList មិន​បាន​នៅ​ជុំវិញ​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​ធានា​គម្រោង​ជា​ច្រើន​រួច​ហើយ​នៅ​ឡាន​អរុណ។
ពិតជាគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ ដូចពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយអញ្ចឹង។
អញ្ចឹង...
អតិថិជនគ្រាន់តែស្វែងរកអ្វីដែលថ្មី។
ហើយ AList ផ្តល់នូវអ្វីដែលពួកគេរកមិនឃើញនៅកន្លែងផ្សេង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេទុកចិត្តយើង។
នោះហើយជាធម្មជាតិនៃអ្វីដែលថ្មី។
ប៉ុន្តែថាតើវាមានរយៈពេលឬអត់។ យើងនឹងត្រូវមើល។
នៅទីបញ្ចប់ទីផ្សារនឹងសម្រេចចិត្ត។
កន្លែងដែលយើងម្នាក់ៗពិតជាកម្មសិទ្ធិ។
ព្រោះ​បើ​ជ្រុល​ពេក។
អ្នកអាចបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ការ​ដួល​ជា​ច្រើន​បែប​នោះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការងារ។
អ្នកសម្រាកប្រសើរជាង។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេអ្នក
សុំទោស?
នៅពេលអ្នកមិនស្រវឹង។
អ្នកមើលទៅខុសគ្នា។
អត់ទោស។
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
អ្នកឡើងឡានខុស។ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបើកតាក់ស៊ីទេ។
អ្នកគឺជា...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​ជិត​ដើម្បី​រំលឹក​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា?
ដោយវិធីនេះ ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ជិះទៅអ្នកណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកាមេរ៉ាជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មាន
មិនមែនជាអ្នកបើកបរទេ។
ហើយអ្នកជានរណា?
តើអ្នកឈ្មោះ Ramyong មែនទេ?
យប់នេះឯងស្រវឹងទៀតហើយមែនទេ?
តើ Ramyong អ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ អៃ។
ប៉ុន្តែទោះជាអ្នកមានឈ្មោះអ្វីក៏ដោយ។
ពេលស្រវឹង ប្រយ័ត្នខ្លួន។
កុំធ្វើជាបន្ទុកអ្នកដទៃ។
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការដេញថ្លៃសប្បុរសធម៌របស់ Petra Corporation ។
ជាដំបូង ខ្ញុំ​ត្រូវ​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដែល​បាន​ចូល​រួម​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​ថ្ងៃ​នេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
យប់នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាការដេញថ្លៃទេ។
ប៉ុន្តែការបង្ហាញអំពីមរតកគ្រួសារដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
ដែលគ្រប់គ្រឿងជារបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
បំណែកនីមួយៗមានរឿងរ៉ាវ។
ជាពិសេសគឺក្តីស្រលាញ់របស់ម្តាយចំពោះកូន។
ហើយយប់នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាកំណប់ទាំងនេះ។
នឹងស្វែងរកម្ចាស់ដែលពិតជាពេញចិត្តនឹងតម្លៃរបស់ពួកគេ។
ហើយ​សុខ​ចិត្ត​ដឹក​រឿង​ទាំង​នោះ​ទៅ​មុខ។
អនុញ្ញាតឱ្យការដេញថ្លៃចាប់ផ្តើម។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយផ្នែកដំបូង។
មួយណាជាគំនូរនេះ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
2 លាន។
2.5 លាន។
5 លាន។
10 លាន។
មានអ្នកណាចង់ដេញថ្លៃខ្ពស់ជាងនេះទេ?
សម្រាប់គំនូរដ៏អស្ចារ្យនេះ។
10 លានទៅម្តង។
10 លានទៅពីរដង។
និង 10 លាន។ លក់។
អបអរសាទរ!
បន្ទាប់។
លែងខ្ញុំទៅ!
សេចក្តីរីករាយនៃការសងសឹក។
មិន​មែន​ឃើញ​សត្រូវ​ស្លាប់​ទេ។
វាគឺអំពីការមើលថមរងទុក្ខខណៈពេលដែលពួកគេនៅមានជីវិត
លែងខ្ញុំទៅ!
សម្រាប់​ដី​នេះ ១៥​លាន​ទៅ​ម្តង។
15 លានទៅពីរដង។
និង 15 លាននាក់។ លក់។
ហើយឈុតចុងក្រោយនៃយប់នេះ។
ខ្សែកព្រះច័ន្ទ។
មួយនៃបំណែកមួយ។
ចាត់ចែងដោយលោកស្រី ពេត្រា
សម្រាប់កូនស្រីរបស់គាត់ដែលបានទទួលមរណភាព។
វាជានិមិត្តរូបនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ម្តាយ
លើសពីតម្លៃណាមួយ។
ខ្សែកនេះគឺជានិមិត្តសញ្ញា។
ក្តីសង្ឃឹម សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការលះបង់។
ហើយ​នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្សែ​ក​នេះ​នឹង​ត្រូវ​ដាក់​លក់​ដេញ​ថ្លៃ។
ចាប់ផ្តើមដេញថ្លៃ 5 លានបាត។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទលោកស្រី។
6 លាន
6 លាន។
7 លាន
៧លានបាតពី W Empire
8 លាន
10 លាន
12 លាន។
18 លាន
18 លានពី W Empire ។
មានអ្នកណាចង់ឱ្យខ្ពស់ជាងនេះទេ?
20 លាន។
២៥ លាន។
តើមានអ្នកណាហ៊ានផ្តល់ជាង 25 លាន?
25 លានទៅម្តង។
25 លានទៅពីរដង។
និង 25 លានទៅ -
30 លាន។
យើងមិនអាចខ្ពស់ជាងនេះទេ។
30 លានទៅម្តង។
30 លានទៅពីរដង។
និង 30 លាន។ លក់។
ខ្សែកព្រះច័ន្ទ River ទៅឱ្យនាង Alisa នៃ AList ។
Moon River មិនមែនគ្រាន់តែជាគ្រឿងអលង្ការទេ។
វា​មាន​អត្ថន័យ​ជ្រាលជ្រៅ​សម្រាប់​យើង។
ហើយការពិតដែលអ្នកបានឈ្នះវា។
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​មើល​ឃើញ​សក្ដានុពល​ពិត​ប្រាកដ​របស់ AList។
Alist គឺត្រៀមខ្លួនជាស្រេចជានិច្ច។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ពួកយើងនឹងមានឱកាសធ្វើការជាមួយគ្នាឆាប់ៗនេះ។
គ្រប់ពេលវេលា។
អ្នក​ខ្លះ​ប្រហែល​ជា​ធ្លាប់​ឮ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​កូន​ស្រី។
ទោះបីគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញនាងក៏ដោយ។
នេះគឺជា ឡាលីន កូនស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​រឿង​ទន្លេ​ព្រះច័ន្ទ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីគិតពីខ្លួនឯង
ម្តាយកំពុងរង់ចាំថ្ងៃដែលកូនរបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍នៃការបែកគ្នានោះ។
Moon River មិនដែលមានន័យសម្រាប់តែនរណាម្នាក់នោះទេ។
វាតំណាងឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ម្តាយ
តើអ្នកណានឹងធ្វើអ្វីដើម្បីកូន។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវកន្លែងមួយដើម្បីត្រឡប់ទៅ។
នៅថ្ងៃដែលពួកគេជ្រើសរើសមកផ្ទះ។
មានតែម្តាយម្នាក់ទេដែលអាចយល់អារម្មណ៍នេះ អ្នកនាង ពេត្រា។