ကျွန်တော်တို့ရဲ့ အစီအစဉ်က နီးကပ်လာပါပြီ။
ဒါပေမယ့် သတိထားရမယ်။
ဘာလို့လဲဆိုတော့ Weiling က မင်းလွယ်လွယ်နဲ့ နီးစပ်တဲ့သူမျိုး မဟုတ်ဘူး။
ပြီးတော့ တစ်ယောက်ယောက်ထင်ထားတာထက် အများကြီးပိုရက်စက်တယ်။
ငါဘယ်လောက်အထိ ရောက်လာပြီလဲဆိုတာ မင်းသိတယ်။
ငါ့ဘဝတစ်ခုလုံးကို ငါစီစဉ်ထားတယ်။
ငါ့ဘဝကို ဖျက်ဆီးခဲ့တဲ့သူ။
သူတို့ချစ်တဲ့အရာအားလုံးကို ငါဆုံးရှုံးအောင် သေချာလုပ်မယ်။
သူတို့ကို နာကျင်မှုတိုင်းကို ခံစားရစေမယ်။
အထီးကျန်မှုတိုင်းကို ခံစားရစေမယ်။
ငါလိုပဲ။
Weiling ရဲ့ W EMPIRE ကို
အများသိစာရင်းဝင်ပြီးသား။
developer ဈေးကွက်ကို နှစ်ပေါင်းများစွာ
လွှမ်းမိုးထားတဲ့ ဧရာမကုမ္ပဏီကြီးတစ်ခုပါ
။ ဒီလုပ်ငန်းမှာ ဦးဆောင်နေတယ်လို့ ငြင်းခုံနိုင်ပါတယ်။
နာမည်ကြီး client တွေကိုပဲ ကိုင်တွယ်တယ်
။ သန်းရာပေါင်းများစွာတန်တဲ့ ပရောဂျက်တွေအတွက် လူသိများတယ်။
ငါတို့လို ကုမ္ပဏီအသစ်တစ်ခုဟာ ယှဉ်ပြိုင်ဖို့ ခက်ခဲလိမ့်မယ်လို့ ငါထင်တယ်။
မင်းမှာ ဘာမှားနေလို့လဲ။
ငါတို့ ယှဉ်ပြိုင်တောင် မယှဉ်ပြိုင်ရသေးဘူး။
ရှုံးနိမ့်ဖို့ စဉ်းစားနေပြီလား။
ငါဆိုလိုတာက အဲဒါမဟုတ်ဘူး။
သူတို့ကို အနိုင်ယူဖို့ မလွယ်ကူဘူးလို့ ငါပြောနေတာ။
ငါ့မှာ ခွန်အားမရှိဘူး။
မင်းမှာ ခွန်အားမရှိရင်။
ဒါဆိုရင် ဗျူဟာကိုသုံးပါ။
စစ်ပွဲတစ်ပွဲကို အနိုင်ရဖို့ ဘယ်သူပြောလဲ။
စစ်သားတစ်တပ်တည်းပဲ လိုအပ်တယ်။
အောင်ပွဲက မှန်ကန်တဲ့ ဗျူဟာကို စီစဉ်ခြင်းအားဖြင့် လာတာပါ။
အိုကေ၊ မင်းပြောရင်။
ဒါဆို ငါတို့ရဲ့အောင်ပွဲကို အခုကျင်းပမယ်။
ဒီညသွားကြရအောင်လား။
တောင်းပန်ပါတယ်။
စတောင်မစရသေးဘူး။
ပါတီသွားမလို့လား။
ဒီနေ့က ငါ့မွေးနေ့။
မိန်းကလေးတွေရဲ့ည မဟုတ်ဘူးလား။
ဒီည ငါနဲ့လာပါ။
ဂျက်ဇ်ဘားအသစ်တစ်ခုရှိတယ်။
ငါမင်းကို ကားမောင်းပို့ပေးမယ်။
လျှို့ဝှက်ရတနာတွေပဲ။
မဟုတ်ဘူး၊ လူစည်ကားလိမ့်မယ်
။ ဒီမှာပါတီပွဲ၊ ကန့်သတ်ချက်မရှိဘူး။
မင်းတစ်ညလုံး ဂျက်ဇ်သီချင်းတွေ နားထောင်လို့ရတယ်။
ဝိုင်ဘယ်နှစ်ပုလင်းလိုချင်လဲ။
ငါပေးမယ်။
အဲဒါက ငါလိုချင်တာမဟုတ်ဘူး။
ငါတို့က အရမ်းချောတယ်။
ငါတို့ကမ္ဘာကိုပြရမယ်။
လာပါ
ငါ့မွေးနေ့ကို ကျင်းပနေတာ။
ငါတစ်ယောက်တည်းမနေချင်ဘူး။
ဝမ်းနည်းစရာပဲ။
Petra Corporation က လက်ရှိမှာ စီးပွားရေးဌာနခွဲအသစ်တစ်ခု တည်ထောင်နေပါတယ်။
ဇိမ်ခံဟိုတယ်တွေနဲ့ အပန်းဖြေစခန်းတွေကို အဓိကထားတဲ့ ကမ္ဘာလုံးဆိုင်ရာ ဧည့်ဝတ်ကျေပွန်မှုအဖွဲ့တစ်ခုဖြစ်ပြီး
နွေးထွေးမှု၊ မိသားစုစိတ်ဓာတ်ကို ဖော်ဆောင်ဖို့ ဒီဇိုင်းထုတ်ထားပါတယ်။
မြင့်မားတဲ့ဇိမ်ခံမှုအဆင့်ကို ပေးဆောင်ပါတယ်။
အဲဒါက ရိုးရာဟိုတယ်စံနှုန်းတွေထက် ကျော်လွန်ပါတယ်။
Petra က သူ့ရဲ့ flagship ကို စတင်ဖို့ ရည်ရွယ်ထားပါတယ်။
ဘန်ကောက်မှာရှိတဲ့ Cornerstone Hotel။
သူတို့က အထူးစိတ်ဝင်စားကြတယ်။
Suan Phiman ဧရိယာမှာပါ။
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ကုမ္ပဏီ W Empire မှာ
ဖွံ့ဖြိုးတိုးတက်မှုအများအပြားကို ပိုင်ဆိုင်ပြီး စီမံခန့်ခွဲနေပါပြီ။
Petra နဲ့ ပူးတွဲရင်းနှီးမြှုပ်နှံမှုတစ်ခု ဖွဲ့စည်းနိုင်မယ်ဆိုရင်
တစ်နှစ်ကို ဘတ် သန်း ၅၀၀ ကနေ ၈၀၀ လောက်
ရေရှည်ဝင်ငွေ ရရှိမယ်လို့ ခန့်မှန်းထားပါတယ် ။
ဒီစီမံကိန်းကို ဘယ်သူက ကြီးကြပ်မှာလဲ။
Petra Corporation ရဲ့ တည်ထောင်သူ Mrs. Petra Lee ရဲ့ အငယ်ဆုံးအမွေဆက်ခံသူ မစ္စတာ Kevin Lee။
မကြာသေးခင်က CEO ခန့်အပ်ခံခဲ့ရတဲ့ မစ္စတာ Kevin လား။
မှန်ပါတယ်။
ဒါဆိုရင် ပြဿနာတစ်စုံတစ်ရာ ရှိသင့်တာ မဟုတ်ပါဘူး။ ကျွန်တော် သူ့ကို ကောင်းကောင်းသိပါတယ်။
ဒါပေမယ့် သူ့လိုလူမျိုးနဲ့ဆိုရင် ပိုပြီး သတိထားတဲ့ ချဉ်းကပ်မှု လိုအပ်နိုင်ပါတယ်။
ဒါပေမယ့် ကျွန်တော်တို့က တစ်ခုတည်းသော ရွေးချယ်စရာ မဟုတ်ပါဘူး။
ကျွန်တော်တို့နဲ့ ဘယ်သူ ယှဉ်ပြိုင်နေဦးမှာလဲ။
Petra ကလည်း တခြားနေရာတစ်ခုကို စဉ်းစားနေပါတယ်။
Lan Arun ခရိုင်။
အဲဒီဒေသကို လက်ရှိလွှမ်းမိုးထားတဲ့ developer ပါ။
AList လို့ခေါ်တဲ့ ကုမ္ပဏီတစ်ခုပါ။
AList။
သူတို့က လှိုင်းလုံးကြီးတွေ ဖန်တီးနေတာ။
သူတို့ ရှိနေတာ နှစ်အနည်းငယ်ပဲ ရှိပါသေးတယ်။
ဒါပေမယ့် သူတို့က အဓိကခရိုင်များစွာကို လုံခြုံအောင် လုပ်ပြီးပါပြီ။
ဒါပေမယ့် ကျွန်တော်ကတော့ တကယ့်ခြိမ်းခြောက်မှုလို့ မမြင်ပါဘူး။
ဒီလိုကြီးမားတဲ့ စီမံကိန်းအတွက်
Petra က အသစ်တစ်ယောက်ကို အပ်နှံမှာ မဟုတ်ပါဘူး။
နောက်ဆုံးမှာတော့ သူတို့က ကျွန်တော်တို့ကို
Arisa Kunnavee ကို ရွေးချယ်ကြလိမ့်မယ်။
AI။
လူတွေအများကြီးပဲ။
သူဌေးရေ၊ ဒီမှာပါ။
ဒီည ကျွန်တော့်ဧည့်သည်ပါ။
ကျွန်တော် ကောင်းကောင်းဂရုစိုက်ပါ့မယ်။
ခဏလေး၊ ကျွန်တော်တစ်ခုမေးပါရစေ။
တခြားသူငယ်ချင်းတွေ မရှိဘူးလား။
ဘာလို့ ကျွန်တော့်ကို ဒီကိုဆွဲခေါ်လာတာလဲ။
ပြီးခဲ့တဲ့လအနည်းငယ်အတွင်း ကျွန်တော် ခင်ဗျားကို စွဲလမ်းနေခဲ့တယ်။
ကျွန်တော့်သူငယ်ချင်းအားလုံး ကျွန်တော့်ကိုထားရတာ ငြီးငွေ့နေကြပြီ
ဆိုတော့ ခင်ဗျားက ကျွန်တော်နဲ့အတူနေရမယ်။
သွားကြရအောင်။
သတိထား။
ညကတောင် မစသေးဘူး။
ကဲ...
ပါတီလုပ်ကြရအောင်။
ဘာလဲ။
ဒီမှာရှိတဲ့လူတွေက အတော်လေး ရိုးသားကြတယ် မဟုတ်လား။
သူတို့ရဲ့အကြည့်တွေက ထင်ရှားနေတယ်။
လာ။
မင်းဘယ်လောက်လှလဲ ကြည့်ပါဦး။
လူတိုင်းက မင်းကိုကြည့်ကြလိမ့်မယ်။
ငါစားပွဲတစ်ခုရှာမလို့။
မင်းကိုယ်တိုင်ကော့တေးမှာပေးပါ။
ငါ့အတွက်လည်း မှာပေးပါ။
ငါ Pinklady တစ်ခွက်သောက်မယ်။
မင်းငါ့ကိုကော့တေးပေးစရာရှိသေးတယ်ဆိုတာ မမေ့နဲ့။
ခဏ။
မင်းငါ့ကို ပိုက်ဆံပေးဖို့ခေါ်လာတယ်လို့ မပြောနဲ့။
မှန်တယ်။
တကယ်လား။
ငါ Martini တစ်ခွက်
နဲ့ Pinklady တစ်ခွက်
သောက်မယ် ။ တောင်းပန်ပါတယ် ။
မင်းရည်းစားလား။
မဟုတ်ဘူး၊ သူမက ငါ့သူငယ်ချင်းပါ။
ဒါကြောင့် ငါ့မှာ အခွင့်အရေးရှိတယ်မလား။
ငါက Waii ပါ။
ငါက Arisa ပါ။
မင်းစိတ်မရှိရင်။
အတူတူပျော်ကြရအောင်။
ငါတစ်ယောက်တည်း ဒီမှာ။
ငါအရမ်းအထီးကျန်တယ်။
လာခဲ့။
ငါရေချိုးခန်းသွားမလို့။
ဟေး!
မင်း!
ငါ့ကျောကနာတယ်။
ဂီတပညာရှင်ဘဝက ဘာလို့ဒီလောက်ခက်ခဲရတာလဲ
။ မင်းဘာကိုဆိုလိုတာလဲ။
မင်းကိုယ်တိုင်ရွေးချယ်ခဲ့တာ။
ငါမင်းကိုမကူညီနိုင်ဘူး။
ပြီးတော့ ငါပြောပြီးပြီ။
စန္ဒယားတီးသူဖြစ်ဖို့ မလွယ်ဘူးဆိုတာ
ငါသိတယ်။
ဒါပေမယ့် မင်းက ငါ့ကို ၄ နာရီဆက်တိုက် တီးခိုင်းနေတာ။
ငါ့ဘဝက အသုံးမဝင်ပါဘူး...
ငါ့မှာ ကုန်ကျစရိတ်တွေ ရှိတယ်။
ဟေ့၊ မင်းပဲ ဒီမှာ အလုပ်လုပ်ဖို့ တောင်းပန်နေတာ။
ငါနားမလည်ဘူး။
မင်းက ဘာလို့ ၉ နာရီကနေ ၅ နာရီအထိ လူနေမှုပုံစံကို လိုချင်တာလဲ။
ငါ့လို အသက်မွေးဝမ်းကျောင်းပြုပါ။
ငါ့ကိုကြည့်။
ဒီဘားက
နှစ်ကုန်အထိ တည်တံ့နေမယ်ဆိုတာ တောင် ငါမသိဘူး ။
ငါ မင်းနေရာမှာဆိုရင် ဘဝရဲ့ အချိန်တိုင်းကို ပျော်ရွှင်စွာ ဖြတ်သန်းမယ်။
ငါလုပ်ချင်တာကို အများကြီး မစဉ်းစားဘဲ လုပ်နိုင်တယ်။
မင်းသေချာလား။
ငါကံကောင်းတယ်လို့ လုံးဝ မခံစားရဘူး။
ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်၊ ဒါကပဲ ဖြစ်တယ်။
ငါ စန္ဒရားတီးတာကို နှစ်သက်တယ်။ စန္ဒရားတီးပြီး
ငွေရှာနိုင်တယ်။
ဂီတပညာရှင်တစ်ယောက်ဖြစ်ရတာ ဇိမ်ခံတယ်လို့ ထင်ရတယ်။
ဒါပေမယ့် တကယ်တော့ အလုပ်တစ်ခုပဲ။
ချမ်းသာဖို့ ဒါမှမဟုတ် နာမည်ကြီးဖို့ အမြန်လမ်းကြောင်း မဟုတ်ဘူး။
အဲဒါကြောင့် ငါ့အမေက ငါ့ကို စန္ဒရားတီးသူ ဖြစ်စေချင်တာ မဟုတ်ဘူး။
ဟေး၊ ဒါမှမဟုတ် ငါ တီးတာကို ရပ်သင့်လား။
ငါ ဆက်တီးချင်တော့ဘူး။
ပင်ပန်းတယ်။
ဘာဖြစ်တာလဲ ငါ့သူငယ်ချင်း။
မင်း ဘယ်လိုထင်လဲ။
ငါ စန္ဒရားတီးတာကို ရပ်သင့်လား။
ငါဘာလုပ်သင့်လဲ။
တီးတာရပ်သင့်လား။
အဲဒီလိုဆိုရင် ဒီလိုစဉ်းစားပါ။
စန္ဒရားမတီးရင်ကော။
မင်းဘဝမှာ ဘာတွေလုပ်ဖို့ ရွေးချယ်နိုင်သေးလဲ။
တစ်ခါတလေ ဒီခံစားချက်တွေက မင်းကို သတိပေးတယ်။
မင်းလုပ်နေတဲ့အရာကို မင်းဘယ်လောက်ချစ်လဲ။
ဘာလို့လဲဆိုတော့
သူတို့ရဲ့တာဝန်နဲ့ တာဝန်ဝတ္တရားတွေကြောင့် သူတို့ရဲ့အိပ်မက်တွေကို မလိုက်နိုင်
တဲ့သူတွေ အများကြီးရှိတယ် ။ မင်းဘဝမှာ ရွေးချယ်စရာရှိရင်
မင်းချစ်တာကို လုပ်ဖို့ ရွေးချယ်သင့်တယ်။
ဘယ်သူ့ကိုမှ မင်းဘဝကို မထိန်းချုပ်စေနဲ့။
တောင်းပန်ပါတယ်။
ငါ့သူငယ်ချင်း ဘယ်သွားတာလဲ။
သူ အတော်ကြာသွားပြီ။
ထွက်သွားပြီလား။
ဘာလို့ ငါ့ကို မပြောပြတာလဲ။
မင်းက ငါ့ကို ခဏလောက် ညည်းညူနေစေတယ်။
အင်း...
နားထောင်ရတာ အတော်လေး ပျော်စရာကောင်းတယ်။
အကြံဉာဏ်တွေ စပေးလောက်အောင် ပျော်စရာကောင်းတယ်လို့ ငါထင်တယ်။
မင်း လမ်းပျောက်နေတဲ့သူတစ်ယောက်အတွက် နည်းနည်းတော့ စိတ်မကောင်းဖြစ်မိမယ်ထင်တယ်။
ဒါပေမယ့် ဘယ်လိုပဲဖြစ်ဖြစ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မင်းရဲ့အကြံဉာဏ်က ငါ့ကို တကယ်ကူညီပေးခဲ့တယ်။
မင်းက ဘဝနည်းပြ မဟုတ်ဘူး မဟုတ်လား။
ဒါမှမဟုတ် မင်းက ငါ့ကို သင်တန်းတစ်ခု တိတ်တိတ်လေး ရောင်းဖို့ ကြိုးစားနေတာလား။
မဟုတ်ဘူး၊ လုံးဝမဟုတ်ဘူး။
ငါ ဒီမှာ လျှောက်လည်ဖို့ပဲ။
ငါ နောက်နေတာ။
အထောက်အကူဖြစ်မယ်လို့ မျှော်လင့်ပါတယ်။
မင်းသိတာထက် ပိုအထောက်အကူဖြစ်တယ်။
လိုင်လာ! ပြီးပြီလား။
သွားရတော့မယ်၊ မြန်မြန်လုပ်!
မထွက်သေးဘူး မဟုတ်လား။
ဒီမှာ ဆက်ရှိနေဦးမှာလား။ ကျွန်တော့
်ကို စောင့်ပေးပါ။ သန်းခေါင်ယံမှာ အလုပ်ပြီးမယ်။
ခင်ဗျားနဲ့ ကောင်းကောင်း စကားပြောချင်လို့ပါ။
ပြန်လာမယ်။
ကျွန်တော့်ကို စောင့်ပေးပါ။
ဝါး၊
ကျွန်တော် နှစ်ခွက်ပဲ မှာလိုက်တယ်။
ကောင်းပြီ၊ သူဌေးက ဧည့်ခံနေတယ်ဆိုရင် ကျွန်တော် အကောင်းဆုံး အသုံးချလိုက်တာ အကောင်းဆုံးပဲ။
မွေးနေ့မှာ ပျော်ရွှင်ပါစေ၊ သူဌေး။
မွေးနေ့မှာ ပျော်ရွှင်ပါစေ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ခဏနားကြရအောင်။
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ အံ့မခန်း အနုပညာရှင် တီးခတ်တဲ့ paino အကကို နားထောင်ပြီး ကိုယ့်ကိုယ်ကိုယ် ဆွဲဆောင်လိုက်ပါ။
ဒါက သူမရဲ့နေရာပါ။
မစ္စစ် လိုင်လာ။
အိုကေ။ ဒီညနေ မူရင်းမူကြမ်းကို ကျွန်မ လိုအပ်တယ်။
အတည်ပြုချက်ကို စောင့်နေတယ်။
ပို့စ်ကို ပြင်ဆင်ပါ။
အရမ်းပျော်စရာကောင်းတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မင်း အဆင်ပြေရဲ့လားဆိုတာ သေချာလား။ မင်းကို ကြည့်ပါဦး။
သူဌေး။
ကျွန်မ အဆင်ပြေပါတယ်။
မင်း အထဲဝင်သင့်တယ်။
မင်းရဲ့ အလှတရားကို အသုံးချလိုက်ပါ။
မင်း အဆင်ပြေတယ်လို့ ငါမထင်ဘူး။ မင်းကို အိမ်ပြန်လိုက်ပို့ပေးမယ်။
မဟုတ်ဘူး၊ မဟုတ်ဘူး၊ မဟုတ်ဘူး၊ သူဌေး။
ကျွန်မ လုံးဝ အဆင်ပြေပါတယ်။
မင်းကိုယ်တိုင်အတွက်လည်း အချိန်ယူသင့်တယ်။
ကြိုးစားပါ၊ ပိုကစားပါ...ဟုတ်လား၊ သူဌေး။
မင်း ဘယ်လိုပြန်ရောက်နေတာလဲ။
ကျေးဇူးပြုပြီး အထဲဝင်ပါ။ ကျွန်မ အဆင်ပြေပါတယ်။
ဒါ ကျွန်မရဲ့ ကားပါ။ အခု ကျွန်မ ထွက်တော့မယ်။
ဟေး! မင်း တကယ် အဆင်ပြေရဲ့လား။ / သူဌေး၊ မွေးနေ့မှာ ပျော်ရွှင်ပါစေ!
ဒီနေ့က မင်းရဲ့မွေးနေ့ပါ၊ မိုက်မဲတဲ့ မိန်းကလေး။
မင်းရဲ့ခြေလှမ်းကို သတိထားပါ။
မောင်းပါ၊ မောင်းပါ။
ဒါဘာလဲ။
မြေပုံအတိုင်း လိုက်သွားပါ။
ပြောစရာမလိုပါဘူး။ မောင်းလိုက်ပါ။
သွား၊ သွား၊ သွား!
ဟေး! မင်း မှားတဲ့ကားပေါ် တက်လာတာ။ ငါက မင်းမောင်းတာ မဟုတ်ဘူး။
ဟေး! ငါ့ကားထဲမှာ အန်မတက်နဲ့။
ငါမလုပ်ဘူး။
ဘယ်လိုအခြေအနေမျိုးလဲ။
ဟေး၊ မင်းကိုယ်မင်း စုစည်းလိုက်ပါ။
မြေပုံအတိုင်း လိုက်သွားပါ။
Sonata Condo။
အဲဒီနေရာဆိုရင် မြေပုံမလိုဘူး။ ဟေး၊
ငါက တက္ကစီမစီးဘူးလို့
ပြောပြီးပြီ ။
ဆင်းသွား။
ဟေး! နိုး! မင်းသူငယ်ချင်းတွေ ဘယ်မှာလဲ?
မွေးနေ့မှာ ပျော်ရွှင်ပါစေ။
အို ကောင်းလိုက်တာ၊ မွေးနေ့မှာ ပျော်ရွှင်ပါစေလို့ ဆုတောင်းပေးနေတာလား။
ငါ သူ့ကို ဒီလိုထားခဲ့ရင် တစ်ခုခု ဆိုးဆိုးရွားရွား ဖြစ်သွားနိုင်တယ်။
ငါ ဘာလုပ်သင့်လဲ။
တခြားမိန်းမတစ်ယောက်ကို ကူညီဖို့ပဲ စဉ်းစားမယ်။
မင်း ငါ့ကို ရှာနေတာလား။
မင်း ငါ့ကို စောင့်ခိုင်းထားတယ် မဟုတ်လား။
မင်းက လှည့်စားရတာ အရမ်းလွယ်တယ်။
သတိထား၊ မင်း လိမ်လည်သူရဲ့ နောက်ထပ်သားကောင် ဖြစ်လာနိုင်တယ်။
ဒါဆို မင်းက အပျော်သဘောနဲ့ ငါ့ကို စောင့်ခိုင်းလိုက်တာလား။
အချိန်ဖြုန်းတာပဲ
။ ခဏလေး!
ငါက Lyla ပါ။
မင်း ငါ့ကို စောင့်ပေးလို့ ဝမ်းသာပါတယ်။
ငါက Arisa ပါ။
မင်း ငါ့ကို စောင့်ခိုင်းတဲ့အတွက် တန်မယ်လို့ မျှော်လင့်ပါတယ်။
တန်မလားတော့ မသိဘူး။
မင်းကို ပြန်ဆပ်ချင်လို့ပါ။
ဘာအတွက် ပြန်ဆပ်ရမှာလဲ။ ငါက မင်းကို ရိုးရှင်းတဲ့ အကြံဉာဏ်ပဲ ပေးခဲ့တယ်။
ChatGPT ကို မေးလို့ရတယ်။
အဲဒီလိုပဲ ပြောမှာပဲ။
ငါထင်တယ်...
ChatGPT က မင်းလောက် ရုပ်ချောတာ မဟုတ်ဘူး။
လာ၊ သွားကြရအောင်။ ငါဗိုက်ဆာတယ်။
ဘယ်ကိုသွားမလို့လဲ။ ငါတို့ စကားအများကြီးပြောကြမယ်လို့ ထင်ခဲ့တာ။
အကြော်စားရင်း စကားအများကြီးပြောလို့ရတယ်။
အရမ်းကောင်းတယ်လို့ ထင်တယ် မဟုတ်လား။
သွားကြရအောင်။
မဟုတ်ဘူး၊ ငါ ညဉ့်နက်မှ မစားဘူး။
လာ။
တစ်ရက်လောက်တော့ ကျော်သွားလိုက်။
ဒီညကို အထူးညအဖြစ် သတ်မှတ်လိုက်ပါ။
စည်းကမ်းတွေကို မလိုက်နာရတဲ့နေရာ။
လာ၊ ငါဗိုက်ဆာနေပြီ။
ဟေး! ခဏလေး!
မင်းရဲ့အလုပ်ခွင်က မင်းကို စားခွင့်မပေးဘူးလား။
ဘာလို့ ဗိုက်ဆာနေရတာလဲ? ဗိုက်
ဆာတယ်။
ဒါပေမယ့် ဖျော်ဖြေပွဲတွေ မတိုင်ခင်မှာ။
ငါစိတ်လှုပ်ရှားနေလို့ တကယ်မစားနိုင်ဘူး။
ဒါဆို
။ စန္ဒရားတီးတာ ကြာပြီလား။
အမှန်အတိုင်းပြောရရင်
အမေက ငါ့ကို ငယ်ငယ်ကတည်းက သင်ခိုင်းတာ။
ဒါပေမယ့် ပရော်ဖက်ရှင်နယ်အနေနဲ့ လအနည်းငယ်ပဲ တီးတာ။
ဒါပေမယ့် အသက်မွေးဝမ်းကျောင်းအတွက် မလုပ်ခဲ့ဘူး။
ပိုက်ဆံက သိပ်မများဘူး။
ဒီမှာ နည်းနည်းလောက် စားလိုက်။
မင်းရော ဘယ်လိုလဲ။ မင်း ဘာလုပ်လဲ။
ငါလား။
ငါက ဓာတ်ပုံဆရာ။
ဓာတ်ပုံဆရာလား။
လူတွေကို ရိုက်လား။
ရှုခင်းတွေလား။
ဒါမှမဟုတ် အိမ်မွေးတိရစ္ဆာန်တွေလား။ အဲဒီလိုမျိုးလား။
အင်း၊ တကယ်တော့ မင်းပြောခဲ့တဲ့ အရာအားလုံးပဲ။ လူတွေ၊ တိရစ္ဆာန်တွေ၊ ရှုခင်းတွေပေါ့။
ဒါပေမယ့် ငါက လူတွေကို ဓာတ်ပုံရိုက်ရတာ ပိုကြိုက်တယ်
။ သူတို့မှာ ပိုစိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့ ဇာတ်လမ်းတွေရှိတယ်။
ဒါဆို ငါက မင်းရဲ့ မော်ဒယ်လ်ဖြစ်ဖို့ လုံလောက်အောင် စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းလား။
ဒီလို ဖြစ်နိုင်တယ်။
ဒါမှမဟုတ် ဒီလို။
ဒါမှမဟုတ် ဒီလိုတောင် ဖြစ်နိုင်တယ်။
မင်း ဘယ်လိုထင်လဲ။ ငါ လုံလောက်အောင် တော်လား။ ငါ လုံလောက်အောင် တော်လား။
မ
တော်သေးဘူး။
ငါ မင်းကို ကောင်းကောင်း မသိဘူး။
ဒါကြောင့် မင်း ဘယ်လောက် စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းလဲဆိုတာ ငါ မသိဘူး။
အဲဒါက နည်းနည်း ကြမ်းတမ်းတယ်။
ဒါဆို မင်းအတွက် ဘယ်လိုလူမျိုးက စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းလဲ။
စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့သူ။
ကြိုးစားစရာမလိုဘူး။
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုယ် ဖြစ်ရုံပဲ။
ဒါပဲ။ ကိုယ့
်ကိုယ်ကိုယ် ဖြစ်ရုံလား။
မင်းကိုယ်တိုင် ပြောတာလေ။
ဆက်စားကြရအောင်။
တောင်းပန်ပါတယ်၊ အိမ်က အခမဲ့ ကံကြမ္မာကွတ်ကီးတွေ။ ဆုတောင်းတစ်ခု ပေးပါ။
ချစ်စရာကောင်းလိုက်တာ။
စမ်းကြည့်သင့်တယ်။
မလိုပါဘူး။
လာစမ်းပါ။
နှစ်ယောက်စလုံး ကံကောင်းပါစေလို့ ဆုတောင်းပါတယ်။
တကယ်ဖြစ်လာမယ်လို့ ထင်လား။
တကယ်ဖြစ်လာမလား မဖြစ်လာဘူးလား စမ်းကြည့်ပါ။
မင်းရဲ့ကံက ဘာပြောလဲ။ ကြည့်ရအောင်။
ဟေး၊ ကြည့်ရအောင်။
ဗေဒင်ဟောတာတွေကို မျှဝေလို့ မရဘူး။ မဟုတ်ရင် ဘယ်တော့မှ ဖြစ်လာမှာ မဟုတ်ဘူး။
အမြဲတမ်းတော့ မဟုတ်ဘူး။
မျှဝေပါ။
ငါ့ကံကို ပြမယ်။
မဟုတ်ဘူး၊ မင်းရဲ့ကံကိုလည်း ငါ သိဖို့ မလိုပါဘူး။
အရမ်းကပ်စေးနဲတယ်။
ဒီနေ့ သူတို့မှာ အသစ်အဆန်းတွေ ရှိတယ်။
မင်း ဒီကို မကြာခဏ လာလား။
မကြာခဏ လာလေ့ရှိလား။ အလုပ်ဆင်းပြီးချိန်တွေမှာပေါ့။
အပန်းဖြေပြီး ဈေးလည်းသက်သာတယ်။
တစ်ချိန်ချိန်မှာ ငါတို့ ပြန်ဆုံကြမယ်။
မင်းနဲ့ ဘယ်သူ ထပ်ပြီး အပြင်ထွက်မှာလဲ။
တစ်ကြိမ်ဆိုရင် လုံလောက်ပြီ။
ကောင်းပြီ။ တစ်ကြိမ်ပဲ။
ပြီးရင် ဒီညကို အရေးပါအောင်လုပ်ရအောင်။
ဒီမှာ အရာတွေအများကြီးပဲ။
ပတ်ဝန်းကျင်ကလည်း အရမ်းကောင်းတယ်။
ဟေး။
ဟိုမှာကြည့်။
အဲဒီကလေးက လှလှပပ ကစားတယ်။
ဒါပေမယ့် ဘယ်သူမှ မကြည့်ဘူး။
သူ တစ်ညလုံး ကစားနေပုံပဲ။
မင်း သူ့ကို ကူညီချင်လား။
ငါ့မှာ ပိုက်ဆံရှိတယ်။
မင်း လိုချင်လား။
မလိုပါဘူး။
ငါ့မှာ ပိုကောင်းတဲ့ နည်းလမ်းရှိတယ်လို့ ထင်တယ်။
"နည်းနည်းလေး ပိုနီးအောင် ရွှေ့ပါရစေ၊ နည်းနည်းလေး ပိုနီးအောင်...
ငါ့ရဲ့ ဒီနှလုံးသားလေးက မင်းကို ဂရုစိုက်ချင်နေတာ...
စစ်မှန်တဲ့ အချစ်တစ်ခုလိုပဲ..."
... မင်းရဲ့ တစ်ဦးတည်းသော နှလုံးသား ဖြစ်ချင်တယ်"
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မင်း သဘောကျရင် သူ့ကိုလည်း အားပေးဖို့ မမေ့ပါနဲ့။
မင်း ငါ့ကို ဓာတ်ပုံတွေ တိတ်တိတ်လေး ရိုက်နေတာလား။
တိတ်တိတ်လေး မဟုတ်ဘူး။
ငါ တမင်လုပ်ခဲ့တာ။
ဒါဆို အခု ငါက မင်းအတွက် စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတယ်လို့ ဆိုလိုတာလား။
သီချင်းဆိုတာနဲ့ ဂီတတီးခတ်တာအပြင်။
မင်း ဘာလုပ်နိုင်သေးလဲ။
အများကြီးပဲ။ ဒါပေမယ့် မင်း သိဖို့ အချိန်လိုလိမ့်မယ်။
ဒါကြောင့် ဒီညနေရုံနဲ့ မလုံလောက်ဘူး။
ဟိုကို သွားကြရအောင်။
ခဏ ။
ညဘက်လည်း လှတယ်။
မီးရောင်တွေကို ကြည့်ပါ။
မင်း ဒီကိုလာရတာ ကြိုက်တာ အံ့သြစရာ မရှိပါဘူး။
ငြိမ်းချမ်းတယ်။
ဟေး!
ဘာလဲ။
ဒီကိုလာ။ မြန်မြန်!
ဒီကိုနေ။
လာ
! ဟေး!
မြန်မြန်
! ခဏ
!
ခဏ!
မင်း အဆင်ပြေရဲ့လား။
ငါ မနာဘူး။ ငါ့ခြေထောက်တွေ နာတယ်။ မင်း ငါ့ကို ဘာလို့ ဒီကို ခေါ်လာတာလဲ။
အိမ်ပြန်ရအောင်။
ခဏ
နေ။
ငါ ဒီလို စကားပြောတဲ့သူ မရှိဘူး။
မင်း အဲဒီလောက် အထီးကျန်နေလား။
ငါ တစ်ယောက်တည်း ကြီးပြင်းလာခဲ့တာလေ။
သူငယ်ချင်းတွေ သိပ်မများဘူး။
ငါ။ ဘယ်သူမှ တကယ် ဂရုမစိုက်ဘူး။ ကျွန်မအတွက်ကတော့။
ဒီကမ္ဘာမှာ ကျွန်မတစ်ယောက်တည်းလိုပဲ ခံစားရတယ်။
အဲဒီအထီးကျန်မှုကို ကျွန်မနားလည်ပါတယ်။
ကျွန်မတစ်သက်လုံး ခံစားခဲ့ရတယ်။
အဲဒါကြောင့် ရည်ရွယ်ချက်တစ်ခုကို ရှာဖွေခဲ့ရတယ်။
ကျွန်မဘဝကို တန်ဖိုးရှိစေတဲ့ တစ်ခုခု။
မင်းဘာတွေ ဖြတ်သန်းခဲ့ရလဲဆိုတာ ကျွန်မမသိဘူး။
ဒါပေမယ့် ခက်ခဲခဲ့မှာပဲ။
ကျွန်မတို့ တစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက် သိတာ နာရီပိုင်းလောက်ပဲ ရှိသေးတယ်။
ဒါပေမယ့် မင်းကျော်လွှားနိုင်မယ်ဆိုတာ ကျွန်မသိတယ်။
မင်းဘာလုပ်နေတာလဲ။
မင်းမြင်ရလိမ့်မယ်။
နောက်ဆုံးတော့ မင်းအတွက် စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့သူတစ်ယောက် ဖြစ်လာပြီ။
ဒီညမှာ ကျွန်မတို့နှစ်ယောက်စလုံး တစ်ယောက်တည်း မနေရတော့ဘူး။
လိုင်လာ။
အိမ်ပြန်သင့်ပြီလို့ ထင်တယ်။
ခဏလေး! ပြီးပြီလား?
မင်းဘာမှားနေတာလဲ?
မင်းငါ့ကိုနမ်းလိုက်တယ်။
အခု မင်းထွက်သွားတော့မှာလား?
မနက်ဖြန် အလုပ်တွေရှိတယ်။
နှုတ်ဆက်ပါတယ်။
ဟေး! ခဏလေး!
ဟေး!
မင်းတကယ်ပဲ ငါ့ကို ဒီမှာထားခဲ့တော့မှာလား။
လုပ်ငန်းနယ်ပယ်က အတွင်းလူတွေအားလုံး သိကြတယ်။
ဒါက ပီထရာရဲ့ လက်တွဲဖော်ဖြစ်ချင်သူတိုင်းအတွက် ပထမခြေလှမ်းပဲ။
လေလံပွဲမှာ အဓိကအပိုင်းအစကို ဘယ်သူရနိုင်မလဲ။
ပီထရာရဲ့ CEO ရဲ့ အာရုံကို ဖမ်းစားနိုင်မှာ သေချာပါတယ်။
မစ္စကီး!
တောင်းပန်ပါတယ်?
မင်းအဆင်ပြေရဲ့လား။
ဒါမှမဟုတ် အိုင်နဲ့ ပြီးခဲ့တဲ့အပတ်က အရမ်းပျော်ပါးခဲ့တာလား။ ညလား?
မဟုတ်ဘူး။ ကျွန်တော် အဆင်ပြေပါတယ်။
ခင်ဗျားပြောတာကို ကျွန်တော် ပြန်ပြောပြနေတာပါ။
ဆိုလိုတာက ကျွန်တော်တို့ရဲ့ ပြိုင်ဘက်က W Empire ပဲ ရှိသေးတယ်။
ဒါပေမယ့် သူတို့ရဲ့ ယုံကြည်စိတ်ချရမှုက ကျွန်တော်တို့ထက် သိသိသာသာ ပိုအားကောင်းပါတယ်။
ပြီးရင် highlight item ကို ကျွန်တော်တို့ အနိုင်ရရင်
project ကို မိတ်ဆက်တဲ့အခါ အားသာချက် ရလိမ့်မယ် မဟုတ်လား။
ဟုတ်ပါတယ်။
သူဌေး၊ တစ်ယောက်ယောက်က ခင်ဗျားနဲ့ တွေ့ချင်လို့ မေးနေတယ်။
ဘယ်သူလဲ။ ဒီနေ့ ကျွန်တော် ဘာချိန်းဆိုမှုမှ မလုပ်ထားဘူး။
jazz bar က စန္ဒယားတီးသူပါ။
သူမကို ငြင်းပယ်လိုက်ပါ။ ကျွန်တော် အားမရှိဘူးလို့ ပြောလိုက်ပါ။
ဟုတ်တယ်၊ သူဌေး။
ဘယ်သူလဲ။
သူစိမ်းတစ်ယောက်ပါ။
အရေးမကြီးပါဘူး။
ဒါကြောင့် သူမ ဒီမှာရှိတယ် မဟုတ်လား။
ဟုတ်ကဲ့ မဒမ်။
အဆင်ပြေပါတယ်။
မနက်ဖြန် ကျွန်တော် ပြန်လာပါ့မယ်။
သူမကို အသိပေးပါ။
လူတွေ သူတို့လုပ်ခဲ့တာတွေအတွက် တာဝန်ယူသင့်တယ်။
သူမ ဘာလုပ်ခဲ့လဲ။
သူမ နားလည်လိမ့်မယ်။
ဟေး!
သူဌေး၊ သူမ ဒီကို ပြန်ရောက်လာပြန်ပြီ။ သူမ ရက်အတော်ကြာ လာနေတာပဲ။
အဆင်ပြေပါတယ်။ သူမ မောပန်းလာရင် နောက်ဆုံးတော့ ရပ်သွားလိမ့်မယ်။
"ဒီအခွင့်အရေးက နောက်တစ်ခါ ပြန်မလာတော့ဘူး၊ လက်လွတ်မခံနဲ့။"
သူဌေး၊ မင်း သူ့ကို သွားတွေ့သင့်လား။
ငါ ဒီမှာရှိမှန်း ဘယ်လိုသိတာလဲ။
မင်းရဲ့ ကင်မရာအိတ်ထဲက သော့ချိတ်။
မင်းက ဓာတ်ပုံဆရာတစ်ယောက်လို့ ပြောတာ။
တကယ်တော့ မင်းက ပြိုင်ကားပြိုင်ပွဲတစ်ခု ပိုင်ဆိုင်တယ်။
ဒါဆို?
ငါ မင်းကို အားလုံးကို ပြောပြဖို့ တာဝန်မရှိဘူး။
အထူးသဖြင့် ငါ တစ်ညပဲ သိတဲ့သူတစ်ယောက်ကို မဟုတ်ဘူး။
ပြီးတော့ရော? ငါတို့ တစ်ညပဲ တွေ့ဖူးတယ်။
မင်းလုပ်ခဲ့တာတွေအတွက် တာဝန်ယူစရာမလိုဘူးလို့ ဆိုလိုတာလား။
ဘာအတွက် တာဝန်ရှိလဲ။
မင်းက အထူးညတစ်ညကို လိုချင်တယ်လို့ ပြောခဲ့တာလား။
"အထူးည" လား။
မင်းက ငါ့ကိုနမ်းပြီး ပန်းခြံထဲမှာ တစ်ယောက်တည်းထားခဲ့တယ်။
အဲဒါက ငါ့ရဲ့ အဆိုးရွားဆုံးအမှတ်တရ ဖြစ်နိုင်တယ်။
ဒါဆို မင်းဘာကို လိုချင်တာလဲ။
မင်းကို ငါပိုသိချင်တယ် ။
မင်း ငါ့လိုလူမျိုးကို ကိုင်တွယ်နိုင်မှာ မဟုတ်ဘူး။
မင်း ငါ့ကို ဒီလိုပြောလောက်အောင်တောင် ငါ့ကို ကောင်းကောင်းသိလား။
ငါ မင်းကို မကိုင်တွယ်နိုင်ဘူးလို့ မင်းဘာထင်စေတာလဲ။
မင်း အဲဒါကို သေချာလား။
ဒါဆို မငိုနဲ့။
ဒါဆို မင်း ဘယ်လိုနေလဲ။
ဒါလား။ လွယ်ပါတယ်။
အနည်းဆုံးတော့ နည်းနည်းတော့ စိန်ခေါ်မှုရှိလား။
နည်းနည်းလေး။
အဲဒီမျက်ရည်တွေလား။
အဓိပ္ပာယ်မရှိဘူး။
မင်း ဖြူဖျော့သွားတယ်။ မင်း
မေ့လဲတော့မလို့ပဲ၊ မင်းက အခုထိ ခိုင်မာတဲ့ပုံစံနဲ့ နေတယ်။
ရှူဆေးတစ်ခုခု သောက်ချင်လား။
မလိုပါဘူး။
ငါ မင်းကို လွယ်လွယ်နဲ့ မကြောက်ဘူးလို့ ပြောပြီးပြီ။
အခု ငါ့ကို ယုံလား။
မင်း တကယ်အဆင်ပြေရဲ့လား။
ရိုးရိုးသားသား မေးပါရစေ။
အဲဒီည။
မင်း ငါ့အပေါ် ဘာမှ မခံစားရဘူးလား။
ဘာလို့လဲဆိုတော့ မင်း မခံစားရရင်။
ငါ မင်းကို ထပ်မနှောင့်ယှက်တော့ဘူး။
လိမ်မပြောနဲ့။
ဖြစ်နိုင်တယ်… နည်းနည်းလေး။
အဲဒါကြောင့် ငါ ထွက်ပြေးခဲ့တာ။
ဒါဆို ဘာအတွက် ထွက်ပြေးတာလဲ။
ဘာလို့ ကိုယ့်ကိုယ်ကိုယ် ပျော်ရွှင်ဖို့ အခွင့်အရေးမပေးတာလဲ။
အထီးကျန်မှုကို ငါနဲ့ မျှဝေချင်တော့တာ မဟုတ်ဘူးလား။
ငါ အခု ကောင်းကောင်းနေပြီလား?
အန်မထွက်ဘဲ မင်းရဲ့ ပြိုင်ကားနဲ့ စီးနိုင်တယ်။
မင်းက အကောင်းဆုံးပဲ။
ဒါပေမယ့် မင်း နေမကောင်းရင် ကိုယ့်ကိုယ်ကိုယ် တွန်းအားပေးစရာ မလိုပါဘူး။
ငါသိတယ်။
မင်းရဲ့ ကမ္ဘာထဲကို နည်းနည်းလေး ပိုဝင်ချင်တယ်။
တစ်ယောက်ယောက်ကို ဝင်ခွင့်ပြုဖို့ မင်းအတွက် အများကြီး လိုတယ်။
ကြိုးစားပေးတဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဒါပေမယ့် မင်းရဲ့ ပုံစံအတိုင်း ငါ မင်းကို ပိုကြိုက်တယ်။
ထက်မြက်ပြီး နည်းနည်း ဆော့ကစားတတ်တဲ့သူ။
ပထမဆုံးညမှာပဲ ချိန်းတွေ့ဖို့ လှည့်စားခဲ့တဲ့ လူစားမျိုး။
တစ်ယောက်ယောက်ကို ငါကြိုက်တဲ့အခါ
ငါ့မှာ အစီအစဉ်တစ်ခု ရှိရမယ်။
ဒါပေမယ့် ငါ့ကမ္ဘာက ဝင်ဖို့ မဖြစ်နိုင်ဘူး။
မင်းထင်ထားတာထက် အများကြီး မှောင်မိုက်တယ်
။ ငါ့ကမ္ဘာက မင်းထင်သလောက် မရိုးရှင်းဘူး။
မင်းနဲ့ တွေ့မှပဲ ပိုကောင်းလာတယ်လို့ ခံစားရတယ်။
မင်းက ငါ့ရဲ့ ပထမဆုံး ရည်းစား၊ မင်းသိတယ်မလား။
ရည်းစားလား။ ပြီးပြီလား။
သုံးလပဲ ရှိသေးတယ်။
ဘာလို့လဲ။
ခံစားချက်တွေလောက် အချိန်က အရေးမကြီးဘူး။
ငါတို့ ဒါကို လုပ်နေကြလား မလုပ်ကြဘူးလား။
လုပ်သင့်လား။
မင်း မေးဖို့ လိုသေးလား။
မင်းနဲ့အတူ မူးဝေတာတွေအားလုံးကို ငါခံနိုင်ရည်ရှိခဲ့တယ်။
ဒီနောက် ငါတို့မတွဲဖြစ်ရင် ငါရှုံးလိမ့်မယ်။
အိုး တကယ်ကြီးလား။
ငါတကယ်ပြောတာ ။
ဒါဆိုရင် ငါတို့ တရားဝင်ဖြစ်ပြီ။
ဒါပေမယ့် မင်းငါ့ကို အရင်ကတိပေးရမယ်။
မင်းငါ့ရင်ခွင်ထဲမှာ ထာဝရဒီလိုနေမယ်လို့။
မင်းလိုချင်သလောက် ငါ့ကို တင်းတင်းကျပ်ကျပ်ဖက်ထား။
ငါကတိပေးတယ်၊ ငါနောက်တစ်ခါ ဒေါသထွက်မှာမဟုတ်ဘူး။
အရမ်းစိတ်တိုတတ်တဲ့ မိန်းကလေး။
မင်းက ပထမနေ့ကတည်းက အဲဒီလိုပဲ။
ပြီးခဲ့တဲ့သုံးလအတွင်း
မင်းက အဲဒီအမျိုးသမီးနဲ့ အတော်လေးရင်းနှီးတဲ့ဆက်ဆံရေးရှိလာခဲ့တယ် မဟုတ်လား။
အထူးတစ်ယောက်ယောက်လား။
ဘာမှမဟုတ်ဘူး ဦးလေးမက်။
သူငယ်ချင်းတစ်ယောက်ပါ။
လေလံပွဲနီးလာပြီ။
မင်းအာရုံလွဲသွားစေချင်ဘူး။
ဘာလို့လဲဆိုတော့...
ငါတို့ အခုပြန်လှည့်ဖို့ အဝေးကြီးရောက်လာပြီ။
စိတ်မပူပါနဲ့။
ဒီအချိန်ကို ကျွန်မတစ်သက်လုံးစောင့်နေခဲ့တာ။
ဘာမှကျွန်မကိုမတားဆီးနိုင်ပါဘူး။
ကျွန်မလည်း အဲဒီလိုပဲမျှော်လင့်ပါတယ်။
နောက်ထပ်မနှောင့်ယှက်တော့ပါဘူး။
ကျွန်မကို သမီးအဖြစ်ထားရတာ ကံကောင်းတာပဲ။
မဟုတ်ရင် ဖေဖေ့အိမ်က ဒီလောက်သန့်ရှင်းမှာမဟုတ်ဘူး
။ ဖေဖေ။
ကျွန်မကိုပြုံးရွှင်စေတဲ့သူကို ကျွန်မတွေ့ပြီလို့ထင်တယ်။
ဒါပေမယ့် စိတ်မပူပါနဲ့ ဖေဖေ၊ ဖေဖေ့နှလုံးသားထဲမှာ ဖေဖေက အမြဲတမ်းဦးစားပေးမှာပါ။
သူက ဒုတိယ ဒါမှမဟုတ် တစ်နာရီခွဲလောက်ယူနိုင်တယ်။
ကျွန်မတောင်းပန်ရမယ်
။ ကျွန်မတို့စကားပြောဖို့လိုတယ်။
မေမေ၊ ကျွန်မဆီက ဘာလိုချင်တာလဲ။
ငွေပို့တာ ဒါပဲမဟုတ်ဘူးလား။
ဘယ်နှစ်ကြိမ်ပြောပြရမလဲ။
ဖေဖေ့ကိုကာကွယ်ဖို့။
ကျွန်မတစ်ခါမေးဖူးလား။
ဒါက ကျွန်မလိုအပ်တဲ့ကာကွယ်မှုမျိုးလား။
လင်း။
ကျွန်မနားလည်ပါတယ်။
မေမေဘာလို့စိတ်ဆိုးနေတာလဲ။
ဒါပေမယ့် ကျွန်မလုပ်ခဲ့တဲ့အရာအားလုံးက
ကျွန်မတို့ဘေးကင်းဖို့ပါ။
မေမေ့အပေါ် ကြောက်စရာကောင်းတဲ့တစ်ခုခုဖြစ်လာပြီး
ဖေဖေ့လိုဖြစ်သွားရင်။
ဒါဆို ကျွန်မဘယ်လိုနေထိုင်ရမလဲ။
မေမေ့ရဲ့အလုပ်မှာ ရန်သူတွေပဲ၊ မဟာမိတ်တွေမရှိဘူး။
ဘယ်အချိန်မဆို တိုက်ခိုက်ဖို့ အသင့်ဖြစ်နေတဲ့ လူတွေကလွဲလို့ ဘာမှမဟုတ်ပါဘူး။
မင်းက ငယ်ရွယ်ခဲ့တယ်။
ငါက အသစ်ပါ။
ငါနဲ့အတူနေတာက အရမ်းအန္တရာယ်များတယ်။
မင်းမှာ အမြဲတမ်း ဆင်ခြေတွေရှိတယ်။
မင်းဂရုစိုက်တာက မင်းရဲ့ကိစ္စပဲ။
မင်းအတွက် ငါက လမ်းမှာ အနှောင့်အယှက်ဖြစ်စေတဲ့အရာပဲ။
မင်းက ဘယ်တုန်းကမှ ဝန်ထုပ်ဝန်ပိုးမဖြစ်ခဲ့ဘူး။
မင်းက ငါ့ဘဝမှာ အဖိုးတန်ဆုံးအစိတ်အပိုင်းဖြစ်ပြီး အမြဲတမ်းလည်း ဖြစ်နေလိမ့်မယ်။
လာလင်း။
ငါတို့ မိသားစုတွေ ပြန်လာပြီး တခြားမိသားစုတွေလို နေဖို့ အချိန်တန်ပြီလို့ ငါထင်တယ်။
ငါ သေချာတယ်။
ဘယ်သူမှ ငါတို့ကို နောက်ထပ် နာကျင်အောင် မလုပ်နိုင်တော့ဘူးဆိုတာ။
မင်းလည်း တောက်ပနေပြီ။
အိမ်ပြန်လာပါ။ လာ
လင်း၊ မင်း လိုင်လာလို ဟန်ဆောင်စရာမလိုတော့ဘူး။
မင်းလိုချင်တာ ငါပေးမယ်။
ငါ့ကို ခွင့်လွှတ်ပါ။
ဒီနေ့ လေလံပွဲရဲ့ အဓိကအချက်က Moonriver လည်ဆွဲပါ။
ပီထရာကော်ပိုရေးရှင်းရဲ့ တည်ထောင်သူ မစ္စစ် ပီထရာ လီက
သူ့သမီးအတွက် အထူးမှာယူထားတဲ့ လည်ဆွဲပါ။ CEO ဖြစ်ဖို့ ရည်ရွယ်ခံရခင်က သူ့သမီးအတွက်ပါ။
ကံမကောင်းစွာပဲ သူမ မတော်တဆမှုတစ်ခုကြောင့် ကွယ်လွန်သွားခဲ့ပါတယ်။
ဒီနေ့ လေလံပွဲအတွက် ကျွန်တော်တို့ရဲ့ ဘတ်ဂျက်က ဘယ်လောက်လဲ။
သန်း ၂၀။
ပြီးရင် ကန့်သတ်ချက်တွေကို ကျော်လွန်လိုက်ပါ။
ငါတို့ မကြောက်ဘူးဆိုတာ သူတို့ကို ပြပါ။
တောင်းပန်ပါတယ်။
မင်္ဂလာပါ မစ္စစ် ဝေလင်း။
မင်္ဂလာပါ မစ္စတာ ကယ်ဗင်။
ထိုင်းနိုင်ငံရဲ့ နံပါတ်တစ် အိမ်ခြံမြေလုပ်ငန်းရှင်ကြီး။
ကျွန်တော်တို့ကို တက်ရောက်ဂုဏ်ပြုပေးတဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အိုး၊ ကျွန်မက စီးပွားရေးလုပ်ငန်းရှင်တစ်ယောက်ပါ။
ဘယ်သူနဲ့မှ ယှဉ်ပြိုင်ဖို့ ရည်ရွယ်ချက်မရှိပါဘူး။
စိတ်ပူစရာမလိုပါဘူး။
ခင်ဗျားက ကျွန်တော်တို့ရဲ့ ပထမဦးစားပေးအဖြစ် ရှိနေဦးမှာပါ။
ယုံကြည်မှုပေးတဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဒါပေမယ့် သီးသန့်တွေ့ဆုံပွဲတစ်ခု စီစဉ်သင့်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
မင်္ဂလာပါ မစ္စ အလီဆာ။
မင်္ဂလာပါ။
ကျွန်မရဲ့ လေလံပွဲကို တက်ရောက်ပေးတဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဒီဂုဏ်ယူမှုက ကျွန်မအတွက်ပါ။ ဒါက အတော်လေးကို ကြီးကျယ်ခမ်းနားတဲ့ ပွဲတစ်ခုပါ။
မစ္စ ဝေလင်း၊ တွေ့ပြီးပြီလား။
မစ္စ အလီဆာ၊ AList ရဲ့ပိုင်ရှင်။
လူတိုင်းပြောနေကြတဲ့ တိုးတက်လာတဲ့ developer ပါ။
တွေ့ရတာ ဝမ်းသာပါတယ်။
အလားတူပဲ မစ္စ ဝေလင်း။
ခင်ဗျားက ကျွန်မအတွက် လှုံ့ဆော်မှုတစ်ခုပါပဲ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မစ္စတာ ကယ်ဗင်၊ လေလံပွဲ စတင်တော့မှာပါ။
အိုကေ။ လေလံပွဲအတွက် ပြင်ဆင်ဖို့ ခွင့်တောင်းရမယ်။
နောက်မှ စကားပြောဖို့ အချိန်ရှာရအောင်။
AList က မကြာသေးဘူးလို့ ကြားတယ်။
ဒါပေမယ့် Lan Arun မှာ ခင်ဗျားက ပရောဂျက်တွေ အများကြီး ရထားပြီးပြီ။
ကောလာဟလတွေလိုပဲ အတော်လေး အထင်ကြီးစရာကောင်းတယ်။
ကဲ...
ဖောက်သည်တွေက အသစ်တစ်ခုခုကို ရှာဖွေနေကြတာပါ။
ပြီးတော့ AList က တခြားနေရာမှာ ရှာမတွေ့နိုင်တာကို ပေးစွမ်းပါတယ်။
အဲဒါကြောင့် သူတို့က ကျွန်တော်တို့ကို ယုံကြည်တာပါ။
အဲဒါက အသစ်အဆန်းတစ်ခုရဲ့ သဘောသဘာဝပါ။
ဒါပေမယ့် အဲဒါက တည်မြဲမလား၊ မတည်မြဲဘူးလားဆိုတာကတော့ စောင့်ကြည့်ရမှာပေါ့။
နောက်ဆုံးမှာတော့ ဈေးကွက်က ဆုံးဖြတ်ပေးပါလိမ့်မယ်။
ကျွန်တော်တို့တစ်ယောက်ချင်းစီဟာ တကယ်ဘယ်နေရာမှာ ရှိသင့်လဲ။
ဘာလို့လဲဆိုတော့ မင်းလွန်ကဲစွာ လုပ်ဆောင်ရင်
မင်းအရာအားလုံးကို ဆုံးရှုံးသွားနိုင်တယ်။
အဲဒီလို လဲကျသွားတဲ့သူတွေ အများကြီးကို ကျွန်တော်မြင်ဖူးတယ်။
မင်းအဆင်ပြေရဲ့လား။
ကျွန်တော်အလုပ်ကို လုပ်ခွင့်ပေးပါ။
မင်းအနားယူတာ ပိုကောင်းပါတယ်။
ကျွန်တော့်ကို ထားခဲ့လိုက်ပါ။
ကျွန်တော်တောင်းပန်ပါတယ်။
ဟေး မင်း။
တောင်းပန်ပါတယ်။
မင်းမူးမနေတဲ့အခါ။
မင်းက တခြားပုံစံနဲ့။
တောင်းပန်ပါတယ်။
ကျွန်တော်တို့ တစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက် သိကြလား။
မင်းကားမှားစီးမိလား။ ကျွန်တော်က တက္ကစီမောင်းသူ မဟုတ်ပါဘူး။
မင်းက...
ငါဘယ်သူလဲဆိုတာ သတိရစေဖို့ ငါဒါကို အနီးကပ်ပြောရမယ်။
စကားမစပ်...
မင်းဒီမှာ ဘာလုပ်နေတာလဲ။
ဘယ်သူ့ကို ကားမောင်းပေးနေတာလဲ။
ဒီနေ့ ဘာလို့ ကင်မရာယူလာတာလဲ။
ငါက သတင်းထောက်။
ယာဉ်မောင်းမဟုတ်ဘူး။
မင်းက ဘယ်သူလဲ။
မင်းနာမည်က Ramyong လား။
ဒီည ထပ်မူးဦးမှာလား။
Ramyong ဆိုတာ ဘာလဲ
။ ငါ့နာမည်က Ai ပါ။
ဒါပေမယ့် မင်းနာမည် ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်။
မင်းမူးနေရင် ကိုယ့်ကိုယ်ကိုယ် ဂရုစိုက်ပါ။
တခြားသူတွေကို ဝန်ထုပ်ဝန်ပိုး မဖြစ်စေနဲ့။
နားလည်ပြီလား။
Petra Corporation ရဲ့ ပရဟိတလေလံပွဲကို ကြိုဆိုပါတယ်။
ပထမဆုံးအနေနဲ့ ဒီနေ့လေလံပွဲကို တက်ရောက်ပေးတဲ့အတွက် အားလုံးကို ကျေးဇူးတင်ကြောင်း ပြောချင်ပါတယ်။
ဒါပေမယ့်
ဒီညဟာ လေလံပွဲတစ်ခု မဟုတ်ပါဘူး။
အဖိုးမဖြတ်နိုင်တဲ့ မိသားစုအမွေအနှစ်တွေကို တင်ဆက်တာပါ။
ဒီပစ္စည်းတိုင်းက ငါ့မိသားစုပိုင်ပါ။
ပစ္စည်းတိုင်းမှာ ဇာတ်လမ်းတစ်ပုဒ်စီ ပါရှိပါတယ်။
အထူးသဖြင့် မိခင်တစ်ယောက်ရဲ့ သားသမီးတွေအပေါ်ထားတဲ့ မေတ္တာပါ။ ဒီညမှာတော့ ဒီရတနာ
တွေကို တကယ်တန်ဖိုးထားတဲ့ ပိုင်ရှင်တွေကို ရှာတွေ့လိမ့်မယ်လို့
မျှော်လင့်ပါတယ် ။
ပြီးတော့ အဲဒီဇာတ်လမ်းတွေကို ဆက်လက်သယ်ဆောင်ဖို့ ဆန္ဒရှိတဲ့ ပိုင်ရှင်တွေကို ရှာတွေ့လိမ့်မယ်လို့ မျှော်လင့်ပါတယ်။
လေလံပွဲ စတင်လိုက်ရအောင်။
ပထမဆုံးပစ္စည်းနဲ့ စလိုက်ရအောင်။
ဒီပန်းချီကားက ဘာလဲ။
စလိုက်ရအောင်။
၂ သန်း။
၂.၅ သန်း။
၅ သန်း။
၁၀ သန်း။
ဒီထက်မြင့်တဲ့ဈေးနဲ့ လေလံဆွဲချင်သူရှိလား။
ဒီအံ့သြဖွယ်ပန်းချီကားအတွက်။
၁၀ သန်းက တစ်ကြိမ်။
၁၀ သန်းက နှစ်ကြိမ်။
ပြီးတော့ ၁၀ သန်း။ ရောင်းပြီးပြီ။
ဂုဏ်ယူပါတယ်။
နောက်တစ်ခု။
ကျွန်မကိုလွှတ်လိုက်။
လက်စားချေခြင်းရဲ့ပျော်ရွှင်မှု။
မင်းရဲ့ရန်သူသေဆုံးသွားတာကိုမြင်ဖို့မဟုတ်ဘူး။
သူတို့အသက်ရှင်နေတုန်း သူတို့ဒုက္ခခံစားနေရတာကိုကြည့်ရတာပါ
။ ကျွန်မကိုလွှတ်လိုက်။
ဒီမြေကွက်အတွက်၊ ၁၅ သန်းက တစ်ကြိမ်။
၁၅ သန်းက နှစ်ကြိမ်။
ပြီးတော့ ၁၅ သန်း။ ရောင်းပြီးပြီ။
ဒီညရဲ့နောက်ဆုံးအပိုင်း။
လမြစ်လည်ဆွဲ။
တစ်ပိုင်းတည်း။
ကွယ်လွန်သွားတဲ့သူ့သမီးအတွက်
Mrs. Petra မှမှာယူသည် ။
မိခင်တစ်ယောက်ရဲ့မေတ္တာကို သင်္ကေတတစ်ခုဖြစ်တယ်
။ မည်သည့်စျေးနှုန်းထက်မဆိုကျော်လွန်သည်။
ဒီလည်ဆွဲက
မျှော်လင့်ချက်၊ မေတ္တာနဲ့ စွန့်လွှတ်အနစ်နာခံမှုရဲ့သင်္ကေတတစ်ခုပါ။
ဒီလည်ဆွဲကို လေလံတင်ရောင်းချမယ့် ပထမဆုံးအကြိမ်ပါ။
ဘတ် ၅ သန်းနဲ့စတင်လေလံဆွဲပါတယ်။
အဆင်သင့်ဖြစ်ပြီလား။
ဟုတ်ကဲ့ မဒမ်။
၆ သန်း
၆ သန်း။
W Empire မှ ဘတ်
၇ သန်း ၇ သန်း
၈ သန်း
သန်း ၁၀ သန်း
၁၀ သန်း
၁၂ သန်း။
၁၈ သန်း
W Empire မှ ၁၈ သန်း။
ဒီထက်ပိုပေးချင်တဲ့သူရှိလား။
သန်း ၂၀။
၂၅ သန်း။
၂၅ သန်းထက်ပိုပေးချင်တဲ့သူရှိလား။
၂၅ သန်းကို တစ်ကြိမ်ပေးမယ်။
၂၅ သန်းကို နှစ်ကြိမ်ပေးမယ်။
၂၅ သန်းက
သန်း ၃၀ ပေးမယ်။
ဒီထက်ပိုပေးလို့မရဘူး။
သန်း ၃၀ ကို တစ်ကြိမ်ပေးမယ်။
သန်း ၃၀ ကို နှစ်ကြိမ်ပေးမယ်။
သန်း ၃၀။ ရောင်းပြီးပြီ။
Moon River လည်ဆွဲက AList က Ms. Alisa ဆီ ရောက်သွားပြီ။
Moon River က လက်ဝတ်ရတနာသက်သက်မဟုတ်ဘူး။
ကျွန်မတို့အတွက် အဓိပ္ပာယ်နက်နဲတယ်။
ပြီးတော့ မင်းအနိုင်ရတယ်ဆိုတဲ့အချက်က
AList ရဲ့ စစ်မှန်တဲ့ အလားအလာကို ကျွန်မမြင်လာစေတယ်။
AList က အမြဲအသင့်ပဲ။
မကြာခင်မှာ ကျွန်မတို့အတူတူအလုပ်လုပ်ဖို့ အခွင့်အရေးရမယ်လို့ မျှော်လင့်ပါတယ်။
ဘယ်အချိန်မဆို။
ကျွန်မမှာ သမီးတစ်ယောက်ရှိတယ်ဆိုတာ သင်တို့ထဲကတချို့ ကြားဖူးကြပါလိမ့်မယ်။
ဒါပေမယ့် ဘယ်သူမှ သူမကို မမြင်ဖူးဘူး။
ဒါက ကျွန်မရဲ့ တစ်ဦးတည်းသော သမီး Lalin ပါ။
Moon River ရဲ့ ဇာတ်လမ်းကို ကျွန်မကြားတုန်းကပေါ့။
ကျွန်မကိုယ်တိုင်လည်း စဉ်းစားမိမှာပါ။
သူ့ကလေး ပြန်လာမယ့်နေ့ကို စောင့်မျှော်နေတဲ့ မိခင်တစ်ယောက်ပါ။
ခွဲခွာနေရတဲ့ ခံစားချက်ကို ကျွန်မ ကောင်းကောင်း နားလည်ပါတယ်။
လမြစ်ဟာ ဘယ်သူ့အတွက်မှ ရည်ရွယ်ထားတာ မဟုတ်ပါဘူး။
သူ့ကလေးအတွက် ဘာမဆို လုပ်ပေးမယ့်
မိခင်တစ်ယောက်ရဲ့ မေတ္တာကို ကိုယ်စားပြုပါတယ်
။ သူတို့ ပြန်သွားစရာ နေရာတစ်ခု ပေးဖို့ပါ။
သူတို့ အိမ်ပြန်လာဖို့ ရွေးချယ်တဲ့နေ့မှာပေါ့။
ဒီခံစားချက်ကို မိခင်တစ်ယောက်ပဲ တကယ်နားလည်နိုင်မှာပါ မစ္စစ် ပီထရာ။