خطتنا تقترب.
مع ذلك، عليك أن تكون حذرًا.
لأن ويلينغ ليسوا من النوع الذي يسهل التقرب منه.
وهم أكثر قسوة مما قد يتصوره المرء.
أنت تعرف إلى أي مدى وصلت.
لقد خططت لحياتي بأكملها.
الشخص الذي دمر حياتي.
سأضمن أن يفقد كل ما يحبه.
سأجعله يشعر بكل ألم.
وكل ذرة من الوحدة.
تمامًا كما كنت.
شركة ويلينغ، إمباير دبليو،
مدرجة بالفعل في البورصة.
إنها شركة عملاقة سيطرت على
سوق المطورين لسنوات.
يمكن القول إنها رائدة الصناعة.
تتعامل فقط مع عملاء بارزين .
معروفة بمشاريع قيمتها مئات الملايين.
أعتقد أن شركة جديدة مثل شركتنا ستواجه صعوبة في المنافسة.
ما بك؟
لم نتنافس بعد.
هل تفكر بالفعل في الخسارة؟
لم يكن هذا ما قصدته.
أنا فقط أقول إن كسبهم ليس بالأمر السهل.
ليس لدي القوة.
إذا لم تكن لديك القوة،
فاستخدم الاستراتيجية.
من قال هذا لكسب حرب؟
لا تحتاجين إلا لفرقة من الجنود،
فالنصر يأتي بالتخطيط للاستراتيجية الصحيحة.
حسنًا، كما تقولين.
سأحتفل بنصرنا الآن.
هل نذهب الليلة؟
عفوًا؟
لم يبدأ الاحتفال بعد. هل
ستذهبين للحفلة الآن؟
حسنًا، اليوم عيد ميلادي.
أليس من المفترض أن تكون ليلة للبنات؟
انضمي إليّ الليلة.
هناك بار جاز جديد
، سأوصلكِ إليه.
إنه جوهرة مخفية.
لا، سيكون مزدحمًا.
احتفلي هنا، لا حدود.
يمكنكِ الاستماع إلى موسيقى الجاز طوال الليل.
كم زجاجة نبيذ تريدين؟
سأدفع ثمنها.
هذا ليس ما أريده.
نحن جميلتان جدًا،
يجب أن نظهر ذلك للعالم.
هيا بنا.
أنا فقط أحتفل بعيد ميلادي.
لا أريد أن أكون وحدي.
هذا محزن.
تقوم شركة بترا حاليًا بإنشاء قسم أعمال جديد.
ستكون مجموعة ضيافة عالمية تركز على الفنادق والمنتجعات الفاخرة،
مصممة لتجسيد الدفء والشعور بالعائلة،
وتقديم مستوى راقٍ من الفخامة
يتجاوز معايير الفنادق التقليدية.
تعتزم شركة بترا إطلاق فندقها الرئيسي،
فندق كورنرستون، في بانكوك.
وهي مهتمة بشكل خاص
بمنطقة سوان فيمان،
حيث تمتلك شركتنا، دبليو إمباير،
وتدير بالفعل العديد من المشاريع.
إذا تمكنا من إقامة شراكة استثمارية مع بترا،
فمن المتوقع أن يحقق المشروع إيرادات طويلة الأجل تتراوح بين
500 و800 مليون بات سنويًا.
من يشرف على هذا المشروع؟
السيد كيفن لي، الوريث الأصغر لمؤسسة شركة بترا، السيدة بترا لي.
السيد كيفن، الذي عُيّن مؤخرًا رئيسًا تنفيذيًا؟
صحيح.
إذًا لن تكون هناك أي مشاكل. أعرفه جيدًا.
لكن مع شخص مثله، قد يتطلب الأمر نهجًا أكثر حذرًا.
مع ذلك، لسنا الخيار الوحيد.
من ينافسنا
أيضًا؟ تدرس بترا موقعًا آخر،
وهو منطقة لان أرون.
المطور العقاري الذي يهيمن حاليًا على تلك المنطقة
هو شركة تُدعى AList.
لقد حققت AList
نجاحًا كبيرًا، فرغم
أنها لم يمضِ على تأسيسها سوى بضع سنوات،
إلا أنها استحوذت بالفعل على العديد من المناطق المتميزة.
مع ذلك، لا أراه تهديدًا حقيقيًا.
فمشروع بهذا الحجم
لن تُعهد به بيترا إلى شخصٍ عديم الخبرة.
في النهاية، سيختاروننا نحن،
أريسا كونافي.
الذكاء الاصطناعي.
هناك الكثير من الناس.
تفضلي يا رئيسة.
أنتِ ضيفتي الليلة.
سأعتني بكِ جيدًا.
لحظة، دعيني أسألكِ سؤالًا.
أليس لديكِ أصدقاء آخرون؟
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
لقد كنتُ ملتصقة بكِ طوال الأشهر الماضية.
جميع أصدقائي ملّوا مني،
لذا عليكِ البقاء معي.
هيا بنا.
كوني حذرة.
لم تبدأ الليلة بعد.
حسنًا...
لنحتفل.
ماذا؟
الناس هنا صريحون جدًا، أليس كذلك؟
نظراتهم واضحة.
هيا،
انظري كم أنتِ جميلة.
من الواضح أن الجميع سينظر إليكِ.
سأبحث عن طاولة.
اطلبي لنفسكِ كوكتيلًا من فضلكِ.
اطلبي لي أيضًا. سأطلب
كأسًا من بينك ليدي.
لا تنسي أنكِ ما زلتِ مدينة لي بكوكتيل.
لحظة.
لا تقولي لي أنكِ أحضرتني فقط للدفع؟
صحيح. حقًا
؟
سأطلب مارتيني
وبينك ليدي
. عفوًا،
هل كانت تلك صديقتكِ؟
لا، إنها صديقتي.
إذًا لدي فرصة، أليس كذلك؟
أنا واي.
أنا أريسا.
إذا لم تمانعي،
فلنستمتع معًا.
أنا هنا وحدي.
أشعر بوحدة شديدة.
تعالي فقط.
سأذهب إلى الحمام.
مهلًا!
ظهري يؤلمني.
لماذا حياة الموسيقي صعبة جدًا
؟ ماذا تقصدين؟
لقد اخترتِ ذلك بنفسكِ.
لا أستطيع مساعدتكِ.
وقد أخبرتكِ بذلك.
أعلم أن العزف على البيانو ليس بالأمر السهل
.
لكنك أنت من تجبرني على العزف لأربع ساعات متواصلة.
حياتي ليست بلا قيمة...
لديّ نفقات عليّ تحمّلها.
مهلاً، أنت من تتوسل إليّ للعمل هنا.
لا أفهم ذلك.
لماذا تريد أن تعيش حياة روتينية من التاسعة إلى الخامسة؟
اكسب رزقك مثلي.
انظر إليّ.
لا أعرف حتى إن كان هذا البار
سيستمر حتى نهاية العام أم لا.
لو كنت مكانك، لاستمتعت بكل لحظة في حياتي.
أستطيع أن أفعل ما أريد دون تفكير.
هل أنت متأكد؟
لا أشعر أنني محظوظ على الإطلاق.
على أي حال، هذا هو الواقع.
أحب العزف على البيانو.
يمكنني كسب بعض المال من خلال العزف.
أن تكون موسيقيًا، يبدو الأمر فاخرًا.
لكن في الحقيقة، إنها مجرد وظيفة.
ليست طريقًا مختصرًا للثراء أو الشهرة.
لهذا السبب لا تريدني أمي أن أصبح واحدًا منهم.
مهلاً، أم يجب أن أتوقف عن العزف؟
لا أريد العزف بعد الآن.
إنه مُرهِق.
كيف حالك يا صديقي العزيز؟
ما رأيك؟
هل أتوقف عن العزف على البيانو؟
ماذا أفعل؟
هل أتوقف عن العزف؟
إن كان الأمر كذلك، فكر في الأمر بهذه الطريقة:
إذا لم تعد تعزف على البيانو،
فماذا يمكنك أن تفعل في حياتك؟
أحيانًا تأتي هذه المشاعر لتذكرك
بمدى حبك لما تفعله .
فهناك الكثير من الناس
الذين تمنعهم واجباتهم ومسؤولياتهم من تحقيق أحلامهم.
أعتقد أنه إذا كان لحياتك خيار،
فعليك أن تختار أن تفعل ما تحب.
لا تدع أحدًا يتحكم بحياتك.
عفوًا،
أين ذهبت صديقتي؟
لقد رحلت منذ مدة. رحلت
بالفعل؟
لماذا لم تخبرني؟
لقد أبقيتني أتذمر لبعض الوقت.
حسنًا...
لقد كان من الممتع الاستماع إليك.
ممتعًا بما يكفي لتقديم النصائح أيضًا، على ما أظن؟
أعتقد أنك شعرت ببعض الشفقة على شخص تائه مثلك.
على أي حال،
شكرًا لك.
نصيحتك أفادتني حقًا.
أنت لست مدربًا للحياة، أليس كذلك؟
أم أنك تحاول سرًا بيع دورة لي؟
لا، أبدًا.
أنا هنا فقط لأقضي بعض الوقت معكِ.
كنتُ أمزح فقط.
أتمنى أن يكون ذلك قد أفادكِ.
لقد أفادكِ أكثر مما تتخيلين.
ليلى! هل انتهيتِ؟
حان وقت الذهاب، أسرعي!
لن تغادري بعد، صحيح؟
ستبقين هنا؟
من فضلكِ انتظريني. أنتهي من العمل عند منتصف الليل.
أودّ التحدث معكِ بشكلٍ لائق.
سأعود.
من فضلكِ انتظريني.
واو ،
لقد طلبتُ مشروبين فقط.
حسنًا، إذا كان المدير سيدفع، فلأستمتع بالوقت قدر الإمكان.
عيد ميلاد سعيد لي، يا مديري.
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك.
لنأخذ استراحة.
دعي نفسكِ تستمتعي بعزف البيانو، الذي تُقدمه فنانتنا الرائعة.
هذا مكانها
يا آنسة ليلى.
حسنًا. أحتاج المسودة الأصلية بحلول الليلة.
أنتظر التأكيد.
جهزي المنشور.
لقد كان ذلك ممتعًا للغاية.
شكرًا لكِ.
هل أنتِ متأكدة من أنكِ بخير؟ انظري إلى نفسكِ.
يا رئيسة.
أنا بخير.
يجب أن تدخلي إلى الداخل.
اذهبي واستمتعي بجمال سيارتكِ.
لا أعتقد أنكِ بخير. دعيني أوصلكِ إلى المنزل.
لا، لا، لا يا رئيسة.
أنا بخير تمامًا.
يجب أن تأخذي بعض الوقت لنفسكِ أيضًا.
اعملي بجد، واستمتعي أكثر... أليس كذلك يا رئيسة؟
وكيف ستعودين إلى المنزل بالضبط؟
من فضلكِ، ادخلي إلى الداخل. سأكون بخير.
هذه سيارتي. سأذهب الآن.
مهلاً! هل أنتِ بخير حقًا؟ / عيد ميلاد سعيد يا رئيسة!
إنه عيد ميلادكِ يا فتاة حمقاء.
انتبهي لخطواتكِ.
انطلقي يا سائقة.
ما هذا بحق الجحيم؟
فقط اتبعي الخريطة.
لا داعي للكلام. فقط قدي.
انطلقي، انطلقي، انطلقي!
مهلاً! لقد ركبتِ السيارة الخطأ. أنا لست سائقتكِ.
مهلاً! لا تجرؤي على التقيؤ في سيارتي.
لن أفعل.
ما هذا الموقف؟
مهلاً، تمالكي نفسك.
اتبعي الخريطة.
شقة سوناتا.
إذا كان هذا هو المكان، فلا أحتاج إلى خريطة.
مهلاً، لقد أخبرتكِ
أنني لستُ سائقة تاكسي.
انزلي.
مهلاً! استيقظي! أين أصدقاؤكِ؟
عيد ميلاد سعيد.
رائع، تتمنين لي عيد ميلاد سعيد؟
إذا تركتها هكذا، فقد يحدث شيء سيء.
ماذا أفعل؟
سأعتبر ذلك مساعدة لامرأة أخرى.
هل كنتِ تبحثين عني؟
لقد طلبتِ مني الانتظار، أليس كذلك؟
من السهل جدًا خداعكِ.
كوني حذرة، فقد تصبحين الضحية التالية للمحتالين.
إذًا جعلتني أنتظر لمجرد التسلية؟
يا له من مضيعة للوقت.
انتظري!
أنا ليلى.
أنا سعيدة لأنكِ انتظرتِني.
أنا أريسا.
وبما أنكِ جعلتني أنتظر، آمل أن يكون الأمر يستحق ذلك.
لا أعرف إن كان الأمر يستحق ذلك.
أردتُ فقط أن أردّ لكِ الجميل. أردّ
لكِ الجميل على ماذا؟ لقد قدمتُ لكِ نصيحة بسيطة فقط.
كان بإمكانك سؤال ChatGPT.
كان سيقول الشيء نفسه.
أعتقد... أن
ChatGPT ليس وسيمًا مثلك.
هيا بنا، لنذهب. أنا جائع.
إلى أين نذهب؟ ظننت أننا سنتحدث حديثًا عميقًا.
يمكننا التحدث بعمق أثناء تناول شيء مقلي.
يبدو مثاليًا، أليس كذلك؟
هيا بنا.
لا، أنا لا آكل في وقت متأخر من الليل.
هيا.
فقط تخطى الأمر ليوم واحد.
اعتبر هذه الليلة ليلة مميزة.
حيث لا يتعين عليك اتباع القواعد.
هيا، أنا أتضور جوعًا.
مهلاً! انتظر!
هل يمنعك مكان عملك من تناول الطعام؟
لماذا تبدو جائعًا جدًا؟
نعم.
لكن قبل العروض مباشرة.
أشعر بالتوتر لذلك لا أستطيع الأكل حقًا.
حسنًا.
هل تعزف على البيانو منذ فترة طويلة؟
لأكون صريحًا.
علمتني والدتي العزف منذ أن كنت طفلاً.
لكن بشكل احترافي لبضعة أشهر فقط.
لكنني لم أجعله مصدر رزقي.
المال ليس جيدًا جدًا.
تفضل، خذ بعضًا.
ماذا عنك؟ ماذا تعمل؟
أنا؟
أنا مصور.
مصور؟
هل تصور أشخاصًا؟
مناظر طبيعية؟
أم حيوانات أليفة؟ شيء من هذا القبيل؟
حسنًا، في الواقع كل ما ذكرته. أشخاص، حيوانات، مناظر طبيعية.
لكنني أفضل تصوير الأشخاص.
لديهم قصص أكثر إثارة للاهتمام.
إذًا، هل أنا مثير للاهتمام بما يكفي لأكون عارضك؟
ربما هكذا.
أو هكذا.
أو حتى هكذا.
ما رأيك؟ هل أنا جيد بما يكفي؟
هل أنا كذلك؟
ليس بعد.
لا أعرفك جيدًا بما يكفي.
لذا لا أعرف مدى جاذبيتك.
هذا قاسٍ بعض الشيء.
إذًا، ما نوع الشخص الذي يثير اهتمامك؟
شخص مثير للاهتمام.
لا يحتاج إلى التكلف.
فقط أن يكون على طبيعته.
هذا يكفي.
فقط أن يكون على طبيعته؟
لقد قلتها بنفسك.
لنكمل تناول الطعام.
معذرةً، هذه كعكات الحظ المجانية من المنزل. من فضلك، تمنَّ أمنية.
هذا لطيف.
يجب أن تجرب.
لا، شكرًا.
هيا، جرب فقط.
أتمنى لكما التوفيق.
هل تعتقد أنها ستتحقق؟
سواء تحققت أم لا، جرب فقط.
ماذا تقول طالعك؟ دعني أرى.
مهلاً، دعني أرى!
لا ينبغي مشاركة قراءة الطالع. وإلا فلن تتحقق أبدًا.
ليس دائمًا.
شاركها.
سأريك طالعي.
لا، لست بحاجة لمعرفة طالعك أيضًا.
بخيل جدًا.
لديهم أشياء جديدة اليوم.
هل تأتي إلى هنا كثيرًا؟
كثيرًا. غالبًا بعد العمل.
إنه مكان مريح ورخيص أيضًا.
يجب أن نلتقي مرة أخرى في وقت ما.
من سيخرج معك مرة أخرى؟
مرة واحدة تكفي.
حسنًا. عندما يكون الأمر كذلك.
فلنجعل هذه الليلة مميزة.
هناك الكثير من الأشياء هنا.
الجو لطيف حقًا أيضًا.
مهلاً.
انظر إلى هناك.
هذا الطفل يعزف بشكل رائع.
لكن لا أحد يشاهده.
يبدو أنه كان يلعب طوال الليل.
هل تريد مساعدته؟
لدي بعض النقود.
هل تريدها؟
لا، شكرًا.
أعتقد أن لدي طريقة أفضل.
دعني أقترب قليلاً، قليلاً فقط...
قلبي الصغير يتوق لرعايتك...
كحب حقيقي...
أتمنى أن أكون حبيبك الوحيد.
شكرًا لك.
إذا أعجبك هذا، فلا تنسَ دعمه أيضًا.
هل كنتَ تلتقط لي صورًا سرًا؟
ليس سرًا.
كنتُ أقصد ذلك.
هل هذا يعني أنني أصبحتُ مثيرة للاهتمام بالنسبة لك الآن؟
إلى جانب الغناء والعزف،
ما الذي يمكنك فعله أيضًا؟
الكثير. لكنك ستحتاج إلى وقت لتكتشف ذلك.
لذا، هذه الليلة وحدها لا تكفي.
لنذهب إلى هناك.
انتظر.
الليل جميل أيضًا.
انظر إلى تلك الأضواء.
لا عجب أنك تحب المجيء إلى هنا.
إنه مكان هادئ.
مهلاً!
ماذا؟
تعال إلى هنا. بسرعة!
ابقَ هنا.
هيا! مهلاً
!
أسرع! انتظر!
انتظر
!
انتظر!
هل أنت بخير؟
لستُ كذلك. قدماي تؤلمانني. لماذا أحضرتني إلى هنا؟
لنعد إلى المنزل.
انتظر!
ابقَ قليلاً.
نادرًا ما أجد من أتحدث إليه هكذا.
هل أنت وحيد لهذه الدرجة؟
لقد نشأتُ وحيدًا.
ليس لديّ
الكثير من الأصدقاء.
لا أحد يهتم بي حقًا.
أشعر وكأنني وحيدة في هذا العالم.
أفهم هذه الوحدة.
لقد شعرت بها طوال حياتي.
لهذا السبب كان عليّ أن أجد هدفًا.
شيئًا يجعل لحياتي معنى.
لا أعرف ما مررتِ به.
لكن لا بد أنه كان صعبًا.
على الرغم من أننا لم نعرف بعضنا إلا لبضع ساعات.
لكنني أعرف أنكِ ستتجاوزينه.
ماذا تفعلين؟
سترين.
لقد أصبحتُ أخيرًا شخصًا مثيرًا لاهتمامكِ.
وهذه الليلة، لن يكون أيٌّ منا وحيدًا بعد الآن.
ليلى.
أعتقد أن عليّ العودة إلى المنزل.
انتظري! بالفعل؟
ما بكِ؟
لقد قبلتني.
والآن ستغادرين؟
لديّ بعض العمل غدًا.
وداعًا.
مهلًا! انتظري!
مهلًا!
هل ستتركينني هنا حقًا؟
جميع العاملين في هذا المجال يعرفون.
هذه هي الخطوة الأولى لأي شخص يريد أن يصبح شريكًا لبيترا.
من يحصل على القطعة المميزة في المزاد،
سيجذب بلا شك انتباه الرئيس التنفيذي لبيترا.
آنسة كي!
عفوًا؟
هل أنت بخير؟
أم أنك احتفلتَ كثيرًا مع آي الليلة الماضية؟
لا، أنا بخير.
كنتُ فقط أُعيد النظر فيما قلته.
إذًا، هذا يعني أن منافسنا الحقيقي الوحيد هو دبليو إمباير.
لكن مصداقيتهم أقوى بكثير من مصداقيتنا.
إذن، إذا فزنا بالجائزة الكبرى،
فسنكتسب قوةً عند عرض المشروع، أليس كذلك؟
بلى بالتأكيد.
سيدي، هناك شخصٌ يطلب مقابلتك.
من؟ لم أُحدد أي مواعيد اليوم.
إنه عازف البيانو من بار الجاز.
أبعدها. أخبرها أنني غير متاح.
حاضر سيدي.
من كانت؟
مجرد غريبة.
لا يهم.
إذن، هي هنا، أليس كذلك؟
نعم سيدتي.
لا بأس.
سأعود غدًا.
أرجو إبلاغها.
يجب على الناس تحمل مسؤولية أفعالهم.
ماذا فعلت؟
ستتفهم.
مهلاً!
سيدي، إنها هنا مجددًا. وهي تتردد منذ أيام.
لا بأس. ستتوقف عندما تتعب.
"قد لا تأتي هذه الفرصة مرة أخرى، فلا تدعها تفلت."
سيدي، ربما عليك الذهاب لرؤيتها؟
كيف عرفت أنني هنا؟
من سلسلة مفاتيحك على حقيبة الكاميرا.
تدّعي أنك مجرد مصور.
لكن في الحقيقة، أنت تملك حلبة سباق.
وماذا في ذلك؟
لستُ ملزمًا بإخبارك بكل شيء.
خاصةً لشخص لم أعرفه إلا ليلة واحدة.
وماذا في ذلك؟ لقد التقينا ليلة واحدة فقط.
هل يعني ذلك أنك لستَ مسؤولاً عما فعلت؟
مسؤول عن ماذا؟
أنتَ من قال إنك تريد ليلة مميزة.
"ليلة مميزة"؟
قبلتني وتركتني وحدي في الحديقة.
قد تكون هذه أسوأ ذكرى لدي.
إذن، ما الذي تريده؟
أريد أن أعرفك أكثر.
لن تستطيع التعامل مع شخص مثلي.
هل تعرفني جيدًا بما يكفي لتقول هذا؟
ما الذي يجعلك تعتقد أنني لا أستطيع التعامل معك؟
هل أنت متأكد من ذلك؟
إذًا لا تبكِ.
كيف حالك؟
هذا؟ سهل.
هل هو صعب بعض الشيء على الأقل؟
قليلًا.
هل هذه دموع؟
هراء.
لقد شحب وجهك. أنت
على وشك الإغماء، وما زلت تتظاهر بالقوة.
هل تريد بخاخًا للربو؟
لا حاجة.
لقد أخبرتك أنني لا أخاف بسهولة.
هل تصدقني الآن؟
هل أنت بخير حقًا؟
دعني أسألك شيئًا بصدق.
في تلك الليلة،
هل لم تشعر تجاهي بأي شيء؟
لأنه إن لم يكن كذلك،
فلن أزعجك مرة أخرى.
فقط لا تكذب.
ربما... قليلًا.
لهذا السبب هربت.
لماذا هربتِ إذًا؟
لمَ لا تمنحين نفسكِ فرصةً للسعادة؟
ألا تريدين مشاركة وحدتكِ معي بعد الآن؟
هل أنا بخير الآن؟
أستطيع ركوب سيارتكِ السباقية دون أن أتقيأ.
أنتِ الأفضل.
لكن إن لم تكوني على ما يرام، فلا داعي لإجبار نفسكِ.
أعلم.
أريد فقط أن أدخل عالمكِ أكثر قليلًا.
يتطلب الأمر الكثير منكِ للسماح لأحد بالدخول.
شكرًا لمحاولتكِ.
لكنني أحبكِ أكثر كما أنتِ.
مشرقة ومشاغبة قليلًا.
من النوع الذي خدعني في موعد غرامي في الليلة الأولى.
حسنًا، عندما يعجبني شخص ما،
يجب أن يكون لديّ خطة.
لكن عالمي ليس مُعدًا للدخول.
إنه أكثر ظلمة مما تتوقعين
. عالمي ليس بالبساطة التي قد تظنينها.
لم يبدأ بالتحسن إلا عندما التقيت بكِ .
أنتِ حبيبتي الأولى، أتعلمين ذلك؟
حبيبة؟ بالفعل؟
لقد مرّت ثلاثة أشهر فقط.
لمَ لا؟
الوقت ليس مهمًا بقدر المشاعر.
هل سنفعل هذا أم لا؟
هل يجب علينا ذلك؟
ما زلتَ تسأل؟
لقد تحملتُ كل هذا الدوار وأنا أركب معك.
إذا لم نتواعد بعد هذا، فسأفقد صوابي.
حقًا؟
أنا جاد تمامًا.
إذًا سنكون رسميًا.
لكن عليك أن تعدني أولًا.
أن تبقى هكذا بين ذراعي إلى الأبد.
ضمّني إليك بقوة، ما دمتَ تريد.
أعدك، لن أثور مجددًا.
يا لكِ من فتاة سريعة الغضب.
كنتِ هكذا منذ اليوم الأول.
خلال الأشهر الثلاثة الماضية،
أصبحت علاقتك بتلك المرأة وثيقة جدًا، أليس كذلك؟
شخص مميز؟
لا شيء يا عم ميك.
مجرد صديقة.
المزاد يقترب.
لا أريدك أن تتشتت انتباهك
لأن...
لقد قطعنا شوطًا طويلًا جدًا للعودة الآن.
لا تقلق.
لقد انتظرت هذه اللحظة طوال حياتي.
ولن يوقفني شيء.
آمل ذلك حقًا.
لن أزعجك أكثر من ذلك.
أنت محظوظ لأنني ابنتك
، وإلا لما كان منزلك بهذه النظافة
يا أبي.
أعتقد أنني وجدت من يجعلني أبتسم.
لكن لا تحزن يا أبي، ستظل دائمًا في المقام الأول في قلبي.
يمكنها أن تأتي في المرتبة الثانية أو ربما الأولى والنصف.
عليّ أن أستأذن.
نحتاج إلى التحدث.
أمي، ماذا تريدين مني؟
أليس إرسال المال هو كل ما فعلتيه طوال حياتك؟
كم مرة عليّ أن أقول لكِ
إنني أريد حمايتك
؟ هل سألتني يومًا
أن هذا هو نوع الحماية التي أحتاجها؟
لالين،
أفهم
سبب انزعاجك.
لكن كل ما فعلته
هو للتأكد من سلامتنا.
إذا حدث لكِ مكروه،
وانتهى بكِ الأمر مثل والدك،
فكيف سأعيش؟
في مجال عمل الأم، لا يوجد سوى الأعداء، ولا حلفاء.
ليس الأمر سوى أناس يتربصون، مستعدين للانقضاض في أي لحظة.
كنتِ صغيرة،
وكنتُ جديدةً أيضًا.
البقاء معي محفوفٌ بالمخاطر.
لديكِ دائمًا أعذار،
كل ما يهمكِ هو شؤونكِ الخاصة.
بالنسبة لكِ، أنا مجرد عائق
. لم تكوني عبئًا عليّ أبدًا
، بل أنتِ، وستظلين دائمًا، أغلى ما أملك في حياتي
يا لالين
. أعتقد أن الوقت قد حان لنعود ونعيش كباقي العائلات.
أنا متأكدة
من أنه لن يستطيع أحد إيذاءنا بعد الآن.
لقد تألقتِ أنتِ أيضًا.
عودي إلى المنزل.
لستِ بحاجة للتظاهر بأنكِ ليلى بعد الآن يا لالين.
سأمنحكِ كل ما تريدين.
أرجوكِ سامحيني.
أبرز ما في مزاد اليوم هو قلادة مون ريفر،
وهي القلادة التي طلبتها السيدة بيترا لي، مؤسسة شركة بيترا،
خصيصًا لابنتها قبل أن تُعيّن رئيسةً تنفيذيةً للشركة
. للأسف، توفيت في حادث.
ما هي ميزانيتنا لمزاد اليوم؟
عشرون مليونًا.
إذًا فلنتجاوز الحدود،
ولنُظهر لهم أننا لا نخشى شيئًا.
معذرةً.
مرحباً آنسة ويلينغ.
مرحباً سيد كيفن.
قطب العقارات الأول في تايلاند.
شكراً جزيلاً لحضوركم.
أوه، أنا مجرد سيدة أعمال.
ليس لدي أي نية للمنافسة مع أحد.
لا داعي للقلق.
ستظلون خيارنا الأول.
شكراً لثقتكم.
مع ذلك، يجب أن نرتب اجتماعاً خاصاً.
بكل تأكيد.
مرحباً آنسة أليسا.
مرحباً.
شكراً لحضوركم مزادي.
إنه لشرف لي. إنه حدث رائع حقاً.
آنسة ويلينغ، هل تعرفين
آنسة أليسا، مالكة شركة AList؟
المطور العقاري الصاعد الذي يتحدث عنه الجميع.
سررت بلقائك.
وأنا أيضاً، آنسة ويلينغ.
لقد كنتِ مصدر إلهام لي.
شكراً لكِ.
سيد كيفن، المزاد على وشك البدء.
حسناً. عليّ الاعتذار للاستعداد للمزاد.
لنتحدث لاحقاً.
سمعت أن شركة AList لم يمضِ وقت طويل على تأسيسها.
ومع ذلك، فقد حصلتم بالفعل على العديد من المشاريع في لان أرون.
أمر مثير للإعجاب حقاً كما تقول الشائعات.
حسنًا...
العملاء يبحثون ببساطة عن شيء جديد.
وتقدم AList ما لا يجدونه في أي مكان آخر.
لهذا السبب يثقون بنا.
هذه هي طبيعة أي شيء جديد.
لكن هل سيدوم أم لا؟ سنرى.
في النهاية، سيُقرر السوق
مكان كل منا .
لأنك إذا بالغت في طموحك،
فقد تخسر كل شيء.
لقد رأيت الكثيرين يسقطون بهذه الطريقة.
هل أنت بخير؟
دعني أقوم بالمهمة.
من الأفضل أن ترتاح.
اترك الأمر لي.
أنا آسف.
مهلاً أنت.
آسف؟
عندما لا تكون ثملًا،
تبدو مختلفًا.
معذرةً.
هل نعرف بعضنا؟
لقد ركبت السيارة الخطأ. أنا لست سائق تاكسي.
أنتَ...
هل عليّ الاقتراب منك لأذكّرك من أنا؟
بالمناسبة...
ماذا تفعل هنا؟
تُقلّ من؟
لماذا تحمل كاميرا معك اليوم؟
أنا مراسلة أخبار،
لستُ سائقة.
ومن أنتَ؟
هل اسمك راميونغ؟
هل ستسكر مجدداً الليلة؟
ماذا يا راميونغ؟
اسمي آي.
لكن مهما كان اسمك،
عندما تسكر، اعتني بنفسك.
لا تكن عبئاً على الآخرين.
هل فهمت؟
أهلاً بكم في مزاد مؤسسة بترا الخيري.
أولاً وقبل كل شيء، أودّ أن أشكركم جميعاً على حضوركم مزاد اليوم.
مع ذلك،
الليلة ليست مجرد مزاد،
بل عرضٌ لمقتنيات عائلية لا تُقدّر بثمن،
كل قطعة منها تخص عائلتي.
كل قطعة تحمل قصة،
وخاصة قصة حب الأم لأبنائها.
وآمل الليلة
أن تجد هذه الكنوز مالكين يُقدّرون قيمتها حقاً،
ومستعدين لحمل هذه القصص إلى الأجيال القادمة.
فلتبدأ المزاد. سنبدأ
بالقطعة الأولى،
وهي هذه اللوحة.
لنبدأ.
مليونان.
مليونان ونصف.
خمسة ملايين. خمسة
ملايين.
عشرة ملايين.
هل من أحد يرغب في المزايدة بمبلغ أعلى؟
على هذه اللوحة الرائعة.
عشرة ملايين لمرة واحدة.
عشرة ملايين لمرتين.
وعشرة ملايين. بيعت.
تهانينا!
التالي.
اتركني!
متعة الانتقام
ليست في رؤية عدوك يموت،
بل في مشاهدته يتألم وهو لا يزال على قيد الحياة.
اتركني!
على هذه القطعة من الأرض، خمسة عشر مليونًا لمرة واحدة.
خمسة عشر مليونًا لمرتين.
وخمسة عشر مليونًا. بيعت.
والقطعة الأخيرة لهذه الليلة.
قلادة نهر القمر.
قطعة فريدة من نوعها.
بتكليف من السيدة بترا
لابنتها الراحلة.
إنها رمز لحب الأم
الذي لا يُقدر بثمن.
هذه القلادة رمز
للأمل والحب والتضحية.
وهذه هي المرة الأولى التي تُعرض فيها هذه القلادة في مزاد علني.
يبدأ المزاد من خمسة ملايين باهت.
هل أنتم مستعدون؟
نعم سيدتي.
٦ ملايين،
٦ ملايين.
٧ ملايين
، ٧ ملايين باهت من دبليو إمباير.
٨ ملايين
، ٨ ملايين .
١٠ ملايين
، ١٠
ملايين.
١٢ مليون. ١٨ مليون
، ١٨ مليون من دبليو إمباير.
هل من أحد مستعد للتبرع بمبلغ أكبر؟
٢٠ مليون.
٢٥ مليون.
هل من أحد مستعد للتبرع بأكثر من ٢٥ مليون؟
٢٥ مليون مرة واحدة.
٢٥ مليون مرتين. و
٢٥ مليون -
٣٠ مليون.
لا يمكننا التبرع بأكثر من هذا المبلغ.
٣٠ مليون مرة واحدة.
٣٠ مليون مرتين.
و٣٠ مليون. تم البيع.
قلادة مون ريفر مُهداة للسيدة أليسا من AList.
مون ريفر ليست مجرد مجوهرات.
إنها تحمل معنى عميقًا بالنسبة لنا.
وحقيقة فوزكِ بها
جعلتني أبدأ في رؤية الإمكانات الحقيقية لـ AList.
AList دائمًا على أهبة الاستعداد.
آمل أن تتاح لنا الفرصة للعمل معًا قريبًا.
في أي وقت.
ربما سمع بعضكم أن لدي ابنة.
على الرغم من أن أحدًا لم يرها قط.
هذه لالين، ابنتي الوحيدة.
عندما سمعت قصة نهر القمر،
لم أستطع إلا أن أتذكر قصتي.
أم تنتظر عودة طفلها.
أفهم تمامًا شعور الفراق هذا.
لم يكن نهر القمر مُعدًا لأي شخص.
إنه يرمز إلى حب الأم
التي تفعل أي شيء من أجل طفلها،
لتمنحه مكانًا يعود إليه،
في اليوم الذي يختار فيه العودة إلى المنزل.
وحدها الأم تستطيع أن تفهم هذا الشعور حقًا، يا سيدتي بترا.