Nama dia Lalin.
Satu-satunya anak perempuan saya.
Saya faham dengan baik bahawa,
Bagaimana rasanya...
apabila kita gagal.
- Anda tidak boleh masuk ke dalam, Lalin. - Bergerak!
Saya akan bercakap dengan Arisa.
Hei, puan!
Bolehkah anda berhenti mengelak saya?
Jom bincang sekali.
kenapa awak datang?
Ada lagi pembohongan untuk digunakan?
Macam mana awak boleh cakap macam tu?
Bukankah kamu juga yang berbohong?
Bukankah itu pilihan yang tepat?
Saya perlu melindungi diri saya daripada orang seperti awak.
Kami berdua penipu.
Apa yang anda mahukan lagi?
Saya tidak mahu melakukannya.
Tetapi ibu saya meminta saya.
Suatu hari nanti, saya akan memberitahu anda perkara sebenar.
Tetapi bagaimana saya boleh tahu bahawa anda adalah saingan ibu saya?
Mungkin anda mengetahuinya selama ini?
Awak dating dengan saya hanya kerana urusan ibu saya?
Saya tidak peduli apa yang anda fikirkan.
Saya hanya tidak mempunyai peluang untuk memberitahu anda ...
bahawa saya mendapat pekerjaan lain.
Tetapi anda berbohong tentang segala-galanya.
Nama. Latar belakang.
Sekarang awak berdiri di sini.
Adakah ia masih mempunyai kebenaran?
Ini perasaan saya.
Semua perasaan saya adalah benar.
Tiada siapa yang memaksa saya.
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda mempunyai perasaan untuk saya dalam beberapa bulan ini?
Perasaan saya tidak penting.
Kerana kita berdua...
tidak akan pernah berfungsi.
Hubungan yang bermula dengan pembohongan.
Tiada pengakhiran yang baik untuk itu.
Setiap saat,
Tiada apa yang patut diingati.
Saya seorang yang mudah lupa.
baiklah.
Saya akan mengambil bahawa segala-galanya antara kita tidak pernah berlaku.
Dan awak...
Orang asing yang tidak pernah saya kenali dia yang sebenar.
kiri! kiri! Betul! Betul!
kiri! kiri! Betul! Betul! sepak! sepak!
Lebih baik kita berehat, Cik.
Kami berlatih selama berjam-jam.
Awak kecewa Lyla adalah Lalin, anak saingan awak, bukan?
Anda tidak perlu risau.
Saya putus dengan dia.
Dan saya tidak menganggapnya serius.
Cik.
Adakah anda benar-benar tidak mempunyai apa-apa perasaan untuk anak perempuan Weiling?
Tidak, saya tidak.
Balas dendam untuk ayah dan ibu saya...
adalah perkara yang paling penting.
Jom sambung.
Ya, Cik. Ayuh!
kiri! kiri! Betul! Betul!
Itu tidak begitu mudah.
Anda tahu bahawa saya dan Weiling adalah pasangan lama.
Kami mengenali antara satu sama lain dengan baik jadi aliran kerja sangat baik.
Tetapi jika anda tidak mencuba sesuatu yang baru,
anda masih berpegang kepada keputusan yang sama.
Mungkin keluar dari landasan lama,
ia juga menjadikan pasaran bergerak.
"Amanah" bukanlah perkara mudah yang orang boleh perolehi.
Ia memerlukan masa.
Saya akan katakan anda memerlukan lebih banyak masa penerbangan dalam pekerjaan itu,
jika anda benar-benar ingin berada dalam perniagaan ini.
Lihatlah bagaimana aksi balas Weiling...
Anda mungkin mendapat banyak wang dan memenangi lelongan.
Tetapi dia datang kepada ibu saya dan ibu saya memaksa saya memilihnya.
Difahamkan.
Bahawa anda tidak cukup kuasa.
Jadi awak kena ikut ibu awak.
Saya ingin memberi nasihat kepada anda sebagai ahli perniagaan lama.
Anda boleh menggunakan nasihat ini kepada ahli perniagaan lain.
Anda tidak boleh hanya menggunakan keberanian anda.
Anda perlu melihat ke dalam hati sasaran anda.
Terima kasih atas nasihat perniagaan.
Mungkin saya perlukan teknik baru untuk memuaskan hati awak.
Saya bukan lelaki yang kompleks.
Mudah berpuas hati.
Anda hanya perlu tekan tempat yang betul.
- Hello, tuan. - Hello.
Kamu nampak perempuan itu di sana?
Jadual dia sentiasa penuh.
tak cukup?
Saya tidak membersihkan kekacauan awak jika awak muntah.
Tidak!
Saya akan minum semuanya supaya saya boleh melupakan segala-galanya.
Minuman keras itu hanyalah perkara sementara. Apabila anda sedar, anda masih akan mengingati segala-galanya.
Kemudian saya akan minum setiap hari supaya saya boleh melupakan setiap hari.
perempuan sial.
Apa yang awak mahu saya lakukan?
Adakah anda mahu saya berfikir seperti semua bulan ini hanya imaginasi saya?
Awak tak tipu dia juga?
Ayuh. Anda tahu bahawa anda dan dia adalah mustahil.
Adakah lebih baik hanya fokus untuk menjadi pewaris perniagaan ibu anda?
Awak tahu tak?
Pengetahuan saya tentang perniagaan ini berada pada tahap negatif.
Di bilik mesyuarat, saya tidak faham langsung.
Tidak boleh melakukan apa sahaja yang saya mahu dan cinta saya hanyalah pembohongan!
Apa yang saya tinggalkan dalam hidup saya?
Jelas saya.
Saya masih menyokong awak, Lalin.
Sekurang-kurangnya saya masih ada kawan seperti awak.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bulan.
Boleh kita bercakap?
Tentang apa?
Imma minum dengan kawan saya.
Mari kita bercakap.
Hanya kami berdua.
Apa yang awak mahu, rindu Arisa?
Ketua Pegawai Eksekutif syarikat A-list.
Jika tiada apa-apa, saya akan minta maaf.
Masa saya sangat berharga.
Minum terlalu banyak? Badan awak panas.
Awak tak perlu risaukan saya.
Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
Bulan.
Bolehkah kita kembali seperti dulu?
Bertahanlah.
Beberapa hari yang lalu, awak baru sahaja berpisah dengan saya.
Tetapi sekarang anda mahu bersolek.
Kenapa tiba-tiba panas dan sejuk?
Bulan...
Orang hanya memerlukan sedikit masa untuk belajar tentang perasaan mereka.
Kami berdua mempunyai alasan tersendiri untuk berbohong.
Hari ini, saya tidak boleh menipu perasaan saya sendiri lagi.
Semua yang kami lalui adalah bagus, sangat bagus.
Sangat bagus saya tidak mahu kehilangannya.
Tolong beri saya peluang.
Saya berjanji saya tidak akan membuat awak menangis lagi.
Mulai sekarang, tiada lagi pembohongan antara satu sama lain.
terima kasih.
Saya fikir anda perlu berfikir dua kali.
Ini mungkin peluang kita untuk menggunakan yang rapat Weiling sebagai senjata.
Sasaran kita masuk ke dalam sarang kita, kenapa biarkan ia pergi dengan lebih mudah?
Hei, apa yang awak buat di sini?!
mengintai saya?
apa?
mabuk lagi?
Saya tinggal di sini.
Ok. Ok.
Sangka awak seorang psiko.
Botol-botol itu.
Mahu menjadi legenda hidup?
Anda adalah seorang pemabuk.
Betul, Cik Somsak, tolong berhenti.
Tiada lagi minyak dan letak kereta hari ini?
awak.
- Di sini. Biar saya bantu. - Tidak perlu.
Saya akan membantu diri saya sendiri.
Ayuh. saya akan tolong.
Sekarang awak berhutang apa-apa dengan saya.
Saya tidak akan kembali untuk membantu anda membuang sampah.
Tak perlu tolong saya. Saya akan uruskan.
Risaukan diri sendiri.
Di mana saya boleh meletakkan mereka?
Di mana sahaja yang anda boleh.
Hei.
Saya akan ambil cuti.
Tunggu. awak nak pergi mana?
Membuang sampah.
Saya cuma nak ucapkan terima kasih.
Oh, anda dialu-alukan.
jumpa lagi.
Bangun, sayang?
Tidak mengapa jika anda mahu tidur lebih lama.
Nah, saya baik.
Hei, sayang.
Jangan biarkan ibu saya risaukan awak.
Ibu saya tidak boleh memaksa saya.
Tetapi dia kegigihan.
awak betul.
Itulah sebabnya cara kita akan bercakap dengan ibu saya...
akan menjadi cara anak perempuannya.
Saya akan mengambil peranan...
rindu kecil bahawa setiap kali dia memerlukan apa-apa, dia perlu mendapatkannya segera.
Bagaimana itu?
Seperti...
jika dia mahu saya pulang ke rumah, melakukan beberapa kerja, dia perlu membenarkan saya berdating dengan awak.
Jika tidak?
Jika tidak, saya akan kembali menjadi Lyla.
Lari dengan awak dan jangan biarkan dia melihat saya lagi.
Bulan.
Fikirkan dengan teliti.
Saya tak nak awak susahkan ibu awak.
Dia sangat sayangkan awak.
barangkali.
Saya perlu membuktikan diri saya.
Bahawa saya boleh menjaga anak perempuan tunggalnya.
Anda tidak perlu membuktikan apa-apa.
Ini hidup saya dan saya memilih cara saya.
Saya juga tahu bahawa saya memilih pilihan yang tepat.
- Awak pasti? - Ya.
Lebih dari pasti.
[Rindu awak sudah. Mahu makan malam malam ini?]
[Saya ada mesyuarat tetapi saya akan tergesa-gesa kepada anda apabila saya selesai.]
Selamat pagi, bos.
Wah, awak nampak gembira hari ini.
Seperti mereka yang mendapat lovey-dovey.
Bos, sayang-dovey apa?
Aiy tak ada masa ke macam tu?
Saya hanya ada masa untuk berita baik untuk awak.
Adakah ini bermakna...
Awak dah ada kekasih kan?
Bukan itu sahaja. Ayuh bos.
Berita baik ialah saya dapati cara kita boleh mengalahkan syarikat pesaing anda.
Bagaimana?
Ini Encik Kevin.
Saya mendapati kelemahannya.
Nanti kita bincang.
Saya perlu pergi sekarang.
Saya akan tunggu mesej awak.
faham.
Awak cukup cantik.
terima kasih.
Cik Kratai kan?
ya. Adakah kita mengenali antara satu sama lain?
Awak tak kenal saya.
Tapi saya kenal awak.
Saya tahu walaupun pekerjaan sebenar awak.
Jadi apa?
Ada kerja untuk saya?
Tetapi saya hanya menerima permintaan VIP.
Tolong satu Prosecco.
bar anda...
sangat bagus. Saya sangat suka deco.
Jika saya ingin melancarkan bar lebih banyak, berapa kosnya?
banyak. Tidak perlu melancarkannya lagi.
Cuba simpan apa yang anda ada dahulu.
Ayuh. Saya hanya suka gaya ini.
awak dah tidur ke?
Ya, sedikit sahaja.
Sebelum anda mahu membuka lebih banyak bar, cuba berehat dengan betul.
Betul.
Ini Prosecco anda.
Bar anda penuh dengan pelanggan, bukan?
- Puan dahulu. - Terima kasih.
Jadi anda benar-benar berfikir tentang ini, tentang kembali dengan Arisa.
Bagaimana dengan ibu anda?
Saya berurusan dengan mereka.
Tak perlu risau.
Saya mendapat ini.
Saya tidak risau tentang apa-apa dan saya sentiasa menyokong kehidupan cinta awak.
Tetapi saya hanya bimbang anda mungkin ditipu.
Dan anda tidak tahu tentang itu.
apa maksud awak?
Lihatlah ini.
Di sini.
Saya sedang melakukan kerja saya di bar rakan saya dan berjumpa dengannya dengan gadis itu.
Gadis itu agak panas, berpakaian seksi dan mereka bercakap sangat rapat. Apa pendapat anda?
Anda terlalu berfikir.
Mereka mungkin kawan.
Boleh jadi tetapi jika tidak?
Saya tidak tahu tetapi saya kawan awak.
Dia suspek saya.
Ya. Terima kasih.
Tetapi saya rasa ia bukan apa-apa.
Dia memberitahu saya jika ia sesuatu.
Kami berjanji, tidak ada lagi pembohongan antara satu sama lain.
Betul. Terpulang kepada anda.
Saya hanya utusan.
By the way, awak nak makan apa? Hari ini pada saya, ya?
- Ya. - Betul. Beri saya sekejap.
Apa yang anda mahu?
Umm...
Wain merah dengan gelas, sila.
terima kasih.
maafkan saya.
Adakah anda pernah bertemu wanita ini sebelum ini?
Dia mungkin datang ke sini setiap hari Jumaat.
Tidak, saya belum.
terima kasih.
Di sini.
selamat petang.
dengan cara ini.
maafkan saya.
Ini kawasan larangan.
Kawasan ini hanya untuk VIP.
Selamat pagi, Weiling.
Selamat pagi, Kevin.
Bagaimana saya boleh menahan diri saya daripada memanggil awak, Lady Boss?
Lewati ibu saya.
Hanya untuk memaksa saya memilih syarikat anda.
Sebenarnya tiada pilihan lain lagi.
Anda benar-benar mengagumkan saya.
Ada adegan besar yang akan datang hari ini.
Selamat pagi kepada setiap AJK.
Ini adalah kali pertama Petra Corporation di Bangkok.
Dengan hotel bertaraf enam bintang mereka, Cornerstone Bangkok. Bekerjasama dengan syarikat nasional.
Dan kita akan tahu apakah syarikat itu hari ini.
Buat masa ini, saya ingin menjemput Encik Kevin Lee, presiden syarikat untuk mengucapkan kata-kata perasmian. Tolong tuan.
Selamat pagi semua.
Petra Corporation,
adalah salah satu syarikat terbaik yang hidup selama beberapa generasi.
Sebab itu cara kita memilih pasangan kita kali ini.
Saya perlu memilih yang saya percayai.
Orang yang saya rasa seperti keluarga.
Oleh itu,
Saya ingin menjemput rakan kongsi rasmi Petra Corporation...
Puan Arisa Kulnavee.
Ketua Pegawai Eksekutif syarikat A-list.
Eh, rindu Arisa.
Saya rasa awak salah masuk tandas.
Tidak, saya tidak.
Saya ada urusan peribadi untuk bercakap dengan awak.
Jadi...
anda benar-benar memerlukan projek ini seteruk itu.
Ke tahap yang...
anda melakukan pengorbanan?
Perlukan?
Ya, saya benar-benar melakukannya.
Tetapi orang yang melakukan pengorbanan,
Ia bukan saya.
Ia lebih seperti anda perlu.
Awak nampak perempuan di sana?
Jadual dia sentiasa penuh.
Awak nak saya teman awak malam ni?
Saya free malam ni.
apa yang awak nak?
Pilih syarikat saya.
Dan saya akan memadamkan gambar-gambar itu.
Bagaimana saya boleh mempercayai awak?
Bahawa anda akan menyingkirkan mereka semua.
Yakinlah.
Wanita seperti saya.
Tidak akan menggunakan senjata yang sama dua kali.
- Tahniah. - Terima kasih.
Menjadi sebahagian daripada hotel. Saya doakan semoga berjaya.
terima kasih. Selamat berjumpa lagi.
betul-betul.
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
Awak nak buat musuh dari saya?
musuh apa?
Ia hanya perniagaan. Tiada yang peribadi.
Sejak hari lelongan dan kini hari ini.
Tidak menghormati saya langsung, ya?
Anda terlalu berfikir, Cik Weiling.
Saya tidak tahu apa yang awak lakukan kepada Kevin untuk mengubah fikirannya.
Tetapi saya hanya tahu bahawa ia tidak bersih.
Cakap yang mana.
Anda terdengar seperti seseorang yang melakukan sesuatu yang busuk juga.
baiklah. Jika anda ingin bermain permainan ini.
Saya akan bermain dengan awak.
Tetapi saya memberi amaran kepada anda.
semua musuh...
tiada pengakhiran yang baik.
Saya akan bersedia.
Adakah anda sedar apa yang baru anda lakukan?
sangat penat. Bolehkah anda menjadi pengecas semula saya?
Apa yang berlaku?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Bukankah kita sudah bersetuju untuk tidak berbohong lagi?
Tetapi tidak ada apa-apa.
Saya tidak tahu bagaimana anda hidup, dengan siapa anda berseronok.
Tetapi sekarang kami berpacaran.
Apa yang anda boleh miliki ialah saya.
Apa yang dibincangkan?
Kemudian apa ini?
Hanya seorang pelanggan.
Seorang pelanggan?
Ya.
Bagaimana anda kelihatan begitu rapat dengannya?
sayang.
Berniaga...
kena ada semua cara.
Hanya untuk mendapatkan apa yang kita mahu.
Walaupun dengan pesona saya.
Ah, adakah anda mengatakan bahawa kecantikan anda boleh memenangi hati pelanggan anda, bukan?
Betul.
Boleh difahami.
Wanita perniagaan benar-benar memerlukan helah.
Bulan.
Terima kasih kerana memahami.
Awak satu-satunya insan istimewa saya.
Bolehkah saya benar-benar mempercayai awak?
Ya, anda boleh.
Bertahanlah.
Ada satu perkara lagi.
Apa itu?
Awak baru mengisytiharkan perang terhadap ibu saya.
Ia membuat saya tertekan. Apa yang perlu saya lakukan kemudian?
Tentang itu...
Ya.
ianya rumit.
Adakah anda mempunyai masa malam ini?
- Saya akan beritahu... - Tidak, saya tidak.
Ayuh. Saya belum mengecas kuasa saya lagi.
Saya sangat merindui awak.
Ya, puan.
Siapakah gadis "Arisa" ini?
Siapa ibu bapanya?
Cari semua latar belakang dia dan bawa kepada saya.
Saya tidak akan biarkan dia mendera saya dengan mudah.
Faham, puan.
Hei.
Awak tipu saya untuk mandi dengan awak?
tipu?
Bukankah anda yang mahukan ini?
saya takut...
keadaan itu akan mengeruhkan hubungan kita.
Kebiasaannya, ibu saya sudah bersikap proses terhadap saya.
Sekarang, ada awak.
Kami tiada harapan.
Malah dia meminta kami berpisah.
Saya tidak akan benarkan.
Awak nak saya buat apa?
Itulah ibu dan inilah kekasihnya.
Datang lagi?
Cinta satu?
Ya.
yang cinta.
Nak jadi crush saya sahaja?
Saya tidak akan membenarkan diri saya berada di dalam tab mandi bersama-sama dengan crush saya.
Baiklah. Sekarang itu menyegarkan.
Saya kini boleh bergaduh dengan ibu awak.
Penggoda sedemikian.
Bagaimana dengan awak?
Suka atau cinta?
Adakah terdapat hanya dua perkataan?
Bagaimana jika lebih daripada itu?
Perkataan yang boleh menggambarkan perasaan saya.
Bila saya dekat awak.
Saya boleh menjadi diri saya sendiri.
Rindu awak bila kita tak jumpa.
Nak cium.
Nak peluk.
Nak awak dekat saya.
Tidak mahu membiarkan anda pergi ke mana-mana.
Di samping dua perkataan itu...
adakah anda mendapat lebih?
Bulan.
Saya tidak mahu awak mendapat masalah.
Dan saya tidak mahu berpihak kepada ibu awak.
Saya tidak mahu ibu awak melihat saya sebagai musuh.
Saya mahu memperbaiki semuanya.
Saya benar-benar mahu berada dalam hidup awak.
ya.
faham.
Nanti.
mak.
Bulan.
Hampir tidak melihat wajah awak hari ini walaupun kita tinggal bersama.
Saya minta maaf tetapi saya sangat sibuk.
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Jadi... saya nak awak jumpa seseorang.
Siapa tu?
mak.
Saya dan Arisa sedang berpacaran.
Saya nak awak tahu. Tidak mahu menyimpannya daripada anda.
Harap awak faham.
Sejak bila?
Bulan!
Jawab saya.
Agak lama.
Anda tunggu di luar.
Tapi ibu...
Saya datang ke sini hanya untuk memberitahu anda...
Boleh awak dengar?!
Lalin mesti ada di sini.
Ini urusan kita.
Apa yang awak mahu, Arisa?
Sebab saya datang ke sini hari ini,
Saya menghormati kebanggaan Lalin.
Dan saya tidak mahu melakukan perkara di belakang anda.
Saya mahu melakukan semuanya dengan betul.
Saya nak kahwin dengan Lalin.
Adakah saya comel semasa saya kecil?
Sekarang ini, awak lebih comel.
Sini, makan banyak-banyak.
Satu-satunya sebab saya membenarkan awak masuk ke dalam rumah saya.
Saya cuma nak pastikan.
Bahawa anda bersikap ikhlas tentang anak perempuan saya.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan.
Weiling sudah mengizinkan aku untuk dating dengan Lalin.
Kini anda hanya perlu memainkan peranan sebagai kekasih buat sementara waktu.
Terima kasih kerana membantu ibu saya.
Tetapi berhati-hati.
hati awak...
boleh jadi kelemahan diri sendiri.
Saya tidak akan membenarkan hati saya ...
untuk bermain dalam permainan ini.