(هذه الدراما هي عمل خيالي.)
(جميع الشخصيات والمنظمات،
والأحداث في هذه الدراما خيالية.)
(المشاهد التي تضم ممثلين
أطفال تتبع إرشادات الإنتاج)
.
هل أنت بخير؟
يا إلهي.
يجب أن تذهب لرؤية الطبيب.
أنا بخير.
نحن على وشك الوصول.
نحن هنا.
- اذهب إلى الداخل.
- تمام.
شكرًا لك.
أنا..
.
أنا آسف بشأن اليوم.
كونك مريضًا ليس
شيئًا يستحق الاعتذار عنه.
يقولون أن نوبات الهلع تأتي
دون سابق إنذار. بخصوص ذلك..
.
لا أريد لعائلتي أن تعرف ذلك.
أنا آسف.
الأولاد.
السيد سيونج.
- ماذا؟
- ادخل.
لماذا هو هادئ جدا؟
لا يوجد أحد في المنزل؟
هذا هو مكاننا.
ماذا؟
هل تعرضت للسرقة؟
لص!
يا إلهي.
ماذا؟
انتظر.
ألا يجب أن نبلغ عن هذا؟
تعال.
هل تعتقد أن اللصوص أغبياء؟
لا يوجد شيء هنا يستحق السرقة.
جميع الأشياء الثمينة لا تزال هنا.
لذلك هناك أشياء يمكن سرقتها هنا.
لا تكن كثيفًا جدًا.
الاطفال...
الاطفال.
(محطة الحافلات العامة بايجو)
نحن نحاول الوصول إلى إنتشون.
ليس هناك حافلة مباشرة إلى
إنتشون، ولكن هناك واحدة لدايجو.
هل يمكننا الوصول إلى إنتشون من دايجو؟
نعم يمكنك ذلك.
إذن تذكرتين إلى دايجو من فضلك.
لماذا لا يرد جي سانغ على هاتفه؟
- ماذا حدث هنا؟
- هناك فوضى كبيرة هنا أيضا.
جي تشيون.
هل أنت مع إخوتك؟
(بايجو، دايجو)
يمين.
سماعاتي.
سيونج جي جو، انتظر هنا.
سأذهب لأجد سماعاتي وأعود.
تمام.
وصلت إلى المنزل، ولكن الأطفال كانوا قد ذهبوا.
المنزل في حالة من الفوضى الكاملة.
لا، لا أستطيع الوصول إليهم.
نعم.
اذهب وتحدث مع أبي الآن.
هل كانوا يبحثون عن شيء ما؟
يبدو أنهم حزموا حقائبهم.
لا بد أنهم هربوا.
اهرب؟
ماذا أفعل؟
ألا يجب أن نبلغ الشرطة بهذا؟
تعال.
لقد نبتت.
أرى براعم الملفوف.
(زوجة)
هذه الأرض ليست ميتة.
أنت تزيل الصخور،
انتشار الأسمدة،
وانتظر.
ثم تنجح.
- أنا فعلت هذا.
- أب.
ابن.
نبت الملفوف.
لقد نمت هذه البراعم.
لقد فعلت كل ذلك بنفسي.
لقد جمعت البراز و...
- أب.
- نعم؟
جي سانغ و جي غو...
لقد رحلوا.
بالتأكيد.
رقم جي سانغ غو...
إنهم ليسوا في المنزل.
ماذا؟
الحافلة...
جي جو ...
جي جو.
سيونج جي جو.
جي سانغ.
(قبل خمس دقائق)
سوف تغادر الحافلة الآن.
أخي ليس هنا بعد
إنه ولي أمري،
لذلك سأذهب لإحضاره.
من فضلك أعطني خمس دقائق.
علينا أن نغادر قريبا.
يجب أن تسرع بالعودة، حسنًا؟
جي سانغ.
حان الوقت.
لماذا لا نغادر؟
سيد.
- لماذا لا نغادر؟
- لماذا لم نغادر بعد؟
عليه أن يجد ولي أمره.
علينا أن نذهب.
نحن نغادر الآن.
لو سمحت...
يتم تحويل مكالمتك إلى البريد الصوتي...
أنا محكوم عليه.
(الحلقة 3 عائلة، عائلة؟ عائلة!)
(الابن الثاني)
جي سانغ.
جي جو.
هؤلاء الأولاد...
إنهم لا يعرفون حتى طريقهم.
أين ذهبوا؟
حسنًا.
شكرًا لك.
إنه يقول أن أخاك نزل
من الحافلة ليبحث عنك.
أين ذهب جي سانغ؟
(محطة الحافلات العامة بايجو)
يا إلهي.
سيونج جي جو.
ماذا سأفعل؟
كارول...
لا، هاتفي.
ماذا أفعل؟
كل شيء يسير على نحو خاطئ اليوم.
سيونج جي سانغ.
أيها الأولاد، أين أنتم؟
لم تجدهم بعد؟
- يا إلهي.
- أين ذهبوا؟
- السيدة تشو مي ريو.
- ماذا أفعل؟
دعونا لا نفعل هذا بعد الآن.
أولا، دعونا نذهب إلى قاعة القرية.
سنجمع الجميع ونضع خطة.
سيون جا، اذهب إلى قاعة
القرية مع السيدة تشو.
سأتصل بالجميع وأقابلك هناك.
حسنًا.
- يذهب.
- دعنا نذهب.
كل شيء سيكون على ما يرام.
دعنا نذهب.
يا إلهي.
هذه خادمتك العزيزة، نام هاي سون.
هرب الأولاد.
أين أنت؟
في مكان ما قريب من قلبك.
أنا في قاعة القرية.
هل هربت ماعزتنا مرة أخرى؟
هذه مشكلة.
هرب أطفال مات
ستوري الأوسط والأصغر.
كل طفل لديه هاتف محمول في هذه الأيام.
سوف يعودون بحلول وقت العشاء.
انسى ذلك.
لم يكن من الممكن أن يذهبوا بعيدًا.
أولاً، قم بالإعلان.
يصبح الأمر مخيفًا حتى
في يونري ري بعد حلول الظلام.
الاهتمام من فضلك.
نحن نبحث عن ولدين.
أب.
اذهب إلى قاعة القرية.
سأواصل البحث.
تمام.
اتصل بي.
قلت له ألا يتجول.
مرحبًا، سيونج جي جو.
ماذا سأفعل؟
(قاعة قرية يونري-ري)
ماء.
عسل.
لقد قيل لي أنهم نزلوا من حافلة
المدرسة بالقرب من هنا في وقت سابق.
من المحتمل أنه خرج مع جي جو...
ألا تعرفهم على الإطلاق؟
أعتقد أنهم هربوا.
ماذا لو حدث لهم شيء؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أبداً.
أرجو أن تهدأ أولاً..
وعلينا أن نفكر في كل الاحتمالات.
السيدة تشو مي ريو.
من فضلك لا تصدم كثيرا.
دعونا نؤكد أن هذا لم يكن عملية اختطاف.
خطف؟
هل تلقيت أي مكالمات
من رقم غير معروف؟
رقم لا شيء.
لا.
إذن ربما لا يكون الأمر اختطافًا.
جوازات السفر.
وأخذوا جوازات سفرهم.
جوازات السفر؟
تورونتو؟
مطار؟
يجب أن يكونوا مجانين.
ماذا سنفعل؟
يستمع.
قال لي السيد كيم...
أنه رأى أبناءك يركضون نحو
حظيرة الماشية في وقت سابق.
عزيزي، اذهب للتحقق.
عجل.
- الحظائر؟
- اذهب للتحقق من ذلك، والعسل.
يا إلهي.
هل أنت بخير؟
لا ينبغي أن يتأذى الأب.
جي سانغ.
جي جو.
- جي سانغ.
- جي جو.
جي سانغ.
سيونج جي سانغ.
سيونج جي جو.
من ذاك؟
الضابط بارك.
هؤلاء هم أطفالك، أليس كذلك؟
من هو هذا الرجل؟
لماذا هو مع أبنائي؟
ولم يتعرف عليهم
صاحب حظيرة الماشية...
فظن أنهم قد ضلوا وتحدث معهم.
أعتقد أنهم سألوه عن الطريق الذي يجب أن يسلكه
للحاق بالحافلة إلى المحطة.
ظننا أنها قضية هارب...
ماذا؟
أطفالنا هربوا؟
لقد تحققنا مع محطة الحافلات.
جي سانغ اشترى تذاكر الحافلة إلى دايجو،
لكن لم يصعد أي منهما إلى الحافلة.
خذ شاحنتك وتوجه إلى المدينة.
سأقوم بالبحث بشكل أكثر دقة هنا.
أيها الضابط بارك، أبقيني على اطلاع.
- تمام.
أعتقد أن شيئًا ما قد حدث لهما.
لقد ذهبت إلى هناك بنفسي.
أنا...
كأم، يجب أن تنتظري هنا.
اتركني.
يجب أن أذهب لأجد أطفالي.
أين تعتقد أنك ذاهب في حالتك؟
رئيس. تعال وساعدني في
إقناعها بالعدول عن المغادرة.
إنها والدتهم.
لا يمكنها البقاء هنا والانتظار فحسب.
أحضر لها سيارة أجرة، وأنت ابقى هنا.
يمكن للأولاد أن يأتوا إلى هنا.
سأذهب للقيادة حول هذا التقاطع.
- سأعود قريبا.
- تمام.
- الرجاء العثور عليهم.
- البحث بدقة.
- حسنًا.
السيدة تشو مي ريو.
أنظر إلي، حسنًا؟
إذا كنت ستذهب، فلا تبكي.
حافظ على تركيزك...
وتأكد من العثور عليهم، حسنا؟
سيونج جي جو.
لقد كنت هنا من قبل.
جي جو.
سيونج جي جو.
أين أنت؟
أين ذهب جي سانغ؟
(محطة الحافلات العامة بايجو)
جي سانغ.
أين جي سانغ؟
مهلا، طفل.
هل تبحث عن والدتك؟
لا.
مهلا.
هل انفصلت عن والدتك؟
هل تعرف رقم هاتف والدتك؟
ما اسمك؟
أنت ضائع، أليس كذلك؟
لا، أنا بخير.
مهلا، طفل.
ما اسمك يا فتى؟
- أنا بخير.
- مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
هناك أشخاص يبحثون عن بعض الأطفال.
(محطة الحافلات العامة بايجو)
أم.
جي سانغ.
أفتقدك.
أنا جائع.
جي تشيون.
سمعت من أمي أن إخوتك مفقودون.
يعتقدون أن الأولاد ذهبوا إلى المدينة.
الحافلات لا تعمل.
قفز على.
تمام.
- تمسك بي.
- ماذا؟
إذا لم تتمسك بقوة، فسوف تسقط.
تمسك بقوة.
يا إلهي.
ربما كان يجب أن أذهب
معها للعثور عليهم.
ربما لم يكن علي أن أقول أنني سأنتظر هنا.
دونج سيك، ابحث في الجانب الغربي من المدينة.
سأبحث في الشرق.
بو مي، ابحث في جميع أنحاء المدرسة.
أين ذهبوا؟
اعذرني.
هل رأيت هؤلاء الأطفال؟
يرجى إلقاء نظرة مرة واحدة فقط.
اعذرني.
واحد في المدرسة المتوسطة،
والآخر في المرحلة الابتدائية.
هل رأيتهم؟
يرجى إلقاء نظرة جيدة.
إنهم أبنائي الثاني والأصغر.
جي سانغ.
جي جو.
- جي سانغ.
- سيونج جي سانغ.
جي جو.
- جي جو.
سيونج جي سانغ.
جي سانغ.
سيونج جي جو.
جي جو.
أنا آسف.
لحظة واحدة من فضلك.
هل رأيتهم؟
انتظر.
جي جو.
جي سانغ جو.
أعتقد أنهم لم يأتوا إلى المدرسة.
هيا، جي سانغ غو.
هذا...
جي سانغ.
جي جو.
سيونج جي سانغ.
هل رأيت هذا الطفل؟
ويتحدث بلهجة سيول،
و ارتفاعه...
- وهو حول هذا طويل القامة، أليس كذلك؟
- عن هذا طويل القامة.
الطفل الذي سأل عن الاتجاهات.
- هل تعرفه؟
- الاتجاه إلى أين؟
كان يسأل عن كيفية الوصول إلى يونري-ري.
يونري-ري.
الخير.
هذا عظيم.
شكرًا لك.
- دعنا نذهب.
- أين هم؟
السيد سيونج.
يا.
هذا الرجل...
ما هذا؟
يا إلهي.
السيد وانغ.
أطفالي...
لا، لا تبكي.
وقال العامل الجزئي...
لقد طلب أصغركم الحصول على الاتجاهات هنا.
لم يكن بإمكانه أن يذهب بعيدًا.
في أي طريق قالت أنه ذهب؟
علينا أن نذهب الآن.
لا يمكنك القيادة
ويداك ترتجفان هكذا.
سيون جا هو أفضل سائق.
أين سيارتك؟
دعونا نذهب معا.
أعطنا مفتاحك.
من فضلك قم بالقيادة من أجلي.
إنها بهذه الطريقة.
- دعنا نذهب.
ماذا سأفعل؟
ها هو.
هناك.
انتظر.
مهلا، انتظر.
أوقف الشاحنة.
ماذا؟
ماذا يقول؟
ألا تراني؟
هناك طفل في الخلف.
سيد.
الرجاء مساعدتي.
لا.
البقاء في الداخل.
إنه أمر خطير للغاية.
إنه أمر خطير.
البقاء في الداخل.
أوقف الشاحنة.
هناك طفل في الخلف.
توقف هناك.
قف.
لماذا لا يحدث هذا بشكل أسرع؟
لا أستطيع أن أفقد الشاحنة.
تعال.
هل أنا أدور في نفس المكان؟
لماذا يبدو هذا
الريف أكبر من كندا؟
أين أنا؟
هل أنا أسير في الاتجاه
الصحيح نحو يونري-ري؟
سيونج جي جو.
أنت ذكي، لذلك وصلت إلى المنزل.
يمين؟
شبح.
ماذا تفعل هناك؟
ماذا يحدث هنا؟
- هل تمزح معي؟
- أنا آسف.
سوف أقوم بتأديبه بشأن هذا.
إبقاء العين أفضل على الطفل.
أنا سوف.
شكرا لك على كل شيء.
مع السلامة.
هل أنت بخير؟
هل تأذيت؟
لا بد أنك كنت خائفًا حقًا.
لماذا كنت تركب في شاحنة؟
لم أتمكن من العثور على أخي،
وظل الناس يقولون لي..
أنهم سيأخذونني إلى والدي.
لذلك كنت خائفة.
أنت لا تعرف كم يمكن أن يكون العالم مخيفًا.
كان من الممكن أن تكون في خطر حقيقي.
هل تعرف ذلك؟
الهروب أمر خطير
لكن الدخول في شاحنة
شخص غريب هو أسوأ من ذلك.
أنا آسف.
يجب أن تعتذر لوالديك.
لقد مررت بالكثير.
دعنا نذهب إلى المنزل الآن.
مرة أخرى في يومنا هذا ،
كان الهروب من المنزل أمرًا شائعًا.
أليس كذلك، سيون جا؟
هل تسمي ذلك اتجاها؟
ألا يعلمون مدى خطورة الأمر؟
كيف يمكنهم الهروب من المنزل؟
ظللت أفكر في الطريق إلى هنا.
لقد هربوا؟
لماذا؟
حاولت أن أربيهم دون
أن أحرمهم من أي شيء.
ولكن من من الوالدين يعرف
حقًا ما يدور في ذهن طفله؟
سمعت أنك عشت بعيدًا
عنهم لمدة ثلاث سنوات.
حتى عندما تعيش معهم،
أنت لا تعرف ما يفكرون فيه.
إذا كنت تعيش بعيدا،
كنت تعرف أقل من ذلك.
دعونا نجد الأطفال
أولاً ونأخذ الأمور ببطء..
نعم، أنا أقود ببطء الآن.
سيون جا.
غزال!
خطوة على الفرامل!
ماذا؟
جي سانغ.
- ماذا؟
هذا ليس الغزلان؟
هل أنت بخير؟
- أب.
- ما حدث لك؟
كل شيء على ما يرام الآن.
أنا هنا الآن.
كل شيء على ما يرام.
- أنا آسف يا أبي.
- لا بأس.
- أنا آسف.
- كل شيء على ما يرام.
دعنا نذهب لرؤية أمي الآن.
لا بأس.
كيف لمس.
انتبهوا جميعا.
تم العثور على الاطفال.
وهم في طريق عودتهم إلى المنزل الآن.
حتى لو رأيتهم، انظر في الاتجاه الآخر.
تصرف وكأن شيئًا لم يحدث.
من فضلك افعل ذلك.
مرة أخرى...
الجميع في يونري ري،
لقد قمتم جميعًا بعمل رائع اليوم.
سيونج جي جو.
هل تعلمين كم كنت قلقة؟
أنا آسف.
هل تأذيت؟
اشتقت لك يا أمي.
اشتقت لك أيضا.
طفلي.
سيونج جي جو.
جي سانغ.
جي جو.
أين كنت؟
هل تعلم كم بحثت عنك؟
هل أنت بخير، جي جو؟
لا بأس.
نحن جميعا هنا.
لقد عدنا جميعًا معًا، آمنين وسليمين.
كل شيء سيكون على ما يرام.
لا بأس.
دعنا نذهب إلى المنزل الآن.
لقد مر هؤلاء الآباء بالجحيم اليوم.
يجب عليك العودة إلى المنزل أيضا.
تمام.
شكرا لك لهذا اليوم.
- شكراً جزيلاً.
- بالتأكيد.
مهلا يا أولاد.
لا تفعل ذلك مرة أخرى.
شكرًا لك.
- لماذا أنت خارج في وقت متأخر جدا هذه الأيام؟
- شكرًا لك.
تعال إلى المنزل في وقت سابق.
يا لها من ليلة جميلة.
هل تشعر بتحسن الآن؟
بسببك،
عائلتنا بأكملها،
وكانت القرية بأكملها تشعر بالقلق المرضي.
هل أنت سعيد لأن أخوك
الصغير بكى عينيه؟
دعونا نسمع ذلك الحين.
ماذا كان السبب؟
لماذا كنت...
يائسة جدًا للذهاب إلى تورونتو؟
كارول لديها صديق جديد.
تلك كارول الرتق.
أخذت أخاك البالغ من
العمر 9 سنوات معك...
فقط اذهب لرؤية فتاة؟
هذا خطير جدا.
أنت أيضاً.
لقد أتيت إلى سيول دون أن تطلب ذلك أيضًا.
هل طلبت منا آرائنا يا أبي؟
قلت "دعونا نذهب" لذلك جئنا إلى هنا،
وسط اللامكان.
فلماذا لا أستطيع الذهاب؟
ولم لا؟
ألا تفهمون حالنا؟
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
أنا مجنون هنا.
أنت تسبب لي الصداع.
أنت طفل مشكلة.
أنا مجنون هنا.
أنت دائمًا شغوف بـ Seong Ji Cheon.
ثم هناك جي جو، استنساخ جي تشيون.
أنت فقط بحاجة إلى هذين، أليس كذلك؟
أنا أعرف ذلك أيضا.
أنا مجرد طفل مشكلة لا يستطيع
حتى الالتحاق بجامعة في سيول.
أنا لست ذكيًا مثل جي تشيون أو جي جو.
تعتقد أنني ميؤوس منها، أليس كذلك؟
أنا أبدا...
أنا...
لقد أسأت الفهم.
أنا أفعل كل شيء من أجلك.
لي؟
لا.
أنت فقط تخجل مني.
ما الذي تتحدث عنه؟
أي نوع من الوالدين
سيخجل من طفله؟
انتظر.
نعم، أنت على حق.
أنت دائما تطارد فتاة ما.
ليس فقط أنك طردت بسببها،
ولكن الآن تحاول أن
تدمر حياتك كلها أيضا؟
هل تعتقد...
أنا أستمتع بالقتال
معك هكذا طوال الوقت؟
أنا أفعل هذا لمساعدتك على
أن تصبح شخصًا محترمًا.
ثم ماذا؟
إذا لم أكن شخصًا محترمًا، فماذا أكون؟
هل أنا كلب؟
هل يجب أن أزحف على أربع؟
ابن.
أنت ابن تشو مي
ريو وسيونغ تاي هون.
لا أحتاج ذلك!
هذا...
ما أكره أكثر.
لا بأس.
اهدأ يا عزيزي.
جوازات سفر جي جو وجي سانغ.
هل احتفظت والدتك بأشياء ثمينة كهذه؟
نعم.
إنها طريقة قديمة الطراز،
لن يفكر الأطفال أبدًا في النظر هنا.
جي سانغ ...
إنه بسببي، أليس كذلك؟
هل تعتقد أنني أعامله بشكل غير عادل؟
جميع الأطفال مختلفون.
كيف يمكنك تربيتهم جميعًا بنفس الطريقة؟
من السهل عليك أن تقول ذلك.
هل ترى...
هرب دونغ شيك وسيون جا من
المنزل عندما كانا صغيرين أيضًا.
ما حدث اليوم لا شيء.
أتعلم؟
أنا أكره ذلك عندما تافهة
الأشياء من هذا القبيل.
أنا دائمًا الشرير بالنسبة
للأطفال، أليس كذلك؟
ماذا كنتم تفعلون؟
لو لم يتم تخفيض
رتبتك، هل سنكون هنا الآن؟
ماذا كنت أفعل؟
لقد علقت هناك.
لتعليم الأطفال
تعليماً جيداً وإطعامهم جيداً.
هل تعتقد أنني أستمتع بالعيش بهذه الطريقة؟
ربما كنت معلقة هناك،
لكنني انهارت كل يوم.
في بلد أجنبي حيث لا أعرف أحداً،
مع تغيير الأطفال كل يوم.
ثم لم يكن عليك أن تذهب.
هل أجبرتك على الذهاب؟
اخترت أن تفعل ذلك.
بالتأكيد.
كل هذا خطأي.
انتظر.
أنا آسف يا عزيزي.
أنا آسف.
هذا ليس ما قصدته.
أنت تعرف ذلك.
- لا.
- تعال.
الرتق.
اعتقدت أنك هربت مرة أخرى.
أنا آسف لأنك لم تصل إلى كندا.
انا ذاهب غدا.
يجب أن يكون من
الجميل أن تفعل ما تريد.
استمر في العيش هكذا.
أنت تشتمني، أليس كذلك؟
إنها لعنة.
أنا جادة.
لكن اترك المنزل بعد أن تكبر.
إذا غادرت الآن،
أمي وأبي سوف ينهاران.
عسل؟
تشون سانغ جو؟
ماذا؟
"لقد أخفقت تمامًا
في تربية أطفالي."
هل فكرت بهذه الطريقة من قبل؟
أنا لا أتذكر.
ومازلت تسمي نفسك
رئيس هذه العائلة؟
أنت تستحق أن تترك وحدك في كوريا.
نحن نعود إلى كندا.
أنت فاشل كأب.
لا.
سأثبت ذلك مع الملفوف الخاص بي.
لقد فشلت.
- أنت تفشل.
تشون سانغ جو.
عسل.
استيقظ يا عزيزي.
كرنب.
عسل.
أنت لن تستيقظ؟
لا أريد أن أترك وحدي في كوريا.
عزيزي، هل أنت مريض؟
استيقظ.
دعنا نذهب لرؤية الطبيب.
هذا ليس جيدًا.
ماذا قلت؟
يجب علي...
حرث الحقل.
حرث الحقل؟
لا بد لي من حرث الحقل.
ماذا؟
يا.
الرجل من مات ستوري...
كيف أنه ليس هنا بعد؟
هل ذهبت إلى أندروميدا الليلة الماضية؟
لم تسمع الإعلان؟
لقد أفقدنا أنفسنا
بالحبوب المنومة بالأمس.
كم هو مخيف.
لماذا؟
لا يمكنك النوم جيدا في الليل؟
مجرد كوب من ماكجولي.
كم شربت؟
الليلة الماضية، هرب أطفال مات ستوري بعيدًا،
وكانت القرية بأكملها في حالة من الفوضى.
يا إلهي.
هل وجدتهم؟
نعم بالطبع.
لقد رمشنا عدة مرات ووجدناهم.
لقد هربوا؟
هذه هي المدرسة القديمة.
ومع ذلك، لا ينبغي له أن يهمل هذا المجال.
يجب أن يكون مريضا.
لا بد أنه انهار من الصدمة.
الاطفال والملفوف. عليك أن
تراقبهم حتى ينمووا بشكل جيد.
أنا متأكد من أنه سيأتي
بعد أن يطمئن على أطفاله.
اتركه. سيكون الحقل
جيدًا لمدة يوم أو يومين.
ماذا؟
زوجته قادمة.
أنا متأكد من أنه هنا في مكان ما.
كل هذه الطرق تبدو متشابهة بالنسبة لي.
صباح الخير.
ماذا؟
اعتقدت أن هذا كان مكتبه.
ما كل هذا؟
يا إلهي.
متى زرع كل هذه؟
التوقف عن القيام بأشياء غير مجدية والراحة فقط.
يا إلهي.
إنه على وشك الذهاب لإلقاء
التحية على حاصد الأرواح.
انه ضعيف جدا.
دعنا فقط نترك الأمر معه ونذهب.
- يذهب.
- تمام.
سأعود حالا.
دعنا نذهب.
دعه يستريح.
الجو حار جدا.
أيها المسكين.
إنه مغطى بالعرق.
ما هذا؟
أنا قلقة بشأن أبي.
أبي مريض.
يذهب.
أنا بخير.
قابلني في حقل أبي بعد المدرسة اليوم.
وهكذا بقية الميدان...
أنا فقط أجعل الأمر يبدو هكذا، أليس كذلك؟
أستطيع أن أفعل ذلك.
واحد اثنين ثلاثة.
أنا أفعل ذلك بشكل أفضل من ذي قبل.
كل هذا العمل...
لقد كان يفعل كل ذلك بنفسه؟
عسل؟
تشو مي ريو.
يأكل.
الراحة المطلقة حتى اليوم.
المنزل في حالة من الفوضى.
حتى لو كان مؤقتًا، كان يجب أن
أعتني بالمنزل بشكل أفضل.
كم هو مذهل.
لا.
كيف من المفترض أن نفعل كل هذا؟
يجب عليك استخدام قدميك.
من المفترض أن تستخدم
جسمك بالكامل للقيام بذلك.
لقد وعدت...
أن تشتري لي هاتفًا ذكيًا إذا قمت بذلك.
سنرى.
لماذا تستمر في تغيير كلماتك؟
أنت جيد في الحفر.
أنا؟
أنت جيد في هذا، جي سانغ.
جي تشيون. تعال وانظر إلى
الصف الذي حفره جي سانغ.
لقد فعلت ذلك للتو.
لقد فعلت ذلك بطريقة أفضل مما فعلت.
أخبر أبي أن يتوقف عن إجراء الأبحاث.
هذا ليس بحثا.
إنه مجرد عمل يدوي.
الآن أنت تفهم، أليس كذلك؟
لا شيء في هذا العالم يأتي مجانا.
ليس هناك شيء واحد سهل.
استمر في الحفر.
أم.
نعم؟
- بالمناسبة يا أمي..
- نعم؟
ماذا عن أبي؟
هل ذهب لرؤية الطبيب؟
لا، لقد تناول أدويته وهو الآن يستريح.
سيذهب لرؤية الطبيب
غدًا إذا احتاج لذلك.
بالمناسبة يا أمي...
لأقول لك الحقيقة...
نعم؟
أنا خائف قليلاً من أبي.
لماذا أنت خائف منه؟
أنت تعرف كم يحبك.
لكنه ينظر لي دائما..
بتلك العيون المثلثة
إنه لا يفعل ذلك عن قصد.
إنه شعور محرج.
أشعر بعدم الارتياح.
اطلب منه أن يلعب معك.
هذه فكرة عظيمة.
و...
والدك...
هو في الواقع لطيف حقا.
هذا ليس...
انه لطيف.
يا إلهي.
هذا صحيح. العمل
الجسدي جعل ذهني فارغًا.
هذا مذهل.
لقد كان ممتعاً، أليس كذلك؟
لن نفعل هذا مرة
أخرى غدًا، أليس كذلك؟
اتفقنا على مساعدة أبي.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
رئيس.
مرحبًا.
أهلاً.
رئيس.
هل تزرع في المنزل أيضا؟
ماذا؟
تعال هنا، جي جو.
هذا.
لا تقلق.
سأرافقه إلى المنزل لاحقًا.
مع السلامة.
لا تقلق عليه.
رائحة روث البقر أسطورية.
سأستحم أولاً.
لا، لا يمكنك ذلك.
أشعر بجدية
انا ذاهب لرمي.
سأذهب أولا.
ماذا؟
ما هذا؟
هل عملت في المجال؟
ماذا فعلت بدلا من الراحة؟
هل قمت بتنظيف كل هذا؟
شعرت بتحسن بعض الشيء،
لذلك قمت بالتنظيف قليلاً.
لقد صنعت الكاري أيضًا.
- دعنا نذهب.
اذهب واغتسل.
كل شيء هنا لنا أن نأكله.
الأشياء التي تنمو في
الحقل هي لنا لنبيعها.
قرأت في مكان ما أن...
كلما زاد عدد الكائنات الحية
الدقيقة الموجودة في التربة،
كلما كانت المحاصيل تنمو بشكل أفضل.
هل تعتني بالكائنات الحية الدقيقة أيضًا؟
الكائنات الحية الدقيقة؟
الكائنات الحية الدقيقة.
يمين.
نحن نستخدم السماد.
الأسمدة.
ثم...
سمعت أنه إذا كنت تستخدم الشاي الكمبوست،
فهو يقلل من إجهاد الجذور.
هل هذا صحيح؟
لم أحاول ذلك من قبل.
سأحاول ذلك وأخبرك.
أنت بالتأكيد فضولي، سيونج جي جو.
هل ستصبح مزارعًا عندما تكبر؟
حقلك مليئ بالكرنب
لكن الملفوف لا ينمو
جيدًا في حقل والدي.
هل ذهبت إلى الميدان اليوم؟
نعم، كنت أتحدث فقط
بينما كان الجميع يحفرون.
قالوا إنني سأحفر
الكثير عندما أكبر.
تنمو المحاصيل
عندما يسمعون خطى الناس.
إذا سمعوا الناس قادمين،
لا يسعهم إلا أن ينمووا.
هل يمكنك الذهاب إلى هناك معي مرة أخرى لاحقًا؟
لماذا؟
رأيت في وقت سابق أن...
وبدا بعضهم ضعيفا.
أريدهم أن يسمعوا خطواتنا.
إذا كنت لا تنام في الليل،
لن تنمو أيضًا.
هذا ليس جيدا.
إذا لم ينمو أنا ولا الملفوف،
أبي سوف يكون حزينا.
عمل جيد اليوم.
دعونا نأكل.
تمام.
أبي، هذا جيد حقا.
حقًا؟
شكرا، جي جو.
لكن هذا فقط لأنك جائع..
من كل هذا العمل.
هل تأكل الكاري كل يوم؟
سارت الامور بشكل جيد مع الكيمتشي.
أكلت الأرز مع الأعشاب البحرية.
وعندما سئمت من ذلك،
أكلت الأرز مع الكاري.
يا إلهي.
انظر إلى الميدان.
هل حرثوا الحقل أم كسروه؟
يا إلهي.
ما هذا؟
الخير.
عائلته عملت بجد،
ولكن كل الشتلات
سوف تموت إذا تركت هكذا.
الخير.
لقد أتيت إلى هنا للتو للتمرين، حسنًا؟
لم آتي إلى هنا لمساعدتك
يا سيونج تاي هون.
يعود الحقل إلى
الحياة مع خطى الناس.
شعرت بالسوء عندما رأيت زوجتك
وأطفالك يعملون بجد في الميدان،
لذلك خرجت لممارسة الرياضة.
جئت لأعمل على العضلة ذات الرأسين والساعدين،
والقيام ببعض القرفصاء.
لا يصدق.
أنت والأطفال كنتم عباقرة في الزراعة؟
لقد قمنا بعمل جيد، أليس كذلك؟
عندما رأيت مدى صعوبة عملك أنت والأطفال،
أعتقد أنني أفضل الآن.
عمل جي سانغ في هذا الجانب من الملعب.
لقد فوجئت برؤية كم كان جيدًا.
حقًا؟
عسل.
دعونا لا نقلق كثيرًا
بشأن جي سانغ الآن، حسنًا؟
فلنأخذ الأمر ببطء..
ومساعدته في العثور على ما يجيده،
ماذا يريد أن يفعل، حسنا؟
ومع ذلك، سأرسله إلى الكلية.
بالطبع.
يجب أن يذهب إلى الكلية.
دعنا نذهب إلى الداخل.
عسل.
أعتقد أنهم كبروا
لأننا سقيناهم بالأمس.
إنه لأمر مدهش.
بالطبع.
أنها لا تنمو من تلقاء نفسها سواء.
إنهم ينمون فقط بقدر ما نهتم بهم.
عسل.
دعونا نذهب لزيارة مدرسة الاطفال.
مدرستهم؟
في يدك اليمنى،
أمسك العصا المدببة.
في يدك اليسرى، أمسك العصا المستديرة.
ديونجديوك.
كونغدوك كونغ.
سأوضح.
ديونجديوك كونجديوك كونج.
جيد.
ديونجديوك.
ديونجديوك كونجديوك كونج.
يحب القراءة.
جي جو.
سيونج جي جو.
ابن.
(الكافتيريا)
مرحبًا.
بو مي. شكرا جزيلا
لك في اليوم الآخر.
لا، لا.
لم نتمكن من شكرك
بشكل صحيح في ذلك اليوم.
لقد مررت بمحنة، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
لم أكن.
شكرا جزيلا على كل ما فعلته.
ليست هناك حاجة.
لا بد أنك كنت قلقًا للغاية.
لقد غادروا دون كلمة واحدة.
لقد صدمت للغاية لدرجة أنني
اعتقدت أن قلبي سوف يسقط.
إنه لمن دواعي الارتياح أنه تم العثور عليهم.
نحن ممتنون جدا.
لقد كنت قلقة للغاية لدرجة أنني شعرت بالخوف..
بو مي.
هل أنت مستعد للهرب أيضاً؟
ماذا؟
لماذا تخفي أسرارا عن عائلتك؟
هل ترى...
إذا تراكمت تلك الأسرار واحدًا تلو الآخر،
سوف تصبح ثقيلة حقا.
هل تريد مني أن أساعد قليلا؟
- قصة مات...
- لا، بو مي.
لو سمحت.
لماذا؟
ما العيب في أن يعمل طالب
الطب بدوام جزئي في كافتيريا؟
الأشياء التي لا قيمة
لها إذا تحدثت عنها فورًا..
استمر في النمو من الداخل إذا قمت بتعبئتها.
وعندما انفجروا أخيرًا،
سوف يضر أكثر.
لماذا هرب إخوتك؟
أعتقد أن صديقة جي
سانغ بدأت بمواعدة رجل آخر.
لذلك قال أنه يجب عليه الذهاب إلى تورونتو.
إنه أمر مثير للسخرية، أليس كذلك؟
لا، أعتقد أنه رائع.
من المؤكد أن هذا الطفل الصغير تعلم عن الحب.
ماذا يمكنه أن يفعل تجاه شخص لم
يعد يشعر بنفس الشعور بعد الآن؟
حسنًا...
أليس ما أشعر به هو الأهم؟
ما أريد أن أفعله،
كيف أريد أن أفعل ذلك...
أنا فقط أعرف ذلك، أليس كذلك؟
- عسل.
- نعم؟
هل ترى...
حسنًا...
لا تهتم.
دعنا نذهب.
من الجميل أن تأتي
إلى مدرسة الأطفال معك.
صراحة،
لدي شرط.
ماذا؟
هل أنت مريض؟
حالة نطحة.
لم أستطع إلا أن ألاحظ ذلك.
عندما يجلس شخص ما هناك طوال
اليوم بمثل هذه العيون الوحيدة،
حالتي تبدأ في التصرف.
ليس لدي مكان أذهب إليه،
وأنا لا أريد العودة إلى المنزل.
أنا أعرف مكان عظيم.
هل تريد الذهاب لقطف التفاح؟
التفاح؟
هل تحب التفاح؟
لا أعرف.
جرب واحدة.
انها حلوة.
انها جيدة.
هذه هي تفاح غامونج.
إنهم مذهلون.
أحيانًا آتي إلى هنا للمساعدة،
وعندما يكونون في الموسم،
أعطيها للأطفال كوجبات خفيفة.
لذلك أنا أعرف عن هذه التفاحات جيدًا.
هل كان حلمك دائمًا أن
تكوني أخصائية تغذية؟
كنت دائما أرغب في طهي الطعام.
لكن بينما كنت أستعد
لأصبح طاهية، قبل أن أعرف ذلك،
انتهى بي الأمر بالعمل في هذه المدرسة.
هل تحب ما تفعله؟
بالطبع.
أنا حقا أحب هذه الوظيفة.
عندما أرى الأطفال يكبرون
وهم يأكلون الطعام الذي أصنعه،
أشعر بالفخر حقا.
لا أعرف ما يعجبني.
هل هذه حقا مشكلة؟
وهذا في الواقع شيء جيد.
ما هو الجيد في ذلك؟
يمكنك البدء في معرفة ذلك الآن.
هناك متعة في البحث، كما تعلمون.
تبدو سعيدا.
أحب ذلك.
ما أعنيه هو...
هل ترى...
أنا...
لديك شيء لأخبرك به.
عد إلى المنزل آمنًا.
ماذا فعلنا اليوم...
سر.
دعونا نبقيه سرا.
شكرا لقضاء الوقت معي اليوم.
هنا.
سمعت سكوتر.
لماذا لا تأتي؟
لا أعرف.
بو مي، هل أنت في المنزل؟
ماذا؟
يا.
يجب أن أذهب الآن.
انتظر.
أنا...
هل يمكننا الذهاب إلى بستان
التفاح مرة أخرى في وقت ما؟
أنا خارج الآن.
نعم، أنا في المنزل.
أنت في المنزل.
- بو مي في المنزل.
كنزي.
أنا وأمك كنا نفعل هذا.
واحد، اثنان.
- هل انتظرت طويلا؟
- هذا يكفي.
تعال الى هنا.
أنا فخور جدا بك.
أنا أتجول في حقل السماد من أجلك.
رائع.
هذا هو...
ماذا يقول؟
ما هذا؟
أب؟
سيونج جي تشيون.
ماذا تفعل في هذه الأيام؟
ماذا؟
يجب أن تعود إلى كلية
الطب، فماذا كنت تفعل هناك؟
رأيتني في وقت سابق؟
ترى...
اعتقدت أنني سأجني بعض مصروف
الجيب من خلال العمل بدوام جزئي.
لماذا تكذب علي؟
ثم ما هذا؟
(نموذج الانسحاب، السبب، شخصي)
لقد قدمت بالفعل نموذج الانسحاب.
سيكون الأمر رسميًا
بعد التحدث وجهًا لوجه.
ماذا؟
انسى ذلك.
العودة إلى مدرسة الطب غدا.
اذهب وتوسل إليهم.
لا أستطيع العودة.
ولم لا؟
لا تبدأ في التسبب في المشاكل أيضًا، حسنًا؟
العودة إلى مدرسة الطب غدا.
لن أخبر أمي.
الذهاب واستعادة نموذج الانسحاب.
لأقول لك الحقيقة...
أنا...
قتل رجلا.
ماذا؟
سيونج جي تشيون.
وضع المشرط إلى أسفل.
ينخفض ​​ضغط دم المريض.
الآن.
نحن بحاجة لبدء الإنعاش القلبي الرئوي.
أنت فاسق.
هل تستطيع ألا تسمعني؟
اخماد المشرط!
اخماد المشرط.
متغيرات غير متوقعة...
تنفجر دائما من أهدأ واحد.
(ملفوف حياتك)
لقد هربت لأنني أردت الإختباء.
هل يزعجك أنني ذاهب إلى سيول؟
إذا تسبب جي تشون في مشكلة أيضًا،
أنا حقا لا أستطيع الاستمرار.
لا، هذا ليس ما قصدته.
مهما فعلت، كيفما أعيش،
سأكون الشخص الذي سيقرر.
ماذا فعلت بالضبط لهذه العائلة؟
من الآن فصاعدا،
سأبدأ بالتعلم عن أبنائي.
لماذا تتصرف فجأة وكأننا قريبين؟
فقط استمر في فعل ما كنت تفعله دائمًا.
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
لقد زرعت تلك
الكرنب بعرقك ودموعك.
هل تريد تسليمهم
إلى هؤلاء الناس مرة أخرى؟
عندما قلت أنك ستذهب للزراعة هنا
لماذا تعتقد أنني كنت ضد ذلك؟
(يتم توفير الترجمات بواسطة KOCOWA.)