(ល្ខោននេះគឺជាស្នាដៃប្រឌិត។ )
(តួអង្គទាំងអស់ អង្គការ
ហើយព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។)
(ឈុតឆាកជាមួយតារាសម្តែងកុមារ
អនុវត្តតាមការណែនាំផលិតកម្ម។ )
តើអ្នកមិនអីទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
យើងនៅទីនេះ។
- ចូលទៅខាងក្នុង។
- មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះថ្ងៃនេះ។
ការ​ឈឺ​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​សុំទោស​ទេ។
ពួកគេនិយាយថាការវាយប្រហារភ័យស្លន់ស្លោមកដល់
ដោយគ្មានការព្រមាន។
អំពី​នោះ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ដឹង​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ក្មេងប្រុស។
លោក សឿង។
- អ្វី?
- ចូលទៅ។
ហេតុអ្វីស្ងាត់ម្លេះ?
គ្មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
នេះជាកន្លែងរបស់យើង។
អ្វី?
តើអ្នកត្រូវបានគេប្លន់ទេ?
ចោរ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
រង់ចាំ។
យើងមិនគួររាយការណ៍រឿងនេះទេ?
មក។
តើអ្នកគិតថាចោរគឺជាមនុស្សល្ងង់?
មិនមានអ្វីមានតម្លៃក្នុងការលួចទេ។
វត្ថុមានតម្លៃទាំងអស់នៅតែមាននៅទីនេះ។
ដូច្នេះមានរបស់ដែលត្រូវលួចនៅទីនេះ។
កុំក្រាស់ពេក។
ក្មេងៗ...
កុមារ។
(ចំណតឡានក្រុងសាធារណៈ Baeju)
យើងកំពុងព្យាយាមទៅ Incheon ។
មិនមានឡានក្រុងផ្ទាល់ទៅ
Incheon ទេ ប៉ុន្តែមានមួយទៅ Daegu ។
តើយើងអាចទៅដល់ Incheon ពី Daegu បានទេ?
បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។
បន្ទាប់មកសំបុត្រពីរទៅ Daegu សូម។
ហេតុអ្វី Ji Sang មិនលើកទូរស័ព្ទ?
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
- នៅទីនេះក៏មានភាពរញ៉េរញ៉ៃដែរ។
ជីឈុន។
តើអ្នកនៅជាមួយបងប្អូនរបស់អ្នកទេ?
(Baeju, Daegu)
ត្រូវហើយ។
កាសរបស់ខ្ញុំ។
Seong Ji Gu រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកកាសរបស់ខ្ញុំ ហើយត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់​ផ្ទះ​ហើយ ប៉ុន្តែ​ក្មេងៗ​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ផ្ទះមានភាពរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ពួកគេទេ។
បាទ។
ទៅនិយាយជាមួយប៉ាឥឡូវនេះ។
តើពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយទេ?
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានខ្ចប់កាបូបរបស់ពួកគេ។
ពួកគេត្រូវតែរត់ចេញ។
រត់ចេញ?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
យើងមិនគួររាយការណ៍រឿងនេះទៅប៉ូលីសទេ?
មក។
ពួកគេបានពន្លក។
ខ្ញុំឃើញស្ពៃក្តោប។
(ប្រពន្ធ)
ដីនេះមិនស្លាប់ទេ។
អ្នកជម្រះថ្ម,
ជីរីករាលដាល,
ហើយរង់ចាំ។
បន្ទាប់មកអ្នកជោគជ័យ។
- ខ្ញុំបានធ្វើវា។
- ប៉ា។
កូនប្រុស។
ស្ពៃក្តោបបានពន្លក។
ខ្ញុំបានដុះពន្លកទាំងនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទាំងអស់។
ខ្ញុំបានប្រមូលលាមកហើយ ...
- ប៉ា។
-បាទ?
Ji Sang និង Ji Gu...
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
ប្រាកដ។
លេខ Ji Sang Gu...
ពួកគេមិននៅផ្ទះទេ។
អ្វី?
ឡានក្រុង...
Ji Gu...
ជីហ្គូ។
សុងជីហ្គូ។
ជីសាង។
(ប្រាំនាទីមុន)
ឡានក្រុងនឹងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនទាន់នៅទីនេះទេ។
គាត់ជាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់។
សូមអោយខ្ញុំប្រាំនាទី។
យើងត្រូវចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
ជីសាង។
ដល់ពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាកចេញ?
លោកម្ចាស់។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាកចេញ?
- ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទាន់ចាកចេញ?
គាត់ត្រូវតែស្វែងរកអាណាព្យាបាលរបស់គាត់។
យើងត្រូវតែទៅ។
យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូម...
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
(EP 3 Family, គ្រួសារ? គ្រួសារ!)
(កូនប្រុសទីពីរ)
ជីសាង។
ជីហ្គូ។
ក្មេងប្រុសទាំងនោះ...
ពួកគេមិនដឹងថាផ្លូវរបស់ពួកគេនៅជុំវិញនោះទេ។
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
គាត់​និយាយ​ថា ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​បាន​ចុះ
ឡានក្រុងដើម្បីរកមើលអ្នក។
តើ Ji Sang ទៅណា?
(ចំណតឡានក្រុងសាធារណៈ Baeju)
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
សុងជីហ្គូ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខារ៉ូល...
ទេ ទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អ្វីៗនឹងខុសនៅថ្ងៃនេះ។
សុងជីសាង។
ប្រុសៗ តើអ្នកនៅឯណា?
អ្នកមិនទាន់រកឃើញពួកគេទេ?
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - តើពួកគេទៅណា?
- កញ្ញា ឆោម រីយ៉ូ។ - តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
សូមកុំធ្វើបែបនេះតទៅទៀត។
ដំបូងយើងទៅសាលាភូមិ។
យើងនឹងប្រមូលអ្នកគ្រប់គ្នា
ហើយមកជាមួយផែនការ។
Seon Ja ទៅដល់សាលាភូមិ
ជាមួយ កញ្ញា ឆ.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា ហើយជួបអ្នកនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
- ទៅ។
- តោះទៅ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
តោះទៅ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក ណាំ ហេស៊ុន។
ក្មេងប្រុសបានរត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកនៅឯណា?
កន្លែងណាមួយនៅជិតបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅសាលាភូមិ។
តើ​ពពែ​របស់​យើង​រត់​ចេញ​ទៀត​ទេ?
នោះជាបញ្ហា។
Matt Story កណ្តាល
ហើយកូនពៅបានរត់គេចខ្លួន។
កុមារគ្រប់រូបមានទូរស័ព្ទដៃសព្វថ្ងៃនេះ។
ពួក​គេ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
បំភ្លេចវា។
ពួកគេមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
ដំបូង​ធ្វើ​ការ​ប្រកាស។
វាគួរឱ្យខ្លាចសូម្បីតែនៅ Yeonri-ri
បន្ទាប់ពីងងឹត។
សូមយកចិត្តទុកដាក់។
យើងកំពុងស្វែងរកក្មេងប្រុសពីរនាក់។
ប៉ា។
ទៅសាលាភូមិ។
ខ្ញុំនឹងបន្តរកមើល។
មិនអីទេ។
ហៅមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​កុំ​ឲ្យ​ដើរ​ចេញ។
ហេ, Seong Ji Gu ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
(សាលាភូមិយ៉នរី-រី)
ទឹក។
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាពួកគេបានចុះ
ឡានសាលានៅជិតទីនេះមុន។
ប្រហែល​ជា​ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ Ji Gu...
តើអ្នកមិនស្គាល់ពួកគេទាល់តែសោះ?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានរត់ចេញ។
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មិនដែល
សូមស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន...
យើងគួរពិចារណាគ្រប់លទ្ធភាព។
អ្នកស្រី Cho Mi Ryeo។
សូម​កុំ​តក់ស្លុត​ពេក។
សូម​បញ្ជាក់​ថា​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ចាប់​ជំរិត​ទេ។
ចាប់ជំរិត?
តើអ្នកបានទទួលការហៅទូរសព្ទណាមួយទេ
ពីលេខដែលមិនស្គាល់?
លេខ គ្មាន។
ទេ
បន្ទាប់មក វាប្រហែលជាមិនមែនជាការចាប់ជំរិតទេ។
លិខិតឆ្លងដែន។
ពួកគេបានយកលិខិតឆ្លងដែនរបស់ពួកគេ។
លិខិតឆ្លងដែន?
តូរ៉ុនតូ?
ព្រលានយន្តហោះ?
ពួកគេត្រូវតែឆ្កួត។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ស្តាប់។
លោក គីម ប្រាប់ខ្ញុំថា...
គាត់បានឃើញកូនប្រុសរបស់អ្នករត់ឆ្ពោះទៅរក
ជង្រុកសត្វចិញ្ចឹមពីមុន។
សម្លាញ់ ទៅពិនិត្យ។
ប្រញាប់។
- ជង្រុក?
- ទៅពិនិត្យមើលវាចេញ, ទឹកឃ្មុំ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ឪពុកមិនគួរឈឺចាប់ទេ។
ជីសាង។
ជីហ្គូ។
- ជីសាង។
- Ji Gu ។
ជីសាង។
សុងជីសាង។
សុងជីហ្គូ។
តើនោះជានរណា?
ឧទ្យានមន្រ្តី។
ទាំងនេះជាកូនរបស់អ្នកមែនទេ?
តើបុរសនេះជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ម្ចាស់ជង្រុកចិញ្ចឹមសត្វ
មិនស្គាល់ពួកគេទេ ...
ដូច្នេះ គាត់​គិត​ថា​ពួកគេ​បាន​បាត់​បង់​ជីវិត
ហើយបាននិយាយជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​គេ​សួរ​គាត់​ថា​ត្រូវ​ទៅ​ណា
ដើម្បីចាប់ឡានក្រុងទៅស្ថានីយ។
យើង​គិត​ថា​វា​ជា​ករណី​រត់​គេច...
អ្វី?
កូន​យើង​រត់​ចោល​?
យើងបានពិនិត្យជាមួយចំណតឡានក្រុង។
Ji Sang បានទិញសំបុត្រឡានក្រុងទៅ Daegu
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​នាក់​មិន​បាន​ឡើង​ឡាន​ក្រុង​ទេ។
យកឡានរបស់អ្នកទៅទីក្រុង។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកឱ្យបានហ្មត់ចត់បន្ថែមទៀតនៅទីនេះ។
មន្ត្រីឧទ្យាន រក្សាខ្ញុំឱ្យទាន់សម័យ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយបានកើតឡើង
ដល់ពួកគេទាំងពីរ។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ...
ក្នុងនាមជាម្តាយ អ្នកគួរតែរង់ចាំនៅទីនេះ។
លែងខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំត្រូវទៅរកកូនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា
នៅក្នុងស្ថានភាពរបស់អ្នក?
មេ។
មកជួយខ្ញុំ
និយាយនាងពីការចាកចេញ។
នាងជាម្តាយរបស់គេ។
នាងមិនអាចគ្រាន់តែនៅទីនេះ ហើយរង់ចាំនោះទេ។
យកនាងជិះកាប៊ីន ហើយអ្នកនៅទីនេះ។
ក្មេងប្រុសអាចមកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងជិះជុំវិញផ្លូវបំបែកនោះ។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
- មិនអីទេ។
- សូមស្វែងរកពួកគេ។
- ស្វែងរកយ៉ាងហ្មត់ចត់។
- មិនអីទេ។
អ្នកស្រី Cho Mi Ryeo។
មើលមកខ្ញុំអី?
បើ​ទៅ​កុំ​យំ។
រក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍...
ហើយត្រូវប្រាកដថារកឃើញពួកគេ យល់ព្រម?
សុងជីហ្គូ។
ខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមក។
ជីហ្គូ។
សុងជីហ្គូ។
តើអ្នកនៅឯណា?
តើ Ji Sang ទៅណា?
(ចំណតឡានក្រុងសាធារណៈ Baeju)
ជីសាង។
Ji Sang នៅឯណា?
ហេកូន។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ទេ
ហេ។
បែក​ពី​ម៉ាក់?
តើអ្នកស្គាល់លេខទូរស័ព្ទរបស់ម៉ាក់ទេ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
បាត់ហើយមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ហេកូន។
តើកូនឈ្មោះអ្វី?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ - ហេតើអ្នកទៅណា?
មាន​មនុស្ស​ដើរ​រក​ក្មេង​ខ្លះ។
(ចំណតឡានក្រុងសាធារណៈ Baeju)
ម៉ាក់។
ជីសាង។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំឃ្លាន។
ជីឈុន។
ខ្ញុំបានលឺពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ថាបងប្អូនរបស់អ្នកកំពុងបាត់ខ្លួន។
ពួកគេគិតថាក្មេងប្រុសបានទៅទីក្រុង។
ឡានក្រុងមិនដំណើរការទេ។
លោតលើ។
មិនអីទេ។
- ចាំខ្ញុំ។
- អ្វី?
បើ​អ្នក​មិន​ទប់​ទេ អ្នក​នឹង​ដួល។
សង្កត់ឱ្យតឹង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅជាមួយនាង
ដើម្បីស្វែងរកពួកគេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរនិយាយថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះទេ។
Dong Sik, ស្វែងរកផ្នែកខាងលិចនៃទីក្រុង។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកភាគខាងកើត។
បូមី ស្វែងរកជុំវិញសាលា។
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
អត់ទោស។
តើអ្នកបានឃើញក្មេងៗទាំងនេះទេ?
សូមទស្សនាតែម្តង។
អត់ទោស។
ម្នាក់រៀននៅវិទ្យាល័យ
ហើយមួយទៀតគឺនៅបឋមសិក្សា។
តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
សូមក្រឡេកមើល។
ពួក​គេ​ជា​កូន​ប្រុស​ទី​ពីរ និង​កូន​ពៅ​របស់​ខ្ញុំ។
ជីសាង។
ជីហ្គូ។
- ជីសាង។
- Seong Ji Sang។
ជីហ្គូ។
- Ji Gu ។
សុងជីសាង។
ជីសាង។
សុងជីហ្គូ។
ជីហ្គូ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមមួយភ្លែត។
តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
រង់ចាំ។
ជីហ្គូ។
Ji Sang Gu ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនបានមកសាលារៀនទេ។
មក Ji Sang Gu ។
នេះ...
ជីសាង។
ជីហ្គូ។
សុងជីសាង។
ធ្លាប់ឃើញក្មេងនេះទេ?
គាត់និយាយដោយសង្កត់សំឡេងទីក្រុងសេអ៊ូល
និងកម្ពស់របស់គាត់ ...
- គាត់កំពស់នេះមែនទេ?
- អំពីកំពស់នេះ។
ក្មេងដែលសុំការណែនាំ។
- ស្គាល់គាត់ទេ?
- ទិសដៅទៅណា?
គាត់កំពុងសួរពីរបៀបទៅ Yeonri-ri ។
យ៉ុនរី-រី។
សេចក្តីល្អ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
- តោះទៅ។
- តើពួកគេនៅឯណា?
លោក សឿង។
ហេ។
បុរសនោះ...
តើនេះជាអ្វី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
លោក Wang ។
កូនៗរបស់ខ្ញុំ...
ទេ កុំយំ។
បុគ្គលិកក្រៅម៉ោងបាននិយាយថា...
កូនពៅរបស់អ្នកបានសុំការណែនាំនៅទីនេះ។
គាត់មិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
តើនាងនិយាយថាគាត់ទៅផ្លូវណា?
យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចបើកបរបានទេ។
ដោយដៃរបស់អ្នកញ័រដូចនេះ។
Seon Ja គឺជាអ្នកបើកបរដ៏ល្អបំផុត។
តើឡានរបស់អ្នកនៅឯណា?
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវកូនសោរបស់អ្នក។
សូមបើកឡានឱ្យខ្ញុំ។
វាជាវិធីនេះ។
- តោះទៅ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
នៅទីនោះគាត់។
នៅទីនោះ។
រង់ចាំ។
ហេ ចាំ។
ឈប់ឡាន។
អ្វី?
តើគាត់និយាយអ្វី?
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំទេ?
មានក្មេងនៅខាងក្រោយ។
លោកម្ចាស់។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ទេ
ស្នាក់នៅខាងក្នុង។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ស្នាក់នៅខាងក្នុង។
ឈប់ឡាន។
មានក្មេងនៅខាងក្រោយ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
ឈប់។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការលឿនជាងនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់ឡានបានទេ។
មក។
តើ​ខ្ញុំ​ដើរ​នៅ​កន្លែង​ដដែល​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាជនបទនេះមានអារម្មណ៍ថាធំជាង
ជាងកាណាដា?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
តើ​ខ្ញុំ​សូម្បី​តែ​បាន​ឈាន​មុខ​
ក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវទៅ Yeonri-ri?
សុងជីហ្គូ។
អ្នកឆ្លាត ដូច្នេះអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
មែនទេ?
ខ្មោច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
- តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
- ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងប្រដៅគាត់អំពីរឿងនេះ។
រក្សា​ភ្នែក​កាន់​តែ​ល្អ​លើ​ក្មេង​។
ខ្ញុំនឹង។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
លាហើយ
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
អ្នកប្រាកដជាភ័យខ្លាចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិះក្នុងឡាន?
ខ្ញុំរកមិនឃើញបងប្រុសទេ
ហើយមនុស្សបន្តប្រាប់ខ្ញុំថា...
ថាពួកគេនឹងនាំខ្ញុំទៅឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
អ្នកមិនដឹងថាពិភពលោកនេះគួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណាទេ។
អ្នក​អាច​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ពិតប្រាកដ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ការរត់ចេញគឺធ្ងន់ធ្ងរ,
ប៉ុន្តែចូលទៅក្នុងឡានរបស់ជនចម្លែក
គឺកាន់តែអាក្រក់។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកគួរតែសុំទោសឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
តោះទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ត្រលប់មកសម័យយើងវិញ
ការរត់ចេញពីផ្ទះជារឿងធម្មតា។
មែនទេ Seon Ja?
តើអ្នកហៅវាថាជានិន្នាការ?
តើ​គេ​មិន​ដឹង​ថា​វា​អាច​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​កម្រិត​ណា​ទេ?
តើពួកគេអាចរត់ចេញពីផ្ទះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានបន្តគិតលើផ្លូវនៅទីនេះ។
ពួកគេបានរត់ចេញ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានព្យាយាមចិញ្ចឹមពួកគេ។
ដោយមិនដកហូតអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលឪពុកម្តាយពិតជាដឹង
តើ​កូន​គេ​គិត​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នករស់នៅឆ្ងាយពីពួកគេ។
សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
សូម្បីតែពេលអ្នករស់នៅជាមួយគេ
អ្នកមិនដឹងថាពួកគេកំពុងគិតអ្វីទេ។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅដាច់ដោយឡែក,
អ្នកនឹងដឹងតិចជាងនេះ។
ចូរយើងស្វែងរកក្មេងៗជាមុនសិន
ហើយយករបស់យឺត ៗ ...
បាទ ខ្ញុំកំពុងបើកបរយឺតៗឥឡូវនេះ។
សុន ចា។
សត្វក្តាន់!
ចាប់ហ្វ្រាំង!
អ្វី?
ជីសាង។
- អ្វី?
នោះមិនមែនជាសត្វក្តាន់ទេឬ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
- ប៉ា។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺល្អហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
- ខ្ញុំសុំទោសប៉ា។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
តោះទៅជួបម៉ាក់ឥឡូវនេះ។
វាមិនអីទេ។
ប៉ះ។
យកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្នា។
កុមារត្រូវបានរកឃើញ។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ឃើញ​ពួក​គេ​មើល​ទៅ​ផ្លូវ​ផ្សេង​ទៀត​។
ធ្វើដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
សូមធ្វើដូច្នេះ។
ម្តងទៀត...
អ្នករាល់គ្នានៅ Yeonri-ri,
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
សុងជីហ្គូ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកម៉ាក់។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
កូនរបស់ខ្ញុំ។
សុងជីហ្គូ។
ជីសាង។
ជីហ្គូ។
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្វែងរកអ្នកប៉ុន្មាន?
សុខសប្បាយទេ Ji Gu?
វាមិនអីទេ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
អ្វីៗនឹងល្អ។
វាមិនអីទេ។
តោះទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ឪពុកម្តាយទាំងនោះបានឆ្លងកាត់នរកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកក៏គួរតែទៅផ្ទះដែរ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- អរគុណច្រើន ។
- ប្រាកដ។
ហេ ប្រុសៗ។
កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី។
សូមអរគុណ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញយឺតយ៉ាងនេះ?
- សូមអរគុណ។
មកផ្ទះមុន។
យប់​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​យ៉ាង​ណា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
ដោយសារតែអ្នក,
គ្រួសាររបស់យើងទាំងមូល,
ហើយភូមិទាំងមូលព្រួយបារម្ភ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​យំ​ចេញ​ភ្នែក​?
តោះស្តាប់សិន។
តើមូលហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
អស់សង្ឃឹមចង់ទៅ Toronto?
Carol មានមិត្តប្រុសថ្មី។
Carol ហ៊ាន។
អ្នកបានយកប្អូនប្រុសអាយុ 9 ឆ្នាំរបស់អ្នក។
ជាមួយអ្នក...
គ្រាន់តែទៅមើលក្មេងស្រី?
នោះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
អ្នកផងដែរ។
អ្នកបានមកទីក្រុងសេអ៊ូលដោយមិនបានសួរផងដែរ។
តើអ្នកបានសួរយើងពីគំនិតរបស់យើងទេ?
អ្នកនិយាយថា 'តោះទៅ' ដូច្នេះយើងមកទីនេះ
កណ្តាលគ្មានកន្លែងណា។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទៅ?
ហេតុអ្វីមិន?
តើអ្នកមិនយល់ពីស្ថានភាពរបស់យើងទេ?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតនៅទីនេះ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
អ្នក​ជា​កូន​បញ្ហា​បែប​នេះ។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតនៅទីនេះ។
អ្នកតែងតែចូលចិត្ត Seong Ji Cheon។
បន្ទាប់មកមាន Ji Gu
ដែលជាក្លូនរបស់ Ji Cheon ។
អ្នកត្រូវការតែពីរនាក់នេះទេ?
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងមានបញ្ហា ដែលមិនអាចសូម្បីតែ
ចូល​សកលវិទ្យាល័យ​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
ខ្ញុំមិនឆ្លាតដូច Ji Cheon ឬ Ji Gu ទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំអស់សង្ឃឹមមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែល...
ខ្ញុំ...
អ្នកយល់ខុស។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
ទេ
អ្នកគ្រាន់តែខ្មាស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើឪពុកម្តាយបែបណា ខ្មាស​កូន​គេ​ឬ?
រង់ចាំ។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកតែងតែដើរតាមក្មេងស្រី។
អ្នកមិនត្រឹមតែត្រូវបានបណ្តេញចេញប៉ុណ្ណោះទេ
ដោយសារតែនាង,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញ
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកដែរទេ?
តើអ្នកគិតថា...
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកបែបនេះ
គ្រប់ពេលវេលា?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះដើម្បីជួយអ្នក។
ក្លាយជាមនុស្សសមរម្យ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
បើខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សសមរម្យ តើខ្ញុំជាអ្វី?
តើខ្ញុំជាឆ្កែមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរលូនលើទាំងបួនទេ?
កូនប្រុស។
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ Cho Mi Ryeo
និង Seong Tae Hun ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ!
នោះហើយជា...
អ្វីដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត។
វាមិនអីទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ សម្លាញ់។
លិខិតឆ្លងដែនរបស់ Ji Gu និង Ji Sang ។
តើ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ទុក​របស់​មាន​តម្លៃ​បែប​នេះ​ទេ?
បាទ។
វា​ជា​វិធី​បែប​បុរាណ
ក្មេងៗមិនដែលគិតចង់មើលនៅទីនេះទេ។
ជីសាង...
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ មែនទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​គាត់​ដោយ​អយុត្តិធម៌​ឬ?
ក្មេងទាំងអស់គឺខុសគ្នា។
តើអ្នកអាចចិញ្ចឹមពួកគេតាមរបៀបណា?
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
អ្នកឃើញ...
Dong Sik និង Seon Ja បានរត់ចេញពីផ្ទះ
នៅពេលពួកគេនៅក្មេងផងដែរ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះគឺគ្មានអ្វីសោះ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលអ្នក បំភាន់រឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សអាក្រក់ ដល់ក្មេងៗ មែនទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវបានគេទម្លាក់
តើយើងនឹងនៅទីនេះឥឡូវនេះទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានព្យួរនៅទីនោះ។
ដើម្បីឱ្យកុមារមានការអប់រំល្អ។
ហើយចិញ្ចឹមពួកគេឱ្យបានល្អ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តរស់នៅបែបនេះទេ?
អ្នកប្រហែលជាបានព្យួរនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បែក​គ្នា​រាល់​ថ្ងៃ។
នៅបរទេស
កន្លែងដែលខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់
ជាមួយកុមារផ្លាស់ប្តូរជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរទៅទេ។
តើខ្ញុំបង្ខំអ្នកឱ្យទៅទេ?
អ្នកបានជ្រើសរើសធ្វើវា។
ប្រាកដ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំសុំទោស, ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
- កុំ។
- មក។
ដាន់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករត់ចេញម្តងទៀត។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកមិនបានទៅកាណាដា។
ខ្ញុំនឹងទៅថ្ងៃស្អែក។
ត្រូវតែធ្វើបានល្អ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
បន្តរស់នៅបែបនោះ។
អ្នកកំពុងជេរខ្ញុំមែនទេ?
វាជាបណ្តាសា។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែត្រូវចាកចេញពីផ្ទះបន្ទាប់ពីអ្នកធំឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ,
ម៉ាក់និងប៉ានឹងដួលរលំ។
ទឹកឃ្មុំ?
Cheon Sang Gu?
អ្វី?
'ខ្ញុំ​បាន​ដួល​ទាំង​ស្រុង
ក្នុងការចិញ្ចឹមកូនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតបែបនេះទេ?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ហើយអ្នកនៅតែហៅខ្លួនឯង
មេគ្រួសារនេះ?
អ្នកសមនឹងត្រូវបានទុកចោលនៅកូរ៉េ។
យើងកំពុងហោះហើរត្រឡប់ទៅប្រទេសកាណាដា។
អ្នកបរាជ័យក្នុងនាមជាឪពុក។
ទេ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាជាមួយស្ពៃក្តោបរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបរាជ័យ។
- អ្នកបរាជ័យ។
Cheon Sang Gu ។
ទឹកឃ្មុំ។
ភ្ញាក់ឡើង, ទឹកឃ្មុំ។
ស្ពៃក្តោប។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកនឹងមិនភ្ញាក់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​នៅ​កូរ៉េ​ទេ។
អូនឈឺទេ?
ភ្ញាក់ឡើង។
តោះទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
នេះមិនល្អទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែ...
ភ្ជួរស្រែ។
ភ្ជួរស្រែ?
ខ្ញុំត្រូវតែភ្ជួរស្រែ។
អ្វី?
ហេ។
បុរសមកពីរឿង ម៉ាត់...
ម៉េចក៏គាត់មិនទាន់នៅទីនេះ?
តើអ្នកបានទៅ Andromeda យប់មិញទេ?
តើអ្នកមិនបានឮការប្រកាសទេ?
យើងបានទម្លាក់ខ្លួនយើងចេញ
ជាមួយនឹងថ្នាំងងុយគេងកាលពីម្សិលមិញ។
គួរឱ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា។
ហេតុអ្វី?
គេងមិនលក់ស្រួលទេ?
មួយពែងនៃ makgeolli ។
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
យប់​មិញ​កូន​របស់​ Matt Story រត់​បាត់
ហើយភូមិទាំងមូលមានភាពវឹកវរ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេទេ?
បាទពិតណាស់។
យើងព្រិចភ្នែកពីរបីដង ហើយរកឃើញពួកគេ។
ពួកគេបានរត់ចេញ?
នោះជាសាលាចាស់។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី គាត់​មិន​គួរ​ធ្វេស​ប្រហែស​លើ​វិស័យ​នេះ​ឡើយ។
គាត់ត្រូវតែឈឺ។
គាត់ច្បាស់ជាដួលសន្លប់។
កុមារនិងស្ពៃក្តោប។
អ្នកត្រូវតែរក្សាភ្នែក
នៅលើពួកវាដើម្បីឱ្យពួកគេលូតលាស់បានល្អ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមក
បន្ទាប់ពីគាត់ពិនិត្យកូន ៗ របស់គាត់។
ទុកឱ្យគាត់។
វាលនឹងល្អ។
សម្រាប់មួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃ។
អ្វី?
ប្រពន្ធរបស់គាត់កំពុងមក។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានៅជុំវិញទីនេះកន្លែងណាមួយ
ផ្លូវទាំងអស់នេះមើលទៅដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
អរុណសួស្តី។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថានេះជាការិយាល័យរបស់គាត់។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើនៅពេលណាដែលគាត់ដាំទាំងអស់នេះ?
ឈប់ធ្វើរឿងឥតប្រយោជន៍ ហើយសម្រាក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ហៀបនឹងទៅនិយាយសួស្តី
ទៅ Grim Reaper ។
គាត់ខ្សោយពេក។
តោះទុកវាចោលជាមួយគាត់ហើយទៅ។
- ទៅ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
តោះទៅ។
ឱ្យគាត់សម្រាក។
វាក្តៅណាស់។
អ្នកក្រ។
គាត់គ្របដណ្តប់ដោយញើស។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបារម្ភពីប៉ា។
ប៉ាឈឺ។
ទៅ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ជួបខ្ញុំនៅវាលប៉ាបន្ទាប់ពីសាលាថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​នៅ​សល់​ក្នុង​វាល...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
មួយ, ពីរ, បី។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​បាន​ល្អ​ជាង​មុន។
ការងារទាំងអស់នេះ...
គាត់បានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង?
ទឹកឃ្មុំ?
Cho Mi Ryeo ។
បរិភោគ។
សម្រាកទាំងស្រុងរហូតដល់ថ្ងៃនេះ។
ផ្ទះគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
ទោះ​បី​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន​ក៏​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​មាន ថែរក្សាផ្ទះបានល្អជាង។
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
ទេ
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកត្រូវតែប្រើជើងរបស់អ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រើ
រាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
អ្នកបានសន្យា...
ទិញស្មាតហ្វូនឱ្យខ្ញុំ ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
យើងនឹងឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តផ្លាស់ប្តូរពាក្យរបស់អ្នក?
អ្នកពូកែជីក។
ខ្ញុំ?
Ji Sang អ្នកពូកែខាងនេះណាស់។
ជីឈុន។
មកមើលជួរ
ដែល Ji Sang ជីក។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើវា។
អ្នកធ្វើវាបានល្អជាងខ្ញុំ។
ប្រាប់ប៉ាឲ្យឈប់ធ្វើការស្រាវជ្រាវ។
នេះមិនមែនជាការស្រាវជ្រាវទេ។
វាគ្រាន់តែជាកម្លាំងពលកម្មដោយដៃប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវយល់ហើយមែនទេ?
លើលោកនេះ គ្មានអ្វីមកដោយសេរីទេ។
មិនមែនរឿងមួយងាយស្រួលនោះទេ។
បន្តជីក។
ម៉ាក់។
បាទ?
- និយាយអញ្ចឹងម៉ាក់ ...
-បាទ?
ចុះប៉ា?
តើគាត់បានទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
អត់​ទេ គាត់​លេប​ថ្នាំ ហើយ​ឥឡូវ​សម្រាក។
គាត់នឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យនៅថ្ងៃស្អែក
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវការ។
និយាយអីញ្ចឹង ម៉ាក់...
ប្រាប់ការពិត...
បាទ?
ខ្ញុំខ្លាចប៉ាបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចគាត់?
អ្នកដឹងថាគាត់ស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែមើលមកខ្ញុំ...
ជាមួយនឹងភ្នែកត្រីកោណនោះ។
គាត់​មិន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
វាមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
សុំឱ្យគាត់លេងជាមួយអ្នក។
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយ...
ប៉ារបស់អ្នក...
ពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
នោះមិនមែន...
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការពិត។ កម្លាំងកាយបានធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំទទេ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាសប្បាយណាស់មែនទេ?
យើងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
ស្អែកឡើងយើងវិញ?
យើងយល់ព្រមជួយប៉ា។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
មេ។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី
មេ។
ធ្វើស្រែនៅផ្ទះដែរទេ?
អ្វី?
មកទីនេះ Ji Gu ។
នេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ទៅផ្ទះនៅពេលក្រោយ។
លាហើយ
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
ក្លិនលាមកគោគឺជារឿងព្រេងនិទាន។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកមុន។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំនឹងបោះចោល។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
អ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើការនៅវាលទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជំនួសឱ្យការសម្រាក?
តើអ្នកបានសម្អាតទាំងអស់នេះទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្អាតបន្តិច។
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​ការី។
- តោះទៅ។
ទៅលាងសម្អាត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះគឺសម្រាប់យើងញ៉ាំ។
អ្វី​ដែល​រីក​ចម្រើន​ក្នុង​ទី​វាល
គឺសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីលក់។
ខ្ញុំបានអានកន្លែងណាមួយថា...
microorganisms កាន់តែច្រើន
មាននៅក្នុងដី
ដំណាំលូតលាស់កាន់តែប្រសើរ។
តើអ្នកថែរក្សាអតិសុខុមប្រាណដែរទេ?
មីក្រូសរីរាង្គ?
អតិសុខុមប្រាណ។
ត្រូវហើយ។
យើងប្រើជីកំប៉ុស។
ជី។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំលឺថា បើប្រើជីកំប៉ុស
វាកាត់បន្ថយភាពតានតឹងជា root ។
តើ​ពិត​ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងវាពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា ហើយប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
អ្នកប្រាកដជាចង់ដឹងចង់ឃើញ Seong Ji Gu ។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាកសិករ
នៅពេលអ្នកធំឡើង?
វាលរបស់អ្នកពោរពេញទៅដោយស្ពៃក្តោប
ប៉ុន្តែស្ពៃក្តោបមិនលូតលាស់ល្អទេ។
នៅក្នុងវាលរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
តើអ្នកបានទៅវាលទេថ្ងៃនេះ?
បាទ ខ្ញុំទើបតែនិយាយ
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងជីក។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំនឹងជីកឱ្យបានច្រើន។
នៅពេលដែលខ្ញុំធំឡើង។
ដំណាំលូតលាស់
នៅពេលពួកគេឮសំឡេងមនុស្ស។
បើគេឮមនុស្សមក
ពួកគេមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីការរីកលូតលាស់។
តើអ្នកអាចទៅទីនោះជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញមុននេះថា...
ពួកគេខ្លះមើលទៅខ្សោយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​គេ​ឮ​សំឡេង​ជើង​របស់​យើង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដេកនៅពេលយប់,
អ្នកក៏នឹងមិនរីកចម្រើនដែរ។
នោះមិនល្អទេ។
ប្រសិនបើទាំងខ្ញុំ និងស្ពៃក្តោបមិនលូតលាស់ទេ
ប៉ានឹងសោកសៅ។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
តោះញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
ប៉ា នេះពិតជាល្អណាស់។
ពិតជា?
អរគុណ Ji Gu ។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកឃ្លាន ...
ពីការងារទាំងអស់នោះ។
តើអ្នកបានញ៉ាំគុយរីជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ?
វាល្អជាមួយគីមឈី។
ខ្ញុំញ៉ាំបាយជាមួយសារ៉ាយសមុទ្រ។
នៅពេលដែលខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវា,
ខ្ញុំញ៉ាំបាយជាមួយគុយរី។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
មើលវាល។
តើ​គេ​ភ្ជួរ​ស្រែ​ឬ​បាក់?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វី?
សេចក្តីល្អ។
គ្រួសារគាត់ខំធ្វើការ
ប៉ុន្តែសំណាបទាំងអស់នឹងស្លាប់
ប្រសិនបើគេទុកចោលបែបនេះ។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចេញ​មក​ហាត់​ប្រាណ​ទេ?
ខ្ញុំមិនបានចេញមកទីនេះទេ។
ដើម្បីជួយអ្នក Seong Tae Hun ។
វាលមួយត្រលប់មកជីវិតវិញ។
រួមជាមួយនឹងគន្លងរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អពេលឃើញប្រពន្ធរបស់អ្នក។
និងកុមារធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅក្នុងវាល,
ដូច្នេះខ្ញុំចេញមកហាត់ប្រាណ។
ខ្ញុំបានមកធ្វើការ biceps របស់ខ្ញុំ, កំភួនដៃ,
និងធ្វើ squats មួយចំនួន។
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នកនិងកូនៗធ្វើស្រែចំការមែនទេ?
ពួកយើងធ្វើបានល្អមែនទេ?
ឃើញ​ថា​អ្នក​និង​កូន​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំគិតថាពេលនេះខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ
Ji Sang ធ្វើការនៅម្ខាងនៃវាលនោះ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​ឃើញ​គាត់​ពូកែ។
ពិតជា?
ទឹកឃ្មុំ។
តោះកុំបារម្ភពេក
អំពី Ji Sang ឥឡូវនេះមិនអីទេ?
តោះយឺត...
ហើយជួយគាត់រកអ្វីដែលគាត់ពូកែ
តើគាត់ចង់ធ្វើអ្វី?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
ជាការពិតណាស់។
គាត់គួរតែទៅមហាវិទ្យាល័យ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានកើនឡើង
ដោយ​សារ​យើង​បាន​ស្រោច​ទឹក​ពួក​គេ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ជាការពិតណាស់។
ពួកគេមិនលូតលាស់ដោយខ្លួនឯងទេ។
ពួកវាលូតលាស់តែប៉ុននោះ។
ដូចដែលយើងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេ។
ទឹកឃ្មុំ។
តោះទៅលេងសាលាកុមារ។
សាលារបស់គេ?
នៅក្នុងដៃស្តាំរបស់អ្នក,
កាន់ដំបងចង្អុល។
នៅក្នុងដៃឆ្វេងរបស់អ្នក កាន់ដំបងមូល។
ដុងឌុក។
កុងឌុក កុង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបាតុកម្ម។
Deongdeok kungdeok kung.
ល្អ
ដុងឌុក។
Deongdeok kungdeok kung.
គាត់ចូលចិត្តអាន។
ជីហ្គូ។
សុងជីហ្គូ។
កូនប្រុស។
(អាហារដ្ឋាន)
ជំរាបសួរ។
បូ មី
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ទេ ទេ។
យើងមិនអាចអរគុណអ្នកបានត្រឹមត្រូវទេ។
ថ្ងៃនោះ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ឧបសគ្គមួយមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនបាន។
អរគុណច្រើនសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកច្បាស់ជាមានការព្រួយបារម្ភណាស់។
ពួកគេបានចាកចេញដោយគ្មានពាក្យ។
ខ្ញុំ​តក់ស្លុត​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​គិត
បេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះ។
វាជាការធូរស្បើយមួយដែលពួកគេត្រូវបានរកឃើញ។
យើងមានអំណរគុណណាស់។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក​ភ័យ​ខ្លាច...
បូ មី
ត្រៀមរត់ចេញហើយឬនៅ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាអាថ៌កំបាំង
ពីគ្រួសាររបស់អ្នក?
អ្នកឃើញ...
ប្រសិនបើអាថ៌កំបាំងទាំងនោះ បណ្តុំឡើងម្តងមួយៗ
ពួកគេនឹងក្លាយជាធ្ងន់។
ចង់អោយខ្ញុំជួយបន្តិចបានទេ?
- រឿង ម៉ាត់...
- ទេ បូ មី។
សូម។
ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីខុសជាមួយសិស្សពេទ្យ
ធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅក្នុងអាហារដ្ឋាន?
របស់ដែលគ្មានអ្វីសោះ
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយអំពីពួកគេភ្លាមៗ ...
បន្តលូតលាស់នៅខាងក្នុងប្រសិនបើអ្នកដបវាឡើង។
នៅពេលដែលពួកគេផ្ទុះឡើង។
វានឹងកាន់តែឈឺចាប់។
ហេតុអ្វីបានជាបងប្អូនរបស់អ្នករត់ចេញ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មិត្ត​ស្រី​របស់ Ji Sang
ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​បុរស​ម្នាក់​ទៀត។
ដូច្នេះគាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវតែទៅតូរ៉ុនតូ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំគិតថាវាឡូយ។
ក្មេងតូចនោះប្រាកដជារៀនពីស្នេហា។
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបានចំពោះនរណាម្នាក់
អ្នកណាមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា?
អញ្ចឹង...
តើអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសំខាន់ជាងគេមែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ,
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាយ៉ាងម៉េច...
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹង?
- ទឹកឃ្មុំ។
-បាទ?
អ្នកឃើញ...
អញ្ចឹង...
អត់អីទេ។
តោះទៅ។
ជាការមកដល់ល្អណាស់
ទៅសាលាកុមារជាមួយអ្នក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
អ្វី?
តើអ្នកឈឺទេ?
លក្ខខណ្ឌ​ជាប់​គាំង។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែកត់សម្គាល់វា។
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់អង្គុយនៅទីនោះពេញមួយថ្ងៃ
ជាមួយនឹងភ្នែកឯកោបែបនេះ,
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមដំណើរការ។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ
ហើយខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
តើអ្នកចង់ទៅរើសផ្លែប៉ោមទេ?
ផ្លែប៉ោម?
តើអ្នកចូលចិត្តផ្លែប៉ោមទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សាកល្បងមួយ។
វាផ្អែម។
វាល្អណាស់។
ទាំងនេះគឺជាផ្លែប៉ោមហ្គាមុង។
ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពេលខ្លះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួយ
ហើយនៅពេលដែលពួកគេមករដូវ
ខ្ញុំ​ឲ្យ​ពួកគេ​ជា​អាហារ​សម្រន់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​អំពី​ផ្លែ​ប៉ោម​ទាំង​នេះ​យ៉ាង​ច្បាស់។
តើ​វា​តែងតែ​ជា​សុបិន​របស់​អ្នក​ឬ?
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកជំនាញអាហារូបត្ថម្ភ?
ខ្ញុំតែងតែចង់ចំអិន។
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងរៀបចំ
ដើម្បីក្លាយជាចុងភៅ មុនពេលដែលខ្ញុំដឹងវា
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងារនៅសាលានេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកធ្វើ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ការងារនេះ។
នៅពេលខ្ញុំឃើញក្មេងៗធំឡើង
បរិភោគអាហារដែលខ្ញុំធ្វើ,
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីទេ។
តើនោះពិតជាបញ្ហាមែនទេ?
នោះពិតជារឿងល្អ។
តើមានអ្វីល្អអំពីវា?
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមស្វែងយល់ពីវាឥឡូវនេះ។
មានភាពសប្បាយរីករាយក្នុងការស្វែងរកអ្នកដឹង។
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា...
អ្នកឃើញ...
ខ្ញុំ...
មានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
អ្វីដែលយើងបានធ្វើថ្ងៃនេះ...
អាថ៌កំបាំងមួយ។
ចូរ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
អរគុណសម្រាប់ការដើរលេងជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ស្កូតឺរ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនចូល?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បូ មី តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
អ្វី?
ហេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ...
តើយើងអាចទៅចម្ការផ្លែប៉ោមបានទេ?
ម្ដងទៀត?
ខ្ញុំ​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
បាទ ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
- បូ មី នៅផ្ទះ។
កំណប់របស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់របស់អ្នក និងខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះ។
មួយ, ពីរ។
- តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​ដើរ​លេង​ក្នុង​វាល​លាមក​សម្រាប់​អ្នក។
អីយ៉ា។
នេះជា...
តើវានិយាយអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
ប៉ា?
សុងជីឈុន។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
អ្វី?
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅសាលាពេទ្យវិញ
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំពីមុនទេ?
អ្នកឃើញ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រក​លុយ​ហោប៉ៅ​ខ្លះ ដោយធ្វើការក្រៅម៉ោង...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកតើនេះជាអ្វី?
(ទម្រង់ការដកប្រាក់ ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន)
ខ្ញុំបានផ្ញើទម្រង់ដកប្រាក់រួចហើយ។
វានឹងក្លាយជាផ្លូវការ បន្ទាប់ពីការនិយាយទល់មុខគ្នា។
អ្វី?
បំភ្លេចវា។
ទៅសាលាពេទ្យវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ទៅ​អង្វរ​គេ។
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នក​ក៏​មិន​ចាប់​ផ្តើម​បង្ក​បញ្ហា​ដែរ​មែន​ទេ?
ទៅសាលាពេទ្យវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ម៉ាក់ទេ។
ទៅយកទម្រង់ដកប្រាក់មកវិញ។
ប្រាប់ការពិត...
ខ្ញុំ...
បានសម្លាប់បុរសម្នាក់។
អ្វី?
សុងជីឈុន។
ដាក់ស្បែកក្បាលចុះ។
សម្ពាធឈាមរបស់អ្នកជំងឺកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវចាប់ផ្តើម CPR ។
អ្នកផុក។
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
ដាក់​ស្បែក​ក្បាល​ចុះ!
ដាក់ស្បែកក្បាលចុះ។
អថេរដែលមិនបានរំពឹងទុក...
តែងតែផ្ទុះចេញពីកន្លែងស្ងាត់បំផុត។
(ស្ពៃក្តោបជីវិតអ្នក)
ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​ព្រោះ​ចង់​លាក់។
តើវារំខានអ្នក។
ថាខ្ញុំនឹងទៅ Seoul?
បើ Ji Cheon បង្កបញ្ហា
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបន្តបានទេ។
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ទោះជាខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំរស់នៅ
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់គ្រួសារនេះ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមរៀនអំពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ
ធ្វើដូចយើងជិតស្និទ្ធ?
គ្រាន់តែបន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកបានដាំស្ពៃទាំងនោះ
ជាមួយនឹងញើសនិងទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកចង់ប្រគល់ឱ្យពួកគេ។
ទៅកាន់មនុស្សទាំងនោះម្តងទៀត?
ពេល​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ស្រែ​នៅ​ទី​នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា?
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )