(Drama ini adalah karya fiksyen.)
(Semua watak, organisasi, dan
peristiwa dalam drama ini adalah rekaan.)
(Adegan dengan pelakon kanak-kanak
mengikut garis panduan pengeluaran.)
awak okay tak?
Ya ampun.
Awak patut pergi jumpa doktor.
saya sihat.
kita hampir sampai.
Kami di sini.
- Pergi ke dalam.
- Okay.
terima kasih.
saya...
Saya minta maaf tentang hari ini.
Sakit bukan apa-apa untuk minta maaf.
Mereka mengatakan serangan
panik datang tanpa amaran.
Tentang itu...
Saya tidak mahu keluarga saya tahu.
saya minta maaf.
budak lelaki.
Encik Seong.
- Apa?
- Teruskan masuk.
Kenapa sunyi sangat?
Tiada sesiapa di rumah?
Ini adalah tempat kami.
apa?
Adakah anda dirompak?
pencuri!
Ya ampun.
apa?
Tunggu.
Bukankah kita patut melaporkan perkara ini?
Ayuh.
Anda fikir pencuri adalah bodoh?
Tiada apa-apa di sini yang patut dicuri.
Semua barang berharga masih ada di sini.
Jadi ada perkara untuk dicuri di sini.
Jangan padat sangat.
Kanak-kanak...
Kanak-kanak.
(Terminal Bas Awam Baeju)
Kami cuba pergi ke Incheon.
Tiada bas terus ke Incheon,
tetapi ada satu untuk Daegu.
Bolehkah kita pergi ke Incheon dari Daegu?
Ya, anda boleh.
Kemudian dua tiket ke Daegu, sila.
Kenapa Ji Sang tidak menjawab telefonnya?
- Apa yang berlaku di sini?
- Terdapat kekacauan besar di sini juga.
Ji Cheon.
Adakah anda dengan saudara-saudara anda?
(Baeju, Daegu)
Betul.
fon kepala saya.
Seong Ji Gu, tunggu di sini.
Saya akan pergi mencari fon kepala saya dan kembali.
Okay.
Saya pulang ke rumah, tetapi anak-anak sudah tiada.
Rumah itu benar-benar kucar-kacir.
Tidak, saya tidak dapat menghubungi mereka.
ya.
Pergi bercakap dengan ayah sekarang.
Adakah mereka sedang mencari sesuatu?
Nampaknya mereka mengemas beg mereka.
Mereka pasti sudah lari.
melarikan diri?
Apa yang saya buat?
Bukankah kita patut melaporkan perkara ini kepada polis?
Ayuh.
Mereka telah bertunas.
Saya melihat pucuk kobis.
(Isteri)
Tanah ini tidak mati.
Anda membersihkan batu,
tabur baja,
dan tunggu.
Kemudian anda berjaya.
- Saya melakukannya.
- Ayah.
nak.
Kobis tumbuh.
Saya menanam pucuk ini.
Saya melakukan semuanya sendiri.
Saya mengumpul najis dan...
- Ayah.
- Ya?
Ji Sang dan Ji Gu...
Mereka sudah tiada.
pasti.
Tidak. Ji Sang Gu...
Mereka tiada di rumah.
apa?
Bas...
Ji Gu...
Ji Gu.
Seong Ji Gu.
Ji Sang.
(Lima minit yang lalu)
Bas akan bertolak sekarang.
Abang saya belum sampai.
Dia penjaga saya,
jadi saya akan pergi mendapatkan dia.
Tolong beri saya lima minit.
Kita kena pergi segera.
Awak mesti cepat balik, okay?
Ji Sang.
Sudah tiba masanya.
Kenapa kita tidak pergi?
Tuan.
- Kenapa kita tidak pergi?
- Kenapa kita belum pergi lagi?
Dia perlu mencari penjaganya.
Kita kena pergi.
Kami berlepas sekarang.
Tolong...
Panggilan anda dimajukan ke mel suara...
Saya telah ditakdirkan.
(EP 3 Keluarga, Keluarga? Keluarga!)
(Anak lelaki kedua)
Ji Sang.
Ji Gu.
budak-budak tu...
Mereka pun tidak tahu jalan
mereka. Ke mana mereka pergi?
Baiklah.
terima kasih.
Dia cakap abang awak
turun bas untuk mencari awak.
Ke mana Ji Sang pergi?
(Terminal Bas Awam Baeju)
Ya ampun.
Seong Ji Gu.
Apa yang saya akan lakukan?
Carol...
Tidak, telefon saya.
Apa yang saya buat?
Semuanya tidak kena hari ini.
Seong Ji Sang.
Budak-budak, di manakah kamu?
Anda belum menemui mereka lagi?
- Ya ampun.
- Ke mana mereka pergi?
- Cik Cho Mi Ryeo.
- Apa yang saya buat?
Jangan buat begini lagi.
Mula-mula kita pergi balai raya kampung.
Kami akan mengumpulkan
semua orang dan buat rancangan.
Seon Ja, pergi ke dewan kampung dengan Cikgu Cho.
Saya akan hubungi semua orang dan jumpa awak di sana.
Baiklah.
- Pergi.
- Jom pergi.
Semuanya akan baik-baik saja.
jom pergi.
Ya ampun.
Ini adalah hamba sayang awak, Nam Hye Sun.
Budak-budak lari.
awak kat mana?
Di suatu tempat yang dekat dengan
hati anda. Saya di balai raya kampung.
Adakah kambing kita lari lagi?
Itu masalah.
Pertengahan Mat Story
dan anak bongsu lari.
Setiap kanak-kanak
mempunyai telefon bimbit hari ini.
Mereka akan kembali pada waktu makan malam.
Lupakan saja.
Mereka tidak mungkin pergi jauh.
Pertama, buat pengumuman.
Ia menjadi menakutkan
walaupun di Yeonri-ri selepas gelap.
Sila ambil perhatian.
Kami sedang mencari dua orang lelaki.
Ayah.
Pergi dewan kampung.
Saya akan terus mencari.
Okay.
Hubungi saya.
Saya memberitahu dia supaya tidak merayau.
Hei, Seong Ji Gu.
Apa yang saya akan lakukan?
(Dewan Kampung Yeonri-ri)
air.
Sayang.
Saya diberitahu bahawa mereka
turun bas sekolah dekat sini tadi.
Dia mungkin keluar dengan Ji Gu...
Adakah anda tidak
mengenali mereka sama sekali?
Saya rasa mereka melarikan diri.
Bagaimana jika sesuatu
berlaku kepada mereka?
apa yang awak cakap ni?
tidak pernah.
Sila bertenang dan dahulu...
Kita harus mempertimbangkan setiap kemungkinan.
Cikgu Cho Mi Ryeo.
Tolong jangan terlalu terkejut.
Mari sahkan bahawa ini bukan penculikan.
Penculikan?
Adakah anda menerima sebarang panggilan
daripada nombor yang tidak dikenali?
Tiada.
Tidak.
Kemudian ia mungkin bukan penculikan.
pasport.
Mereka mengambil pasport mereka.
pasport?
Toronto?
Lapangan terbang?
Mereka pasti gila.
Apa yang akan kita lakukan?
Dengar.
Encik Kim memberitahu saya...
bahawa dia melihat anak-anakmu berlari ke arahnya
kandang ternakan tadi.
Sayang, pergi semak.
Cepat.
- Bangsal?
- Pergi semak, sayang.
Ya ampun.
awak okay tak?
Seorang bapa tidak sepatutnya terluka.
Ji Sang.
Ji Gu.
- Ji Sang.
- Ji Gu.
Ji Sang.
Seong Ji Sang.
Seong Ji Gu.
Siapakah itu?
Taman Pegawai.
Ini anak-anak awak, kan?
Siapa lelaki ini?
Kenapa dia bersama anak lelaki saya?
Pemilik kandang ternakan
tidak mengenali mereka...
jadi dia fikir mereka sesat
dan bercakap dengan mereka.
Saya rasa mereka bertanya kepadanya ke mana hendak pergi
untuk menaiki bas ke terminal.
Kami fikir ia adalah kes lari...
apa?
Anak-anak kita lari?
Kami menyemak dengan terminal bas.
Ji Sang memang membeli tiket bas ke Daegu,
tetapi kedua-duanya tidak menaiki bas.
Ambil trak anda dan pergi ke bandar.
Saya akan mencari dengan lebih teliti di sekitar sini.
Pegawai Park, beritahu saya maklumat terkini.
- Okay.
Saya rasa sesuatu telah
berlaku kepada mereka berdua.
Saya sendiri telah pergi ke sana.
saya...
Sebagai ibu, awak patut tunggu di sini.
lepaskan saya.
Saya perlu pergi mencari anak-anak saya.
Awak rasa awak nak ke
mana dalam keadaan anda?
Ketua. Mari bantu saya
cakap dia berhenti pergi.
Dia ibu mereka. Dia tidak boleh
tinggal di sini dan menunggu.
Dapatkan dia teksi,
dan anda tinggal di sini.
Budak-budak boleh datang sini.
Saya akan pergi memandu
di sekitar persimpangan itu.
- Saya akan kembali tidak lama lagi.
- Okay.
- Sila cari mereka.
- Cari dengan teliti.
- Baiklah.
Cikgu Cho Mi Ryeo.
Tengok saya, okay?
Jika anda akan pergi, jangan menangis.
Tetap fokus...
dan pastikan untuk mencari mereka, okay?
Seong Ji Gu.
Saya pernah ke sini sebelum ini.
Ji Gu.
Seong Ji Gu.
awak kat mana?
Ke mana Ji Sang pergi?
(Terminal Bas Awam Baeju)
Ji Sang.
Mana Ji Sang?
Hei, nak.
Adakah anda sedang mencari ibu anda?
Tidak.
Hei.
Adakah anda berpisah dengan ibu anda?
Adakah anda tahu nombor telefon ibu anda?
siapa nama awak?
Anda sesat, bukan?
Tidak, saya sihat.
Hei, nak.
Siapa nama awak, nak?
- Saya sihat.
- Hei, awak nak pergi mana?
Ada orang mencari beberapa kanak-kanak.
(Terminal Bas Awam Baeju)
mak.
Ji Sang.
saya rindu awak.
saya lapar.
Ji Cheon.
Saya mendengar daripada ibu saya
bahawa saudara-saudaramu hilang.
Mereka fikir budak
lelaki itu pergi ke bandar.
Bas tidak berjalan.
Naik.
Okay.
- Berpegang pada saya.
- Apa?
Jika anda tidak berpegang
kuat, anda akan jatuh.
pegang erat.
Ya ampun.
Mungkin saya sepatutnya pergi
bersamanya untuk mencari mereka.
Mungkin saya tidak sepatutnya
berkata saya akan menunggu di sini.
Dong Sik, cari sebelah barat
bandar. Saya akan mencari timur.
Bo Mi, cari di sekeliling sekolah.
Ke mana mereka pergi?
maafkan saya.
Pernahkah anda melihat kanak-kanak ini?
Sila lihat sekali sahaja.
maafkan saya.
Seorang di sekolah menengah,
dan seorang lagi di sekolah rendah.
Pernahkah anda melihat mereka?
Sila lihat baik-baik. Mereka
anak kedua dan bongsu saya.
Ji Sang.
Ji Gu.
- Ji Sang.
- Seong Ji Sang.
Ji Gu.
- Ji Gu.
Seong Ji Sang.
Ji Sang.
Seong Ji Gu.
Ji Gu.
saya minta maaf.
Tolong sekejap.
Pernahkah anda melihat mereka?
Tunggu.
Ji Gu.
Ji Sang Gu.
Saya rasa mereka tidak datang ke sekolah.
Ayuh, Ji Sang Gu.
ini...
Ji Sang.
Ji Gu.
Seong Ji Sang.
Adakah anda melihat kanak-kanak ini?
Dia bercakap dengan loghat
Seoul, dan ketinggiannya...
- Dia setinggi ini, kan?
- Tentang tinggi ini.
Budak yang bertanya arah.
- Awak kenal dia?
- Arah ke mana?
Dia bertanya bagaimana untuk pergi ke Yeonri-ri.
Yeonri-ri.
Kebaikan.
Itu bagus.
terima kasih.
- Jom pergi.
- Di mana mereka?
Encik Seong.
Hei.
lelaki itu...
Apakah ini?
Ya ampun.
Encik Wang.
anak-anak saya...
Tidak, jangan menangis.
Pekerja sambilan itu berkata...
bongsu awak bertanyakan arah ke sini.
Dia tidak mungkin pergi jauh.
Jalan mana yang dia katakan dia pergi?
Kita kena pergi sekarang.
Anda tidak boleh memandu
dengan tangan terketar-ketar macam ni.
Seon Ja adalah pemandu terbaik.
mana kereta awak?
Jom pergi sama-sama.
Berikan kami kunci anda.
Tolong pandu untuk saya.
Ini caranya.
- Jom pergi.
Apa yang saya akan lakukan?
Ada dia.
Di sana.
Tunggu.
Hei, tunggu.
Hentikan trak.
apa?
Apa yang dia cakap?
Awak tak nampak saya ke?
Ada seorang budak di belakang.
Tuan.
Tolong bantu saya.
Tidak.
Kekal dalam.
Ia terlalu berbahaya.
Ia berbahaya.
Kekal dalam.
Hentikan trak.
Ada seorang budak di belakang.
Berhenti di situ.
Berhenti.
Mengapa ini tidak berjalan lebih cepat?
Saya tidak boleh kehilangan trak.
Ayuh.
Adakah saya mengelilingi tempat yang sama?
Mengapa kawasan desa ini terasa lebih besar
daripada Kanada?
di mana saya?
Adakah saya juga menuju
ke arah yang betul ke Yeonri-ri?
Seong Ji Gu.
Awak pandai, jadi awak pulang.
Betul ke?
hantu.
awak buat apa kat sana?
Apa yang berlaku di sini?
- Adakah anda bergurau dengan saya?
- Saya minta maaf.
Saya akan mendisiplinkan dia tentang perkara ini.
Perhatikan kanak-kanak itu dengan lebih baik.
saya akan.
Terima kasih atas segalanya.
selamat tinggal.
awak okay tak?
Adakah anda terluka?
Anda pasti sangat takut.
Kenapa awak naik trak?
Saya tidak dapat mencari abang saya,
dan orang terus memberitahu saya...
bahawa mereka akan membawa saya kepada ibu bapa saya.
Jadi saya takut.
Anda tidak tahu betapa menakutkannya dunia ini.
Anda mungkin berada dalam bahaya sebenar.
Anda tahu itu?
Lari itu serius,
tetapi masuk ke dalam trak orang yang tidak dikenali
lebih teruk lagi.
saya minta maaf.
Anda harus meminta maaf kepada ibu bapa anda.
Anda telah melalui banyak perkara.
Jom pulang sekarang.
Kembali pada zaman kita,
melarikan diri dari rumah adalah perkara biasa.
Betul ke, Seon Ja?
Anda panggil itu trend?
Adakah mereka tidak tahu betapa bahayanya?
Bagaimana mereka boleh lari dari rumah?
Saya terus berfikir dalam perjalanan ke sini.
Mereka melarikan diri?
kenapa?
Saya cuba membesarkan mereka
tanpa menghalang mereka daripada apa-apa.
Tetapi apa yang ibu bapa benar-benar tahu
apa yang ada dalam fikiran anak mereka?
Saya dengar awak tinggal berasingan daripada mereka
selama tiga tahun.
Walaupun anda tinggal bersama mereka,
anda tidak tahu apa yang mereka fikirkan.
Jika anda tinggal berasingan,
anda akan tahu lebih sedikit.
Jom cari anak-anak dulu
dan ambil perkara perlahan-lahan...
Ya, saya memandu perlahan sekarang.
Seon Ja.
seekor rusa!
Injak brek!
apa?
Ji Sang.
- Apa?
Itu bukan rusa?
awak okay tak?
- Ayah.
- Apa yang berlaku kepada awak?
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Saya di sini sekarang.
Semuanya baik-baik saja.
- Saya minta maaf, ayah.
- Tidak mengapa.
- Saya minta maaf.
- Semuanya baik-baik saja.
Jom pergi jumpa mama sekarang.
tak apa.
sungguh menyentuh hati.
Perhatian, semua orang.
Kanak-kanak telah ditemui.
Mereka dalam perjalanan
pulang ke rumah sekarang.
Walaupun anda melihat
mereka, lihat ke arah lain.
Bertindak seperti tiada apa yang berlaku.
Sila berbuat demikian.
Sekali lagi...
Semua orang di Yeonri-ri, anda semua
melakukan kerja yang hebat hari ini.
Seong Ji Gu.
Adakah anda tahu betapa risaunya saya?
saya minta maaf.
Adakah anda terluka?
Saya merindui awak, ibu.
Saya juga merindui awak.
sayang saya.
Seong Ji Gu.
Ji Sang.
Ji Gu.
Di manakah anda?
Adakah anda tahu betapa saya mencari anda?
Adakah awak okey, Ji Gu?
tak apa.
Kami semua di sini.
Kami semua kembali bersama, selamat dan sihat.
Semuanya akan baik-baik saja.
tak apa.
Jom pulang sekarang.
Orang tua itu telah melalui neraka hari ini.
Awak patut pulang juga.
Okay.
Terima kasih untuk hari ini.
- Terima kasih banyak.
- Pasti.
Hei, budak-budak.
Jangan buat macam tu lagi.
terima kasih.
- Kenapa awak keluar lewat sangat hari ini?
- Terima kasih.
Datang rumah lebih awal.
Malam yang indah.
Adakah anda berasa lebih baik sekarang?
Kerana awak,
seluruh keluarga kami,
dan seluruh kampung bimbang sakit.
Adakah anda gembira itu
adik awak menangis?
Mari kita dengar.
Apakah sebabnya?
Kenapa awak...
sangat terdesak untuk pergi ke Toronto?
Carol mempunyai teman lelaki baru.
Carol yang sial.
Awak ambil adik awak yang berumur 9 tahun
dengan awak...
pergi jumpa perempuan?
Itu sangat berbahaya.
awak juga.
Awak datang ke Seoul tanpa bertanya juga.
Adakah anda meminta pendapat kami, ayah?
Anda berkata 'mari pergi' jadi kami datang ke sini,
tengah-tengah jalan.
Jadi kenapa saya tidak boleh pergi?
kenapa tidak
Tidakkah kamu faham keadaan kami?
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Saya menjadi gila di sini.
Awak buat saya sakit kepala.
Kau memang anak yang bermasalah.
Saya menjadi gila di sini.
Awak sentiasa menyayangi Seong Ji Cheon.
Kemudian ada Ji Gu, klon Ji Cheon.
Anda hanya memerlukan dua itu, bukan?
Saya juga tahu.
Saya cuma anak bermasalah yang
tak boleh pun masuk universiti di Seoul.
Saya tidak pandai
seperti Ji Cheon atau Ji Gu.
Anda fikir saya tidak
mempunyai harapan, bukan?
saya tidak pernah...
saya...
awak salah faham.
Saya buat semua untuk awak.
untuk saya?
Tidak.
Awak cuma malu dengan saya.
apa yang awak cakap ni?
Ibu bapa yang macam mana
malu dengan anak sendiri?
Tunggu.
Ya, awak betul.
Anda sentiasa mengejar seorang gadis.
Bukan sahaja anda dibuang kerja
kerana dia,
tetapi sekarang anda cuba merosakkan
seluruh hidup anda juga?
Adakah anda fikir...
Saya seronok bergaduh dengan awak macam ni
sepanjang masa?
Saya melakukan ini untuk membantu anda
menjadi orang yang berakhlak mulia.
Kemudian apa?
Jika saya bukan seorang yang baik, apalah saya?
Adakah saya seekor anjing?
Adakah saya perlu merangkak dengan merangkak?
nak.
Awak anak kepada Cho Mi Ryeo
dan Seong Tae Hun.
Saya tidak perlukan itu!
itu...
yang paling saya benci.
tak apa.
Tenang, sayang.
Pasport Ji Gu dan Ji Sang.
Adakah ibu anda menyimpan barang berharga seperti itu?
ya.
Ia adalah cara yang lama,
kanak-kanak tidak akan pernah berfikir untuk melihat di sini.
Ji Sang...
Ini kerana saya, bukan?
Adakah anda fikir saya melayannya secara tidak adil?
Semua kanak-kanak berbeza.
Bagaimanakah anda boleh membesarkan mereka dengan cara yang sama?
Itu mudah untuk anda katakan.
awak nampak...
Dong Sik dan Seon Ja lari dari rumah
when they were young too.
Apa yang berlaku hari ini tiada apa-apa.
Awak tahu tak?
Saya benci apabila anda
blurt things out like that.
Saya sentiasa penjahat
kepada anak-anak, bukan?
Apa yang anda telah lakukan?
Jika anda tidak diturunkan pangkat,
adakah kita akan berada di sini sekarang?
Apa yang telah saya lakukan?
Saya lepak di situ.
Untuk memberikan pendidikan yang baik kepada
anak-anak dan memberi mereka makan dengan baik.
Adakah anda fikir saya
seronok hidup seperti ini?
Anda mungkin telah bertahan di sana,
tetapi saya jatuh berantakan setiap hari.
Di negara asing di mana
saya tidak mengenali sesiapa,
dengan kanak-kanak berubah setiap hari.
Kemudian anda tidak sepatutnya pergi.
Adakah saya memaksa awak pergi?
Anda memilih untuk melakukannya.
pasti.
Ini semua salah saya.
Tunggu.
Saya minta maaf, sayang.
saya minta maaf.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Anda tahu itu.
- Jangan.
- Ayuh.
Darn.
Saya fikir awak melarikan diri lagi.
Saya minta maaf anda tidak berjaya ke Kanada.
Saya akan pergi esok.
Ia pasti bagus untuk dilakukan
apa sahaja yang anda mahu.
Teruskan hidup seperti itu.
Awak mengutuk saya, bukan?
Ia adalah satu sumpahan.
Saya serius.
Tetapi tinggalkan rumah selepas anda dewasa.
Jika anda pergi sekarang,
Ibu dan ayah akan rebah.
sayang?
Cheon Sang Gu?
apa?
'Saya benar-benar kacau
dalam membesarkan anak-anak saya.'
Pernahkah anda berfikir seperti itu?
saya tak ingat.
Dan anda masih memanggil diri anda sendiri
ketua keluarga ini?
Awak layak ditinggalkan sendirian di Korea.
Kami akan terbang pulang ke Kanada.
Anda gagal sebagai seorang bapa.
Tidak.
Saya akan buktikan dengan kubis saya.
Anda gagal.
- Anda gagal.
Cheon Sang Gu.
Sayang.
Bangunlah sayang.
kobis.
Sayang.
Anda tidak akan bangun?
Saya tidak mahu ditinggalkan
keseorangan di Korea.
Sayang, awak sakit?
bangun.
Jom pergi jumpa doktor.
Ini tidak bagus.
awak cakap apa?
saya mesti...
membajak sawah.
membajak sawah?
Saya mesti membajak sawah.
apa?
Hei.
Lelaki dari Mat Story...
Macam mana dia belum sampai?
Adakah anda pergi ke Andromeda malam tadi?
Adakah anda tidak mendengar pengumuman itu?
Kami mengetuk diri kami sendiri
dengan ubat tidur semalam.
Sungguh menakutkan.
kenapa?
Tidakkah anda boleh tidur lena pada waktu malam?
Hanya secawan makgeolli.
Berapa banyak yang anda minum?
Malam tadi, anak-anak Mat Story lari,
dan seluruh kampung menjadi huru-hara.
Ya ampun.
Adakah anda menemui mereka?
Ya, sudah tentu.
Kami berkelip beberapa kali dan mendapati mereka.
Mereka melarikan diri?
Itu sekolah lama.
Walaupun begitu, dia tidak sepatutnya mengabaikan bidang itu.
Mesti dia sakit.
Dia pasti rebah kerana terkejut.
Kanak-kanak dan kubis.
Awak kena jaga mata
pada mereka untuk mereka berkembang dengan baik.
Saya pasti dia akan datang
selepas dia memeriksa anak-anaknya.
Biarkan dia.
Padang akan baik-baik saja
untuk sehari dua.
apa?
Isteri dia datang.
Saya pasti ia ada di sekitar sini di suatu tempat.
Semua jalan ini kelihatan sama kepada saya.
selamat pagi.
apa?
Saya fikir ini adalah pejabatnya.
Apa semua ini?
Ya ampun.
Bilakah dia menanam semua ini?
Berhenti melakukan perkara
yang sia-sia dan berehat sahaja.
Ya ampun.
Dia hendak pergi bertanya
khabar kepada Grim Reaper.
Dia terlalu lemah.
Biarkan sahaja dengan dia dan pergi.
- Pergi.
- Okay. Saya akan kembali segera.
jom pergi.
Biarkan dia berehat.
Ia sangat panas.
Awak yang miskin.
Dia berpeluh.
Apa itu?
Saya risaukan ayah.
Ayah sakit.
Pergi.
saya sihat.
Temui saya di padang
ayah selepas sekolah hari ini.
Jadi seluruh padang...
Saya hanya membuat ia
kelihatan seperti ini, kan?
saya boleh buat.
Satu, dua, tiga.
Saya melakukannya dengan
lebih baik daripada sebelumnya.
Semua kerja ini...
Dia melakukan semuanya sendiri?
sayang?
Cho Mi Ryeo.
makan.
Rehat sepenuhnya sehingga hari ini.
Rumah itu kucar-kacir.
Walaupun ia sementara, saya sepatutnya
melakukannya menjaga rumah dengan lebih baik.
Sungguh menakjubkan.
Tidak.
How are we supposed to do all this?
Anda mesti menggunakan kaki anda.
Anda sepatutnya menggunakan
seluruh badan anda untuk melakukan ini.
awak dah janji...
untuk membelikan saya telefon
pintar jika saya melakukan ini.
Kita akan lihat.
Mengapa anda terus mengubah kata-kata anda?
Anda pandai menggali.
saya?
Awak pandai dalam hal ini, Ji Sang.
Ji Cheon. Jom tengok
barisan yang Ji Sang gali.
Saya baru sahaja melakukannya.
Anda melakukannya dengan
lebih baik daripada saya.
Beritahu ayah berhenti membuat kajian.
Ini bukan penyelidikan.
Ia hanya kerja manual.
Sekarang anda faham, bukan?
Tiada apa pun di dunia ini yang percuma.
Tidak ada satu perkara yang mudah.
Teruskan menggali.
mak.
ya?
- By the way, ibu...
- Ya?
Bagaimana dengan Ayah?
Adakah dia pergi berjumpa doktor?
Tidak, dia telah mengambil
ubatnya dan kini sedang berehat.
Dia akan pergi berjumpa
doktor esok jika dia perlu.
By the way, ibu...
Untuk memberitahu anda kebenaran ...
ya?
Saya agak takut dengan ayah.
Kenapa awak takut dengan dia?
Awak tahu betapa dia sayang awak.
Tapi dia selalu pandang aku...
dengan mata segi tiga itu.
Dia tidak melakukan itu dengan sengaja.
Terasa janggal.
Saya rasa tidak selesa.
Minta dia bermain dengan anda.
Itu idea yang bagus.
Dan...
ayah awak...
sebenarnya sangat comel.
itu bukan...
Dia comel.
Ya ampun.
Memang betul. Kerja fizikal
membuat fikiran saya kosong.
Itu menakjubkan.
Ia menyeronokkan, bukan?
Kami tidak melakukan ini
esok lagi kan?
Kami bersetuju untuk membantu ayah.
Saya tidak boleh melakukannya.
Ketua.
Hello.
Hai.
Ketua.
Adakah anda bertani di rumah juga?
apa?
Kemarilah, Ji Gu.
ini.
jangan risau.
Nanti saya antar dia pulang.
selamat tinggal.
Jangan risau tentang dia.
Bau tahi lembu memang legenda.
saya mandi dulu.
Tidak, anda tidak boleh.
Serius rasa macam
Saya akan muntah.
saya pergi dulu.
apa?
Apa ini?
Adakah anda bekerja di lapangan?
Apa yang anda lakukan daripada berehat?
Adakah anda membersihkan semua ini?
Saya berasa lebih baik,
jadi saya bersihkan sedikit.
Saya juga membuat kari.
- Jom pergi.
Pergi basuh.
Semuanya di sini untuk kita makan.
Perkara yang tumbuh di ladang
adalah untuk kami jual.
Saya terbaca di suatu tempat bahawa...
semakin banyak mikroorganisma
terdapat di dalam tanah,
semakin baik tanaman itu tumbuh.
Adakah anda juga menjaga mikroorganisma?
Mikroorganisma?
Mikroorganisma.
Betul.
Kami menggunakan kompos.
Baja.
Kemudian...
Saya mendengar bahawa jika anda menggunakan teh kompos,
ia mengurangkan tekanan akar.
Adakah itu benar?
Saya tidak pernah mencubanya sebelum ini.
Saya akan mencubanya dan memberitahu anda.
Anda pasti ingin tahu, Seong Ji Gu.
Adakah anda akan menjadi seorang petani
bila dah besar?
Ladang anda penuh dengan kubis,
tetapi kubis tidak tumbuh dengan baik
di ladang ayah saya.
Adakah anda pergi ke padang hari ini?
Ya, saya hanya bercakap
semasa orang lain menggali.
Mereka berkata saya akan menggali banyak
bila dah besar.
Tanaman tumbuh
apabila mereka mendengar tapak kaki orang.
Jika mereka mendengar orang datang,
mereka tidak boleh membantu tetapi berkembang.
Bolehkah awak pergi ke sana bersama saya lagi nanti?
kenapa?
Saya nampak tadi...
sebahagian daripada mereka kelihatan lemah.
Saya mahu mereka mendengar langkah kita.
Jika anda tidak tidur pada waktu malam,
anda juga tidak akan berkembang.
Itu tidak bagus.
Jika saya mahupun kubis tidak tumbuh,
Ayah akan sedih.
Selamat bekerja hari ini.
Jom makan.
Okay.
Ayah, ini sangat bagus.
Betul ke?
Terima kasih, Ji Gu.
Tetapi ia hanya kerana anda lapar...
daripada semua buruh itu.
Adakah anda makan kari setiap hari?
Ia sesuai dengan kimchi.
Saya makan nasi dengan rumpai laut.
Apabila saya bosan dengan itu,
Saya makan nasi dengan kari.
Ya ampun.
Tengok padang.
Adakah mereka membajak sawah atau memecahkannya?
Ya ampun.
Apa itu?
Kebaikan.
Keluarganya bekerja keras,
tetapi semua anak benih akan mati
jika mereka dibiarkan begini.
Kebaikan.
Saya baru keluar sini untuk bersenam, okay?
Saya tidak keluar dari sini
untuk membantu awak, Seong Tae Hun.
Sebuah padang hidup semula
seiring dengan langkah orang.
Saya berasa sedih melihat isteri awak
dan kanak-kanak bekerja keras di lapangan,
jadi saya keluar untuk bersenam.
Saya datang untuk melatih bisep, lengan bawah saya,
dan melakukan beberapa mencangkung.
sukar dipercayai.
Anda dan anak-anak adalah jenius pertanian?
Kami telah melakukan kerja yang baik, bukan?
Melihat betapa gigihnya anda dan anak-anak bekerja,
Saya rasa saya sudah lebih baik sekarang.
Ji Sang bekerja di sebelah padang itu.
Saya terkejut melihat betapa baiknya dia.
Betul ke?
Sayang.
Jangan risau sangat
soal Ji Sang sekarang, okay?
Biar perlahan...
dan bantu dia mencari apa yang dia
mahir, apa yang dia nak buat, okay?
Walaupun begitu, saya
menghantar dia ke kolej.
Sudah tentu. Dia
sepatutnya pergi ke kolej.
Jom masuk dalam.
Sayang.
Saya fikir mereka berkembang
kerana kami menyiram mereka semalam.
Sungguh menakjubkan.
Sudah tentu.
Mereka juga tidak berkembang sendiri.
Mereka hanya berkembang sebanyak
sebagaimana kita menjaga mereka.
Sayang.
Jom pergi melawat sekolah anak-anak.
sekolah mereka?
Di tangan kananmu,
pegang kayu runcing.
Di tangan kiri anda, pegang kayu bulat.
Deongdeok.
Kungdeok kung.
Saya akan berdemonstrasi.
Deongdeok kungdeok kung.
bagus.
Deongdeok.
Deongdeok kungdeok kung.
Dia suka membaca.
Ji Gu.
Seong Ji Gu.
nak.
(Kafeteria)
Hello.
Bo Mi. Terima kasih
banyak-banyak untuk hari yang lain.
Tidak, tidak.
Kami tidak dapat mengucapkan
terima kasih dengan betul hari itu.
Anda telah melalui ujian, bukan?
Tidak sama sekali.
Saya tidak.
Terima kasih banyak untuk
semua yang anda lakukan.
Tidak perlu.
Anda pasti agak risau.
Mereka pergi tanpa sepatah kata pun.
Saya sangat terkejut sehingga
saya fikir jantung saya akan jatuh.
Sungguh melegakan mereka ditemui.
Kami amat bersyukur.
Saya sangat risau sehingga saya takut...
Bo Mi.
Adakah anda bersedia
untuk melarikan diri juga?
apa?
Kenapa awak simpan rahsia
daripada keluarga anda?
awak nampak...
Jika rahsia itu bertimbun satu persatu,
mereka akan menjadi sangat berat.
Awak nak saya tolong sikit?
- Kisah Mat...
- Tidak, Bo Mi.
Tolonglah.
kenapa?
Ada apa dengan pelajar med
bekerja sambilan di kafeteria?
Perkara yang tiada apa-apa
jika anda bercakap tentang mereka dengan segera ...
terus berkembang di dalam jika anda membotolkannya.
Apabila mereka akhirnya meletup,
ia akan lebih menyakitkan.
Mengapa saudara-saudaramu melarikan diri?
Saya rasa teman wanita Ji Sang
mula berkencan dengan lelaki lain.
Jadi dia berkata dia perlu pergi ke Toronto.
Ia tidak masuk akal, bukan?
Tidak. Saya rasa ia bagus.
Anak kecil itu pasti belajar tentang cinta.
Apa yang dia boleh lakukan terhadap seseorang
siapa yang tidak merasakan perkara yang sama lagi?
Nah...
Bukankah apa yang saya rasa paling penting?
Apa yang saya mahu lakukan,
macam mana saya nak buat...
Hanya saya yang tahu, kan?
- Sayang.
- Ya?
awak nampak...
Nah...
Tak kisahlah.
jom pergi.
Senang datang
ke sekolah kanak-kanak dengan anda.
Sejujurnya,
Saya ada syarat.
apa?
Adakah anda sakit?
Keadaan tersentak.
Saya tidak dapat mengelak daripada menyedarinya.
Apabila seseorang duduk di sana sepanjang hari
dengan mata yang sunyi,
keadaan saya mula bertindak.
Saya tidak mempunyai tempat untuk pergi,
dan saya tidak mahu pulang.
Saya tahu tempat yang bagus.
Adakah anda mahu pergi memetik epal?
buah epal?
Adakah anda suka epal?
saya tak tahu.
Cuba satu.
memang manis.
memang bagus.
Ini adalah epal Gamong.
Mereka luar biasa.
Kadang-kadang saya datang ke sini untuk membantu,
dan apabila mereka berada dalam musim,
Saya berikan kepada anak-anak sebagai makanan ringan.
Jadi saya tahu tentang epal ini dengan baik.
Adakah ia sentiasa impian anda
menjadi pakar pemakanan?
Saya sentiasa mahu memasak.
Tetapi semasa saya bersiap
untuk menjadi seorang chef, sebelum saya tahu,
Saya akhirnya bekerja di sekolah ini.
Adakah anda suka apa yang anda lakukan?
Sudah tentu.
Saya sangat suka kerja ini.
Apabila saya melihat anak-anak membesar
makan makanan yang saya buat,
Saya berasa sangat bangga.
Saya tidak tahu apa yang saya suka.
Adakah itu benar-benar masalah?
Itu sebenarnya satu perkara yang baik.
Apa yang bagus tentangnya?
Anda boleh mula memikirkannya sekarang.
Memang seronok mencari tau.
Awak nampak gembira.
Saya suka itu.
Apa yang saya maksudkan ialah...
awak nampak...
saya...
ada sesuatu nak beritahu awak.
Sampai rumah selamat.
Apa yang kami lakukan hari ini...
Rahsia.
Biarlah rahsia.
Terima kasih kerana
lepak dengan saya hari ini.
Di sini.
Saya mendengar skuter.
Kenapa dia tidak masuk?
saya tak tahu.
Bo Mi, awak pulang ke?
apa?
Hei.
Saya patut pergi sekarang.
Tunggu.
saya...
Boleh kita pergi ke
kebun epal sekali lagi?
Saya pergi sekarang.
Ya, saya sudah pulang.
awak pulang.
- Bo Mi sudah pulang.
harta saya.
Saya dan ibu anda
melakukan ini. satu, dua.
- Adakah anda menunggu lama?
- Cukuplah.
Datang sini.
Saya sangat bangga dengan awak.
Saya berguling-guling
di ladang baja untuk awak.
Wah.
Ini adalah...
Apa yang dikatakan?
Apa ini?
Ayah?
Seong Ji Cheon.
Apa yang anda lakukan hari ini?
apa?
Anda sepatutnya kembali ke sekolah
perubatan, jadi apa yang awak buat di sana?
Awak nampak saya tadi?
awak nampak...
Saya fikir saya akan membuat
wang saku dengan bekerja sambilan...
Kenapa awak tipu saya?
Kemudian apa ini?
(Borang Pengeluaran, sebab, peribadi)
Saya sudah menghantar borang pengeluaran.
Ia akan rasmi selepas
berbincang secara bersemuka.
apa?
Lupakan saja.
Pergi semula ke sekolah perubatan esok.
Pergi dan mohonlah mereka.
Saya tidak boleh kembali.
kenapa tidak
Jangan awak buat masalah juga, okay?
Pergi semula ke sekolah perubatan esok.
Saya tidak akan memberitahu Ibu.
Pergi ambil semula borang pengeluaran.
Untuk memberitahu anda kebenaran ...
saya...
membunuh seorang lelaki.
apa?
Seong Ji Cheon.
Letakkan pisau bedah ke bawah.
Tekanan darah pesakit semakin menurun.
Sekarang ni.
Kita perlu memulakan CPR.
Sekarang.
awak punk.
Bolehkah anda tidak mendengar saya?
Letakkan pisau bedah!
Letakkan pisau bedah.
Pembolehubah yang tidak dijangka...
sentiasa meletup dari yang paling senyap.
(Kubis Hidup Anda)
Aku lari sebab nak menyorok.
Adakah ia mengganggu anda
bahawa saya akan pergi ke Seoul?
Jika Ji Cheon menyebabkan masalah juga,
Saya benar-benar tidak boleh meneruskan.
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Apa sahaja yang saya lakukan, bagaimanapun saya hidup,
Saya yang akan membuat keputusan.
Apa sebenarnya yang anda lakukan untuk keluarga ini?
Mulai sekarang,
Saya akan mula belajar tentang anak-anak saya.
Kenapa tiba-tiba
berlagak seperti kita rapat?
Teruskan melakukan apa yang anda selalu lakukan.
Apa yang saya patut buat?
Anda menanam kubis itu
dengan keringat dan air matamu.
Anda mahu menyerahkan mereka
kepada orang itu lagi?
Apabila anda berkata anda akan bertani di sini,
mengapa anda fikir saya menentangnya?
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)