(Drama ini adalah karya fiksi.)
(Semua karakter, organisasi, dan
peristiwa dalam drama ini adalah fiktif.)
(Adegan dengan aktor cilik
mengikuti pedoman produksi.)
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya ampun.
Anda harus pergi menemui dokter.
Saya baik-baik saja.
kita hampir sampai.
Kami di sini.
- Masuklah ke dalam.
- Oke.
Terima kasih.
saya...
Aku minta maaf tentang hari ini.
Menjadi sakit bukanlah
hal yang perlu dimaafkan.
Mereka bilang serangan panik
akan datang tanpa peringatan.
Tentang itu...
Aku tidak ingin keluargaku mengetahuinya.
Saya minta maaf.
Anak laki-laki.
Tuan Seong.
- Apa?
- Masuklah.
Mengapa sepi sekali?
Apakah tidak ada orang di rumah?
Ini adalah tempat kami.
Apa?
Apakah kamu dirampok?
Maling!
Ya ampun.
Apa?
Tunggu.
Bukankah kita harus melaporkan hal ini?
Ayo.
Anda pikir pencuri itu idiot?
Tidak ada apa pun di sini
yang layak untuk dicuri.
Semua barang berharga masih ada di sini.
Jadi ada hal-hal yang bisa dicuri di sini.
Jangan terlalu padat.
Anak-anak...
Anak-anak.
(Terminal Bus Umum Baeju)
Kami mencoba untuk sampai ke Incheon.
Tidak ada bus langsung ke
Incheon, tapi ada satu di Daegu.
Bisakah kita pergi ke Incheon dari Daegu?
Ya, kamu bisa.
Kalau begitu, tolong dua tiket ke Daegu.
Mengapa Ji Sang tidak menjawab teleponnya?
- Apa yang terjadi disini?
- Ada kekacauan besar juga di sini.
Ji Cheon.
Apakah kamu bersama saudara laki-lakimu?
(Baeju, Daegu)
Benar.
Headphone saya.
Seong Ji Gu, tunggu di sini.
Aku akan mencari headphoneku dan kembali.
Oke.
Saya sampai di rumah, tetapi anak-anak sudah pergi.
Rumah itu berantakan total.
Tidak, saya tidak bisa menghubungi mereka.
Ya.
Bicaralah dengan Ayah sekarang.
Apakah mereka mencari sesuatu?
Sepertinya mereka mengemasi tas mereka.
Mereka pasti melarikan diri.
Melarikan diri?
Apa yang harus saya lakukan?
Bukankah sebaiknya kita melaporkan hal ini ke polisi?
Ayo.
Mereka sudah bertunas.
Saya melihat kubis.
(Istri)
Tanah ini tidak mati.
Anda membersihkan bebatuan,
menyebarkan pupuk,
dan tunggu.
Maka Anda berhasil.
- Aku berhasil.
- Ayah.
Putra.
Kubis itu bertunas.
Saya menanam kecambah ini.
Saya melakukan semuanya sendiri.
Saya mengumpulkan kotoran dan...
- Ayah.
- Ya?
Ji Sang dan Ji Gu...
Mereka sudah pergi.
Tentu.
Tidak.Ji Sang Gu...
Mereka tidak ada di rumah.
Apa?
Bis...
Ji Gu...
Ji Gu.
Seong Ji Gu.
Ji Sang.
(Lima menit yang lalu)
Bus akan berangkat sekarang.
Adikku belum datang.
Dia wali saya,
jadi aku akan pergi menjemputnya.
Tolong beri saya waktu lima menit.
Kita harus segera berangkat.
Anda harus cepat kembali, oke?
Ji Sang.
Sudah waktunya.
Mengapa kita tidak pergi?
Tuan.
- Kenapa kita tidak berangkat?
- Kenapa kita belum berangkat?
Dia perlu menemukan walinya.
Kita harus pergi.
Kami berangkat sekarang.
Tolong...
Panggilan Anda diteruskan ke pesan suara...
aku ditakdirkan.
(EP 3 Keluarga, Keluarga? Keluarga!)
(Putra kedua)
Ji Sang.
Ji Gu.
Anak laki-laki itu...
Mereka bahkan tidak tahu jalan
keluarnya. Kemana mereka pergi?
Baiklah.
Terima kasih.
Dia mengatakan bahwa saudaramu
turun bus untuk mencarimu.
Kemana perginya Ji Sang?
(Terminal Bus Umum Baeju)
Ya ampun.
Seong Ji Gu.
Apa yang akan saya lakukan?
Karol...
Tidak, teleponku.
Apa yang harus saya lakukan?
Semuanya berjalan salah hari ini.
Seong Ji Sang.
Teman-teman, dimana kamu?
Anda belum menemukannya?
- Ya ampun.
- Kemana mereka pergi?
- Nona Cho Mi Ryeo.
- Apa yang harus aku lakukan?
Jangan lakukan ini lagi.
Pertama, mari kita pergi ke balai desa.
Kami akan mengumpulkan
semua orang dan membuat rencana.
Seon Ja, pergilah ke
balai desa dengan Ms. Cho.
Aku akan menelepon semua
orang dan menemuimu di sana.
Baiklah.
- Pergi.
- Ayo pergi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo pergi.
Ya ampun.
Ini adalah pelayanmu
tersayang, Nam Hye Sun.
Anak-anak itu lari.
Kamu ada di mana?
Di suatu tempat yang dekat
dengan hatimu. Saya di balai desa.
Apakah kambing kita kabur lagi?
Itu sebuah masalah.
tengah Mat Story
dan anak bungsu lari.
Setiap anak memiliki ponsel saat ini.
Mereka akan kembali saat makan malam.
Lupakan.
Mereka tidak mungkin pergi jauh.
Pertama, buat pengumuman.
Menjadi menakutkan bahkan
di Yeonri-ri setelah gelap.
Mohon perhatiannya.
Kami mencari dua anak laki-laki.
Ayah.
Pergi ke balai desa.
Saya akan terus mencari.
Oke.
Telepon saya.
Aku sudah bilang padanya
untuk tidak pergi kemana-mana.
Hei, Seong Ji Gu.
Apa yang akan saya lakukan?
(Balai Desa Yeonri-ri)
Air.
Sayang.
Saya diberitahu bahwa mereka
turun bus sekolah dekat sini tadi.
Dia mungkin berkencan dengan Ji Gu...
Apakah kamu tidak
mengenal mereka sama sekali?
Saya pikir mereka melarikan diri.
Bagaimana jika sesuatu terjadi pada mereka?
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak pernah.
Mohon tenang dulu...
Kita harus mempertimbangkan setiap kemungkinan.
Nona Cho Mi Ryeo.
Tolong jangan terlalu kaget.
Mari kita pastikan bahwa ini bukan penculikan.
Penculikan?
Apakah Anda menerima panggilan apa pun
dari nomor tak dikenal?
Tidak. Tidak ada.
TIDAK.
Maka itu mungkin bukan penculikan.
Paspor.
Mereka mengambil paspor mereka.
Paspor?
Toronto?
Bandara?
Mereka pasti sudah gila.
Apa yang akan kita lakukan?
Mendengarkan.
Tuan Kim memberitahuku...
bahwa dia melihat anak-anakmu berlari ke arahnya
kandang ternak tadi.
Sayang, periksalah.
Buru-buru.
- Lumbung?
- Coba periksa, sayang.
Ya ampun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Seorang ayah tidak seharusnya terluka.
Ji Sang.
Ji Gu.
- Ji Sang.
- Ji Gu.
Ji Sang.
Seong Ji Sang.
Seong Ji Gu.
Siapa itu?
Petugas Taman.
Ini anak-anakmu, kan?
Siapa pria ini?
Kenapa dia bersama anak-anakku?
Pemilik kandang ternak
tidak mengenali mereka...
jadi dia pikir mereka tersesat
dan berbicara dengan mereka.
Saya kira mereka menanyakan jalan mana yang harus dia tempuh
untuk naik bus ke terminal.
Kami pikir itu adalah kasus pelarian...
Apa?
Anak-anak kita lari?
Kami memeriksa dengan terminal bus.
Ji Sang memang membeli tiket bus ke Daegu,
tapi tak satu pun dari mereka naik bus.
Ambil truk Anda dan pergi ke kota.
Saya akan mencari lebih teliti di sekitar sini.
Petugas Park, terus kabari saya.
- Oke.
Saya pikir sesuatu telah
terjadi kepada mereka berdua.
Saya sendiri sudah pergi ke sana.
saya...
Sebagai ibu, kamu harus menunggu di sini.
Lepaskan aku.
Aku harus pergi mencari anak-anakku.
Menurutmu kemana kamu
akan pergi dalam kondisimu?
Ketua. Ayo bantu aku
ajak dia untuk tidak pergi.
Dia ibu mereka. Dia tidak bisa
hanya tinggal di sini dan menunggu.
Carikan dia taksi, dan kamu tetap di sini.
Anak-anak mungkin datang ke sini.
Aku akan pergi berkeliling
persimpangan itu.
- Aku akan segera kembali.
- Oke.
- Tolong temukan mereka.
- Cari secara menyeluruh.
- Baiklah.
Nona Cho Mi Ryeo.
Lihat aku, oke?
Jika kamu ingin pergi, jangan menangis.
Tetap fokus...
dan pastikan untuk menemukannya, oke?
Seong Ji Gu.
Saya pernah ke sini sebelumnya.
Ji Gu.
Seong Ji Gu.
Kamu ada di mana?
Kemana perginya Ji Sang?
(Terminal Bus Umum Baeju)
Ji Sang.
Dimana Ji Sang?
Hei nak.
Apakah kamu mencari ibumu?
Tidak.
Hei.
Apakah kamu terpisah dari ibumu?
Apakah kamu tahu nomor telepon ibumu?
Siapa namamu?
Anda tersesat, bukan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Hei nak.
Siapa namamu, Nak?
- Saya baik-baik saja.
- Hei, kamu mau kemana?
Ada orang yang mencari beberapa anak.
(Terminal Bus Umum Baeju)
Ibu.
Ji Sang.
Aku merindukanmu.
saya lapar.
Ji Cheon.
Aku mendengarnya dari ibuku
bahwa saudara-saudaramu hilang.
Mereka mengira anak-anak itu pergi ke kota.
Bus-busnya tidak berjalan.
Naiklah.
Oke.
- Pegang aku.
- Apa?
Jika kamu tidak memegangnya
erat-erat, kamu akan terjatuh.
Pegang erat-erat.
Ya ampun.
Mungkin sebaiknya aku pergi
bersamanya untuk menemukannya.
Mungkin seharusnya aku tidak
bilang aku akan menunggu di sini.
Dong Sik, cari di sisi barat
kota. Aku akan mencari di timur.
Bo Mi, cari di sekitar sekolah.
Kemana mereka pergi?
Permisi.
Pernahkah Anda melihat anak-anak ini?
Silakan lihat sekali saja.
Permisi.
Yang satu duduk di bangku sekolah menengah,
dan yang lainnya di sekolah dasar.
Pernahkah Anda melihatnya?
Silakan lihat baik-baik. Mereka
adalah putra kedua dan bungsu saya.
Ji Sang.
Ji Gu.
- Ji Sang.
- Seong Ji Sang.
Ji Gu.
- Ji Gu.
Seong Ji Sang.
Ji Sang.
Seong Ji Gu.
Ji Gu.
Saya minta maaf.
Tolong tunggu sebentar.
Pernahkah Anda melihatnya?
Tunggu.
Ji Gu.
Ji Sang Gu.
Saya kira mereka tidak datang ke sekolah.
Ayolah, Ji Sang Gu.
Ini...
Ji Sang.
Ji Gu.
Seong Ji Sang.
Pernahkah kamu melihat anak ini?
Dia berbicara dengan aksen
Seoul, dan tinggi badannya...
- Tingginya kira-kira sebesar ini, kan?
- Kira-kira setinggi ini.
Anak yang menanyakan arah.
- Kamu kenal dia?
- Arah ke mana?
Dia bertanya bagaimana menuju ke Yeonri-ri.
Yeonri-ri.
Kebaikan.
Itu bagus.
Terima kasih.
- Ayo pergi.
- Di mana mereka?
Tuan Seong.
Hai.
Pria itu...
Apa ini?
Ya ampun.
Tuan Wang.
Anak-anakku...
Tidak, jangan menangis.
Kata pekerja paruh waktu...
anak bungsumu menanyakan arah ke sini.
Dia tidak mungkin pergi jauh.
Menurut dia, ke arah mana dia pergi?
Kita harus pergi sekarang.
Anda tidak bisa mengemudi
dengan tanganmu gemetar seperti ini.
Seon Ja adalah pengemudi terbaik.
Dimana mobilmu?
Ayo pergi bersama.
Berikan kami kuncimu.
Tolong mengemudi untuk saya.
Lewat sini.
- Ayo pergi.
Apa yang akan saya lakukan?
Itu dia.
Di sana.
Tunggu.
Hei, tunggu.
Hentikan truknya.
Apa?
Apa yang dia katakan?
Apakah kamu tidak melihatku?
Ada seorang anak di belakang.
Tuan.
Tolong bantu saya.
Tidak.
Tetap di dalam.
Itu terlalu berbahaya.
Itu berbahaya.
Tetap di dalam.
Hentikan truknya.
Ada seorang anak di belakang.
Berhenti di situ.
Berhenti.
Mengapa hal ini tidak berjalan lebih cepat?
Saya tidak bisa kehilangan truknya.
Ayo.
Apakah saya mengitari tempat yang sama?
Mengapa pedesaan ini terasa lebih besar
daripada Kanada?
Dimana saya?
Apakah aku sedang menuju
ke arah yang benar ke Yeonri-ri?
Seong Ji Gu.
Kamu pintar, jadi kamu sampai di rumah.
Benar?
Hantu.
Apa yang kamu lakukan disana?
Apa yang terjadi di sini?
- Apakah kamu bercanda?
- Saya minta maaf.
Saya akan mendisiplinkan dia tentang hal ini.
Awasi anak itu dengan lebih baik.
Saya akan.
Terima kasih untuk semuanya.
Selamat tinggal.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Kamu pasti sangat ketakutan.
Mengapa Anda naik truk?
Aku tidak dapat menemukan saudaraku,
dan orang-orang terus memberitahuku...
bahwa mereka akan membawaku ke orang tuaku.
Jadi saya takut.
Anda tidak tahu betapa menakutkannya dunia ini.
Anda bisa saja berada dalam bahaya besar.
Anda tahu itu?
Melarikan diri itu serius,
tapi masuk ke truk orang asing
bahkan lebih buruk lagi.
Saya minta maaf.
Kamu harus meminta maaf kepada orang tuamu.
Anda telah melalui banyak hal.
Ayo pulang sekarang.
Kembali ke zaman kita,
kabur dari rumah adalah hal biasa.
Benar, Seon Ja?
Anda menyebutnya tren?
Apakah mereka tidak tahu betapa berbahayanya hal itu?
Bagaimana mereka bisa kabur dari rumah?
Aku terus berpikir dalam perjalanan ke sini.
Mereka melarikan diri?
Mengapa?
Saya mencoba membesarkan mereka
tanpa merampas apa pun dari mereka.
Tapi apa yang sebenarnya orang tua ketahui
apa yang ada di pikiran anak mereka?
Kudengar kamu tinggal terpisah dari mereka
selama tiga tahun.
Bahkan saat kamu tinggal bersama mereka,
kamu tidak tahu apa yang mereka pikirkan.
Jika Anda hidup terpisah,
kamu akan tahu lebih sedikit lagi.
Ayo cari anak-anak dulu
dan lakukan semuanya dengan perlahan...
Ya, saya mengemudi dengan lambat sekarang.
Seon Ja.
Seekor rusa!
Injak rem!
Apa?
Ji Sang.
- Apa?
Itu bukan rusa?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ayah.
- Apa yang terjadi padamu?
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Saya di sini sekarang.
Semuanya baik-baik saja.
- Maafkan aku, Ayah.
- Tidak apa-apa.
- Saya minta maaf.
- Semuanya baik-baik saja.
Ayo kita pergi menemui
Ibu sekarang. Tidak apa-apa.
Sungguh menyentuh.
Perhatian, semuanya.
Anak-anak telah ditemukan.
Kini mereka sedang dalam perjalanan pulang.
Bahkan jika Anda melihatnya,
lihatlah ke arah lain.
Bersikaplah seolah tidak terjadi apa-apa.
Silakan lakukan itu.
Sekali lagi...
Semua orang di Yeonri-ri, kalian semua
melakukan pekerjaan luar biasa hari ini.
Seong Ji Gu.
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku?
Saya minta maaf.
Apakah kamu terluka?
Aku merindukanmu, Bu.
Aku juga merindukanmu.
sayangku.
Seong Ji Gu.
Ji Sang.
Ji Gu.
Dimana kamu tadi?
Tahukah kamu betapa aku mencarimu?
Apakah kamu baik-baik saja, Ji Gu?
Tidak apa-apa.
Kita semua di sini.
Kita semua kembali bersama, aman dan sehat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Ayo pulang sekarang.
Orang tua itu mengalami neraka hari ini.
Kamu juga harus pulang.
Oke.
Terima kasih untuk hari ini.
- Terima kasih banyak.
- Tentu.
Hei, teman-teman.
Jangan pernah lakukan itu lagi.
Terima kasih.
- Kenapa kamu keluar sangat larut akhir-akhir ini?
- Terima kasih.
Pulanglah lebih awal.
Malam yang indah.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Karena kamu,
seluruh keluarga kami,
dan seluruh desa sangat khawatir.
Apakah kamu senang itu
adikmu menangis?
Mari kita dengarkan.
Apa alasannya?
Kenapa kamu...
sangat ingin pergi ke Toronto?
Carol punya pacar baru.
Carol sialan itu.
Anda mengambil saudara laki-laki
Anda yang berusia 9 tahun bersamamu...
pergi menemui seorang gadis
saja? Itu sangat berbahaya.
Kamu juga.
Kamu datang ke Seoul tanpa bertanya juga.
Apakah Anda meminta pendapat kami, Ayah?
Kamu bilang 'ayo pergi' jadi
kami datang ke sini, antah berantah.
Jadi kenapa aku tidak
bisa pergi? Mengapa tidak?
Apakah kamu tidak memahami situasi
kami? Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Aku jadi gila di sini.
Kamu membuatku sakit kepala.
Kamu anak yang bermasalah.
Aku jadi gila di sini.
Kamu selalu menyayangi Seong Ji Cheon.
Lalu ada Ji Gu, tiruan Ji Cheon.
Anda hanya membutuhkan keduanya, bukan?
Saya juga mengetahuinya.
Aku hanyalah anak bermasalah yang bahkan tidak bisa
masuk ke universitas di Seoul.
Aku tidak pintar seperti Ji Cheon atau Ji Gu.
Anda pikir saya putus asa, bukan?
saya tidak pernah...
SAYA...
Anda salah paham.
Aku melakukan segalanya untukmu.
Untukku?
TIDAK.
Kamu hanya malu padaku.
Apa yang kamu bicarakan?
Orang tua macam apa yang mau
malu pada anaknya sendiri?
Tunggu.
Ya, kamu benar.
Kamu selalu mengejar seorang gadis.
Anda tidak hanya dikeluarkan
karena dia,
tapi sekarang kamu mencoba menghancurkannya
seluruh hidupmu juga?
Menurut mu...
Aku menikmati bertarung denganmu seperti ini
sepanjang waktu?
Saya melakukan ini untuk membantu Anda
menjadi orang yang baik.
Lalu apa?
Jika saya bukan orang baik, lalu siapa saya?
Apakah saya seekor anjing?
Haruskah aku merangkak dengan empat kaki?
Putra.
Kamu adalah putra Cho
Mi Ryeo dan Seong Tae Hun.
Saya tidak membutuhkan itu!
Itu...
hal yang paling aku benci.
Tidak apa-apa.
Tenang, sayang.
Paspor Ji Gu dan Ji Sang.
Apakah ibumu menyimpan
barang-barang berharga seperti itu?
Ya.
Itu cara yang sangat kuno, anak-anak tidak
akan pernah berpikir untuk melihat ke sini.
Ji Sang...
Itu karena aku, bukan?
Apakah menurut Anda saya
memperlakukannya dengan tidak adil?
Semua anak berbeda.
Bagaimana Anda bisa membesarkan
semuanya dengan cara yang sama?
Mudah bagimu untuk mengatakannya.
Anda lihat...
Dong Sik dan Seon Ja kabur dari rumah
ketika mereka masih muda juga.
Apa yang terjadi hari ini bukanlah apa-apa.
Anda tahu apa?
Aku benci kalau kamu
mengatakan semuanya seperti itu.
Aku selalu menjadi penjahatnya
kepada anak-anak, bukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika Anda tidak diturunkan pangkatnya,
akankah kita berada di sini sekarang?
Apa yang telah saya lakukan?
Saya bertahan di sana.
Memberikan pendidikan yang baik kepada anak-anak
dan memberi mereka makan dengan baik.
Apa menurutmu aku menikmati hidup seperti ini?
Anda mungkin bertahan di sana,
tapi aku berantakan setiap hari.
Di negara asing
dimana aku tidak mengenal siapa pun,
dengan anak-anak berubah setiap hari.
Maka kamu seharusnya tidak pergi.
Apa aku memaksamu pergi?
Anda memilih untuk melakukannya.
Tentu.
Ini semua salahku.
Tunggu.
Maafkan aku, sayang.
Saya minta maaf.
Bukan itu yang saya maksud.
Anda tahu itu.
- Jangan.
- Ayo.
Menisik.
Saya pikir kamu lari lagi.
Saya menyesal Anda tidak berhasil sampai ke Kanada.
Saya akan berangkat besok.
Pasti menyenangkan untuk melakukannya
apapun yang kamu inginkan.
Teruslah hidup seperti itu.
Anda mengutuk saya, bukan?
Itu sebuah kutukan.
aku serius.
Tapi tinggalkan rumah setelah kamu dewasa.
Jika kamu pergi sekarang,
Ibu dan Ayah akan pingsan.
Sayang?
Cheon Sang Gu?
Apa?
'Aku benar-benar mengacau
dalam membesarkan anak-anakku.'
Pernahkah Anda berpikir seperti itu?
Saya tidak ingat.
Dan Anda masih menyebut diri Anda sendiri
kepala keluarga ini?
Anda layak untuk
ditinggal sendirian di Korea.
Kami akan terbang kembali ke Kanada.
Anda gagal sebagai seorang ayah.
Tidak.
Saya akan membuktikannya dengan kubis saya.
Anda gagal.
- Kamu gagal.
Cheon Sang Gu.
Sayang.
Bangun sayang.
Kubis.
Sayang.
Anda tidak akan bangun?
Aku tidak ingin ditinggal
sendirian di Korea.
Sayang, kamu sakit?
Bangun.
Ayo pergi ke dokter.
Ini tidak bagus.
Apa yang kamu katakan?
saya harus...
membajak ladang.
Bajak ladang?
Saya harus membajak sawah.
Apa?
Hai.
Pria dari Mat Story...
Kenapa dia belum datang?
Apakah Anda pergi ke Andromeda tadi malam?
Apakah kamu tidak mendengar pengumumannya?
Kami menjatuhkan diri kami sendiri
dengan obat tidur kemarin.
Menakutkan sekali.
Mengapa?
Tidak bisakah kamu tidur nyenyak di malam hari?
Hanya secangkir makgeolli.
Berapa banyak yang kamu minum?
Tadi malam, anak-anak Mat Story kabur,
dan seluruh desa berada dalam kekacauan.
Ya ampun.
Apakah Anda menemukannya?
Ya, tentu saja.
Kami berkedip beberapa kali dan menemukannya.
Mereka melarikan diri?
Itu kuno.
Meski begitu, ia tidak boleh mengabaikan lapangan.
Dia pasti sakit.
Dia pasti pingsan karena shock.
Anak-anak dan kubis.
Anda harus mengawasi
pada mereka agar mereka tumbuh dengan baik.
Saya yakin dia akan datang
setelah dia memeriksa anak-anaknya.
Biarkan dia.
Lapangan akan baik-baik saja
selama satu atau dua hari.
Apa?
Istrinya akan datang.
Aku yakin itu ada di sekitar sini.
Semua jalan ini tampak sama bagi saya.
Selamat pagi.
Apa?
Saya pikir ini adalah kantornya.
Apa semua ini?
Ya ampun.
Kapan dia menanam semua ini?
Berhenti melakukan hal-hal yang
tidak berguna dan istirahat saja.
Ya ampun.
Dia akan pergi menyapa
kepada Malaikat Maut.
Dia terlalu lemah.
Biarkan saja dia dan pergi.
- Pergi.
- Oke.
Saya akan segera kembali.
Ayo pergi.
Biarkan dia beristirahat.
Panas sekali.
Kasihan sekali.
Dia berkeringat.
Apa itu?
Aku khawatir pada Ayah.
Ayah sakit.
Pergi.
Saya baik-baik saja.
Temui aku di ladang Ayah
sepulang sekolah hari ini.
Jadi sisa lapangan...
Aku hanya membuatnya
terlihat seperti ini, kan?
Saya bisa melakukannya.
Satu dua tiga.
Saya melakukannya
lebih baik dari sebelumnya.
Semua ini berhasil...
Dia melakukan semuanya sendirian?
Sayang?
Cho Mi Ryeo.
Makan.
Istirahat mutlak sampai hari ini.
Rumahnya berantakan.
Meski hanya sementara, aku harus
melakukannya merawat rumah dengan lebih baik.
Sungguh menakjubkan.
Tidak.
Bagaimana kita bisa melakukan semua ini?
Anda harus menggunakan kaki Anda.
Anda seharusnya menggunakan
seluruh tubuhmu untuk melakukan ini.
Kamu berjanji...
untuk membelikanku ponsel
pintar jika aku melakukan ini.
Kita lihat saja nanti.
Mengapa Anda terus mengubah kata-kata Anda?
Kamu pandai menggali.
Aku?
Kamu pandai dalam hal ini, Ji Sang.
Ji Cheon. Ayo lihat
barisnya yang digali Ji Sang.
Saya baru saja melakukannya.
Anda melakukannya jauh
lebih baik daripada saya.
Beritahu Ayah untuk
berhenti melakukan penelitian.
Ini bukan penelitian. Itu
hanya pekerjaan manual.
Sekarang kamu mengerti, kan?
Tidak ada sesuatu pun di dunia ini yang
gratis. Tidak ada satu hal pun yang mudah.
Teruslah menggali.
Mama.
Ya?
- Ngomong-ngomong, Bu...
- Ya?
Bagaimana dengan Ayah?
Apakah dia pergi ke dokter?
Tidak, dia meminum obatnya
dan sekarang sedang istirahat.
Dia akan pergi ke dokter
besok jika dia perlu.
Ngomong-ngomong, ibu...
Sejujurnya...
Ya?
Aku sedikit takut pada Ayah.
Kenapa kamu takut padanya?
Kamu tahu betapa dia mencintaimu.
Tapi dia selalu menatapku...
dengan mata segitiga itu.
Dia tidak melakukan itu dengan sengaja.
Rasanya canggung.
Saya merasa tidak nyaman.
Minta dia untuk bermain denganmu.
Itu ide yang bagus.
Dan...
Ayahmu...
sebenarnya sangat lucu.
Itu bukan...
Dia lucu.
Ya ampun.
Itu benar. Kerja fisik
membuat pikiran saya kosong.
Itu luar biasa.
Menyenangkan sekali, bukan?
Kami tidak melakukan ini
lagi besok, ya?
Kami sepakat untuk membantu Ayah.
Saya tidak bisa melakukannya.
Ketua.
Halo.
Hai.
Ketua.
Apakah kamu juga bertani di rumah?
Apa?
Kemarilah, Ji Gu.
Ini.
Jangan khawatir. Aku akan
mengantarnya pulang nanti.
Selamat tinggal.
Jangan khawatir tentang dia.
Bau kotoran sapi memang melegenda.
Aku akan mandi dulu.
Tidak, kamu tidak bisa.
Aku benar-benar merasa seperti itu
Aku akan muntah.
Aku pergi dulu.
Apa?
Apa ini?
Apakah Anda bekerja di lapangan?
Apa yang kamu lakukan selain istirahat?
Apakah kamu membersihkan semua ini?
Saya merasa sedikit lebih baik,
jadi aku membersihkannya sedikit.
Saya juga membuat kari.
- Ayo pergi.
Pergi mandi.
Semuanya di sini untuk kita makan.
Hal-hal yang tumbuh di lapangan
untuk kita jual.
Saya membaca di suatu tempat bahwa...
semakin banyak mikroorganisme
ada di dalam tanah,
semakin baik tanaman tumbuh.
Apakah Anda juga merawat mikroorganisme?
Mikroorganisme?
Mikroorganisme.
Benar.
Kami menggunakan kompos.
Pupuk.
Kemudian...
Saya dengar jika Anda menggunakan teh kompos,
ini mengurangi stres akar.
Apakah itu benar?
Saya belum pernah mencobanya sebelumnya.
Saya akan mencobanya dan memberi tahu Anda.
Kamu pasti penasaran, Seong Ji Gu.
Apakah Anda akan menjadi seorang petani
kapan kamu dewasa?
Ladangmu penuh dengan kubis,
tapi kubis tidak tumbuh dengan baik
di ladang ayahku.
Apakah Anda pergi ke lapangan hari ini?
Ya, saya baru saja berbicara
sementara semua orang sedang menggali.
Mereka bilang aku akan menggali banyak
begitu aku dewasa.
Tanaman tumbuh
ketika mereka mendengar langkah kaki orang.
Jika mereka mendengar orang datang,
mereka tidak bisa tidak tumbuh.
Bisakah kamu pergi ke sana bersamaku lagi nanti?
Mengapa?
Saya melihat sebelumnya bahwa...
beberapa dari mereka tampak lemah.
Aku ingin mereka mendengar langkah kaki kita.
Jika Anda tidak tidur di malam hari,
kamu juga tidak akan tumbuh.
Itu tidak bagus.
Jika saya maupun kubis tidak tumbuh,
Ayah akan sedih.
Kerja bagus hari ini.
Ayo makan.
Oke.
Ayah, ini sangat bagus.
Benar-benar?
Terima kasih, Ji Gu.
Tapi itu hanya karena kamu lapar...
dari semua kerja keras itu.
Apakah Anda makan kari setiap hari?
Ini cocok dengan kimchi.
Saya makan nasi dengan rumput laut.
Saat aku bosan dengan hal itu,
Saya makan nasi dengan kari.
Ya ampun.
Lihatlah lapangan.
Apakah mereka membajak ladang atau merusaknya?
Ya ampun.
Apa itu?
Kebaikan.
Keluarganya bekerja keras,
tapi semua bibit akan mati
jika dibiarkan seperti ini.
Kebaikan.
Saya baru saja datang ke sini untuk berolahraga, oke?
Saya tidak datang ke sini
untuk membantumu, Seong Tae Hun.
Sebuah ladang hidup kembali
seiring dengan langkah kaki orang.
Aku merasa tidak enak melihat istrimu
dan anak-anak yang bekerja keras di ladang,
jadi saya keluar untuk berolahraga.
Saya datang untuk melatih otot bisep, lengan bawah,
dan melakukan beberapa squat.
Sulit dipercaya.
Anda dan anak-anak adalah orang yang jenius dalam bertani?
Kami melakukan pekerjaan dengan baik, bukan?
Melihat betapa kerasnya Anda dan anak-anak bekerja,
Saya pikir saya sudah lebih baik sekarang.
Ji Sang bekerja di sisi lapangan itu.
Saya terkejut melihat betapa bagusnya dia.
Benar-benar?
Sayang.
Jangan terlalu khawatir
tentang Ji Sang sekarang, oke?
Ayo pelan-pelan...
dan bantu dia menemukan keahliannya,
apa yang ingin dia lakukan, oke?
Meski begitu, aku mengirimnya
ke perguruan tinggi.
Tentu saja.
Dia harus kuliah.
Ayo masuk ke dalam.
Sayang.
Saya pikir mereka tumbuh
karena kami menyiraminya kemarin.
Sungguh menakjubkan.
Tentu saja.
Mereka juga tidak tumbuh dengan sendirinya.
Mereka hanya tumbuh sebanyak
itu saat kita merawat mereka.
Sayang.
Ayo pergi mengunjungi sekolah anak-anak.
Sekolah mereka?
Di tangan kananmu,
pegang tongkat runcingnya.
Di tangan kiri Anda, pegang tongkat bundar.
Deongdeok.
Kungdeok kung.
saya akan menunjukkannya.
Deongdeok kungdeok kung.
Bagus.
Deongdeok.
Deongdeok kungdeok kung.
Dia suka membaca.
Ji Gu.
Seong Ji Gu.
Putra.
(Kafetaria)
Halo.
Bo Mi. Terima kasih
banyak untuk hari lain.
Tidak, tidak.
Kami tidak sempat mengucapkan
terima kasih dengan benar hari itu.
Anda mengalami cobaan berat, bukan?
Sama sekali tidak. saya
tidak melakukannya.
Terima kasih banyak atas
semua yang Anda lakukan.
Tidak perlu.
Anda pasti sangat khawatir.
Mereka pergi tanpa sepatah kata pun.
Saya sangat terkejut sehingga
saya berpikir hatiku akan hancur.
Sungguh melegakan mereka ditemukan.
Kami sangat berterima kasih.
Aku sangat khawatir hingga aku ketakutan...
Bo Mi.
Apakah kamu bersiap
untuk melarikan diri juga?
Apa?
Mengapa kamu menyimpan
rahasia dari keluargamu?
Anda lihat...
Jika rahasia itu menumpuk satu per
satu, mereka akan menjadi sangat berat.
Apakah Anda ingin saya membantu sedikit?
- Cerita Mat...
- Tidak, Bo Mi.
Silakan.
Mengapa?
Ada apa dengan mahasiswa kedokteran
bekerja paruh waktu di kafetaria?
Hal-hal yang bukan apa-apa
jika Anda langsung membicarakannya...
terus tumbuh di dalam jika Anda memasukkannya ke dalam botol.
Ketika mereka akhirnya meledak,
itu akan lebih menyakitkan.
Mengapa saudara-saudaramu melarikan diri?
Saya kira pacar Ji Sang
mulai berkencan dengan pria lain.
Jadi dia bilang dia harus pergi ke Toronto.
Ini konyol, bukan?
Tidak. Menurutku itu keren.
Anak kecil itu pasti belajar tentang cinta.
Apa yang bisa dia lakukan terhadap seseorang
siapa yang tidak merasakan hal yang sama lagi?
Dengan baik...
Bukankah yang menurutku paling penting?
Apa yang ingin saya lakukan,
betapa aku ingin melakukannya...
Hanya aku yang tahu itu, kan?
- Sayang.
- Ya?
Anda lihat...
Dengan baik...
Sudahlah.
Ayo pergi.
Senang rasanya datang
ke sekolah anak-anak bersamamu.
Sejujurnya,
Saya punya syarat.
Apa?
Apakah kamu sakit?
Kondisi yang menyeruduk.
Aku tidak bisa tidak menyadarinya.
Ketika seseorang duduk di sana sepanjang hari
dengan mata kesepian seperti itu,
kondisiku mulai bertingkah.
Aku tidak punya tempat untuk pergi,
dan aku tidak ingin pulang.
Saya tahu tempat yang bagus.
Apakah kamu ingin pergi memetik apel?
Apel?
Apakah kamu suka apel?
Aku tidak tahu.
Cobalah satu.
Itu manis.
Itu bagus.
Ini adalah apel Gamong.
Mereka luar biasa.
Terkadang saya datang ke sini untuk membantu,
dan ketika sedang musimnya,
Saya memberikannya kepada anak-anak sebagai camilan.
Jadi saya tahu betul tentang apel ini.
Apakah itu selalu menjadi impianmu
menjadi ahli gizi?
Saya selalu ingin memasak.
Tapi saat aku sedang bersiap
untuk menjadi koki, sebelum aku menyadarinya,
Saya akhirnya bekerja di sekolah ini.
Apakah Anda menyukai apa yang Anda lakukan?
Tentu saja.
Saya sangat menyukai pekerjaan ini.
Ketika saya melihat anak-anak tumbuh dewasa
memakan makanan yang aku buat,
Saya merasa sangat bangga.
Saya tidak tahu apa yang saya suka.
Apakah itu benar-benar sebuah masalah?
Itu sebenarnya hal yang bagus.
Apa bagusnya?
Anda bisa mulai mencari tahu sekarang.
Ada kesenangan dalam mencari, lho.
Kamu terlihat bahagia.
Saya suka itu.
Yang saya maksud adalah...
Anda lihat...
saya...
ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Pulang dengan selamat.
Apa yang kami lakukan hari ini...
Sebuah rahasia.
Mari kita merahasiakannya.
Terima kasih telah bergaul
dengan saya hari ini.
Di Sini.
Saya mendengar skuter.
Kenapa dia tidak masuk?
Aku tidak tahu.
Bo Mi, kamu di rumah?
Apa?
Hai.
Saya harus pergi sekarang.
Tunggu.
saya...
Bisakah kita pergi ke kebun
apel lagi kapan-kapan?
Aku berangkat sekarang.
Ya, aku di rumah.
Anda di rumah.
- Bo Mi ada di rumah.
Harta karunku.
Ibumu dan aku melakukan ini.
Satu, dua.
- Apakah kamu menunggu lama?
- Itu sudah cukup.
Kemarilah.
Aku sangat bangga padamu.
Aku berguling-guling di
ladang pupuk untukmu.
Wow.
Ini...
Apa isinya?
Apa ini?
Ayah?
Seong Ji Cheon.
Apa yang kamu lakukan hari ini?
Apa?
Anda harus kembali ke sekolah kedokteran,
jadi apa yang kamu lakukan disana?
Anda melihat saya sebelumnya?
Anda lihat...
Saya pikir saya akan mendapat uang
saku dengan bekerja paruh waktu...
Mengapa kamu berbohong padaku?
Lalu apa ini?
(Formulir Penarikan, alasan, pribadi)
Saya sudah mengirimkan formulir penarikan.
Itu akan resmi setelah
pembicaraan tatap muka.
Apa?
Lupakan.
Kembali ke sekolah kedokteran besok.
Pergi dan mohon pada mereka.
Saya tidak bisa kembali.
Mengapa tidak?
Jangan mulai membuat masalah juga, oke?
Kembali ke sekolah kedokteran besok.
Aku tidak akan memberitahu Ibu.
Ambil kembali formulir penarikan.
Sejujurnya...
saya...
membunuh seorang pria.
Apa?
Seong Ji Cheon.
Letakkan pisau bedah ke bawah.
Tekanan darah pasien menurun.
Sekarang.
Kita perlu memulai CPR.
Dasar brengsek.
Bisakah kamu tidak mendengarku?
Letakkan pisau bedahnya!
Letakkan pisau bedah.
Variabel tak terduga...
selalu meledak dari yang paling tenang.
(Kubis Hidupmu)
Saya lari karena ingin bersembunyi.
Apakah itu mengganggumu?
bahwa aku akan ke Seoul?
Jika Ji Cheon juga menimbulkan masalah,
Saya benar-benar tidak bisa melanjutkan.
Tidak, bukan itu maksudku.
Apa pun yang saya lakukan, bagaimanapun saya hidup,
Akulah yang akan memutuskan.
Apa sebenarnya yang kamu lakukan untuk keluarga ini?
Mulai sekarang,
Saya akan mulai belajar tentang putra-putra saya.
Kenapa kamu tiba-tiba
bertingkah seolah kita dekat?
Terus lakukan apa yang selalu Anda lakukan.
Apa yang harus saya lakukan?
Anda menanam kubis itu
dengan keringat dan air matamu.
Anda ingin menyerahkannya
kepada orang-orang itu lagi?
Saat kamu bilang kamu akan bertani di sini,
menurut Anda mengapa saya menentangnya?
(Subtitle disediakan oleh KOCOWA.)