[រឿង​នេះ​ជា​ស្នាដៃ​ប្រឌិត។]
[ភាពស្រដៀងគ្នាទៅនឹងមនុស្សពិត,
ទីកន្លែង ឬព្រឹត្តិការណ៍គឺចៃដន្យ។]
[ឈុតឆាកជាមួយតួអង្គកុមារ និងសត្វ
ត្រូវបានថតដោយសុវត្ថិភាព]
[ក្រោមការត្រួតពិនិត្យដោយវិជ្ជាជីវៈ។]
[ភាគទី៧]
ប៉ូលីសបានចាត់ថ្នាក់ឡើងវិញ
លោក ការស្លាប់របស់ Park ជាឃាតកម្ម
ហើយកំពុងបន្តការស៊ើបអង្កេតរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែ​ដោយ​មិន​មាន​ការ​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​ជន​សង្ស័យ,
ការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានរំពឹងថានឹងអូស។
ទន្ទឹមនឹងនោះ
ដូចការពិតនៅពីក្រោយករណីនេះលេចចេញមក
អ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិតកំពុងអំពាវនាវ
ការឆ្លុះបញ្ចាំងលើការប្រមាញ់មេធ្មប់របស់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
និងកំពុងបង្ហាញការគាំទ្រ និងការលើកទឹកចិត្ត
សម្រាប់ Bang Tae Seop និង Chu Sang Ah។
អ្នកដឹងថាយើងទុកចិត្តអ្នក ហើយរង់ចាំមែនទេ?
ខ្ញុំរីករាយដែលវាដំណើរការទាំងអស់។
សូមអរគុណ។ វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
Bang Tae Seop, Bang Tae Seop!
[ Bang Tae Seop ធានា
Changjo Party Nomination for Dongnam-gap]
តើអ្វីទាំងអស់នោះ?
- នៅទីនេះយកវា។
- តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានរើសខ្លះសម្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
និងកូនស្រីផងដែរ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្វីៗនឹងមិនងាយស្រួលជាងនេះទេ។
ដូច្នេះ​សូម​នៅ​ទីនោះ​យូរ​បន្តិច។
សូមអរគុណ។
តោះឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា។
ពេលនេះអ្វីៗបានធូរស្រាលបន្តិចហើយ
ការ​ធ្វើ​រឿង​ភ្លាម​អាច​នឹង​លំបាក។
ស្គ្រីបដែលបានចូលមក
ទាំងអស់ក៏ត្រូវបានលុបចោលផងដែរ។
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះ
មុនពេលត្រឡប់ទៅទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំ​ចង់​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​ជាមួយ​នឹង​ភាពយន្ត​ជា​មុន​សិន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភសូម្បីតែ Four Seasons
អាចនឹងត្រូវបានលុបចោល
ប៉ុន្តែនាយក Park បាននិយាយ
គាត់ចង់បានអ្នកមិនថាមានអ្វីទេ។
ពួកគេជាអ្នករៀបចំកិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
អ្នក​និយាយ​ថា​ស្គ្រីប​ខ្លាំង​ណាស់
ជាមួយ​នឹង​ឈុត​ឆាក​លេច​ធ្លោ​មួយ​ចំនួន។
អ្នកដឹងទេ នេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវទប់។
វា​ជា​អក្សរ​ដិត ប៉ុន្តែ​បើ​វា​ចូល​មក
វាថែមទាំងអាចឈ្នះរង្វាន់ទៀតផង។
បាទ... វាមិនមែនជាទីបញ្ចប់នៃផ្លូវនោះទេ។
តោះទៅ។
អូ មួយភ្លែត។
ជំរាបសួរលោក។
យើង​មក​ដល់​ហើយ...
បាទ?
អ្វី?
ចាំ​មើល តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកវិនិយោគស្រាប់តែប្រែប្រួល...
[រដូវទាំងបួន]
ហើយដោយគ្មានថវិកា
យើងមិនអាចទៅមុខជាមួយគម្រោងបានទេ។
មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បិទ។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
មែនហើយ...
ភាពយន្តនេះមានគោលបំណងក្នុងពិធីបុណ្យ
ដូច្នេះ​វា​មិន​ពិត​ជា​ពាណិជ្ជកម្ម​ទេ។
ពួកគេបានតស៊ូដើម្បីធានាបាននូវមូលនិធិ
ប៉ុន្តែអ្នកវិនិយោគសំខាន់ទើបតែចូលមកថ្ងៃនេះ។
ចាប់គឺ...
ពួកគេចង់ផ្លាស់ប្តូរការសម្ដែង។
នាយក Park បាននិយាយថាគាត់ពិតជាចង់បានអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកវិនិយោគបានគំរាម
ដកខ្លួនចេញ បើគេមិនជំនួសអ្នក។
គាត់បាននិយាយថាគាត់សុំទោស។
តើអ្នកណាជាអ្នកវិនិយោគ?
WR
នាយក Lee Yang Mi ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Bang Tae Seop បេក្ខជនលេខ២
- ព្យួរនៅទីនោះ។
- អរគុណច្រើន។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកធំឡើង
ក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
តើវាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រភេទផ្សេងគ្នានៃការដោះស្រាយ
ពេលចូលនយោបាយ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
ថានេះគឺប្រហែលជាងឆ្ងាយ
គ្រាន់តែជាការឡើងភ្នំក្រោម។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត
ហើយមើលវាដល់ទីបញ្ចប់។
សូមគាំទ្រ Bang Tae Seop!
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ​កាន់​តែ​ភ្លឺ​ជាង​មុន​ទៅ​ទៀត។
មួយ, ពីរ, បី។
ខ្ញុំនឹងយកក្តីសង្ឃឹមនេះឆ្ពោះទៅរកជ័យជំនះ។
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
សូមផ្តល់ការគាំទ្រដល់ខ្ញុំ។
Bang Tae Seop! Bang Tae Seop!
កម្លាំងជំរុញនៃការផ្លាស់ប្តូរគឺអ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅ Dongnam-gap សូមបោះឆ្នោតអោយខ្ញុំ។
សូមអរគុណ!
Bang Tae Seop! Bang Tae Seop!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
អ្នកមើលទៅល្អជាងនៅក្នុងមនុស្ស។
តារា​ស្រី​រូប​ណា​ស្អាត​ទៀត?
- Chu Sang Ah !
- ឯងជាប្តីរបស់នាងមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំជាប្តីរបស់នាង។
Park Hong Jip! Park Hong Jip!
បេក្ខជន Park Hong Jip ទើបតែមកដល់។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំឈ្មោះ Bang Tae Seop បេក្ខជនលេខ២!
Park Hong Jip! Park Hong Jip!
[ផាក ហុងជីប]
លេខ​នេះ​មិន​ទាន់​រលត់​នៅ​ពេល​នោះ ឬ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
[ចំណាត់ថ្នាក់នៃការស្ទង់មតិ Dongnam-gap]
តើយើងមិនបានសាកល្បងអ្វី?
គ្មានអ្វីទេយ៉ាងហោចណាស់ជាផ្លូវការ។
ចុះក្រៅផ្លូវការវិញ?
ភាពខុសគ្នាធំបំផុតគឺ
យើង​មិន​មាន​អ្នក​គាំទ្រ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
WR មិនពេញចិត្តនឹងអ្នកពេកទេ។
នាយក Lee Yang Mi ហាក់ដូចជា
សម្ពាធលើផ្នែកអាជីវកម្ម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលយើងទាក់ទង
កំពុងរក្សាចម្ងាយរបស់ពួកគេ។
យើងត្រូវគិតឡើងវិញនូវយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង។
សូម​ផ្អាក​ការ​ទាក់ទង​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឥឡូវ​នេះ។
បាទ។
ខ្ញុំឈឺណាស់ Lee Yang Mi
នាង​ជា​អ្នក​កាត់​ខ្ញុំ
ពីគម្រោងមួយដែលខ្ញុំត្រូវការបំផុត
បន្ទាប់មកដាក់ប្រាក់ក្នុងខ្សែភាពយន្តមួយចំនួន
នាងមិនខ្វល់ពី
គ្រាន់តែមើលខ្ញុំរលត់
ដោយគ្មានឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
តើ​នាង​សុខ​ចិត្ត​យក​នេះ​ដល់​កម្រិត​ណា?
មិនមែនតែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំទេ។
នាង​ក៏​កាត់​លុយ​របស់​អ្នក​ដែរ។
នាងចង់ឃើញយើងខូចទាំងស្រុង។
ខូច។
សង្រ្គាមនេះបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
អ្វីក៏ដោយ សូមកុំបោះបង់ខ្សែភាពយន្តនោះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
វាមិនមែនតែខ្ញុំទេ។
អ្នកបានចាកចេញពីការកាត់ទោស
ហើយបានប្រយុទ្ធតាមផ្លូវរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
នេះគឺជាចំណុចរបត់មួយសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនអាចឈ្នះការបោះឆ្នោតដោយគ្មានការគាំទ្របានទេ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកប្រភពថវិកាផ្សេងទៀត។
ពិបាករកលុយ
ដែល WR មិនទាន់បានប៉ះ។
បន្ទាប់មកស្វែងរកនរណាម្នាក់
អ្នកណាមិននៅខាង Lee Yang Mi ។
[អតីតកាលរបស់ Lee Yang Mi របស់ WR,
អ្នកណាគេចោលប្តីបច្ចុប្បន្ន]
[Lee Yang Mi ដែលធ្លាប់ស្គាល់ថាជា Madam Lee
ដែលបានភ្ជាប់ឥស្សរជនជាមួយតារាល្បី]
[TG Trading]
លោក Bang Tae Seop ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកត្រូវការឆ្កែម៉ាញ់
ទៅតាម Lee Yang Mi,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានតម្លៃប្រាក់របស់ខ្ញុំ?
ការពិតថានាងដើរចេញ
ដើម្បីកាត់ផ្តាច់ការឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
បង្ហាញថាខ្ញុំជាអ្នកគំរាមកំហែងដល់នាង។
ចំណុចយុត្តិធម៌។
នាងជាមនុស្សវិកលចរិតបន្តិច។
ពេល​អូន​ទទួល​ខាង​អាក្រក់​របស់​នាង
នាងនឹងកំទេចអ្នករហូតដល់អ្នកគ្មានអ្វីសោះ។
ដូច្នេះម្តាយរបស់អ្នកបើកហាងត្រី
ហើយបងស្រីរបស់អ្នកជាហាងកាត់សក់?
បាទ។
ខ្ញុំបានកសាងខ្លួនខ្ញុំពីអ្វីទាំងអស់។ ដូចអ្នកដែរ។
មនុស្ស​ដូច​យើង​គ្រាន់​តែ​ឡើង​ខ្ពស់។
កាន់តែច្រើនយើងត្រូវបានគេរុញចុះ។
ស្តាប់ទៅដូចជាយើងមានច្រើនដូចគ្នា។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំ​ទៅ​ទាំង​អស់។
បើអ្នកវិនិយោគលើខ្ញុំ អ្នកនឹងមិនស្តាយក្រោយទេ។
អ្នកធ្លាប់លឺពី gwaegangsal មែនទេ?
ប្រសិនបើវាដំណើរការល្អ វាជា Jackpot ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ អ្នកនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ជីវិតនៃភាពជ្រុលនិយម។
ខ្ញុំបានលែងលះជាមួយបុរសដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ព្រោះនៅក្មេងហើយបែក
បន្ទាប់មករៀបការជាមួយបុរសអ្នកមាន
ដែលមិនមានរយៈពេលយូរដើម្បីរស់នៅ។
ជីវិត​ខ្ញុំ​ក៏​ហួស​ចិត្ត​ដែរ​មែន​ទេ?
វាជាជោគវាសនារបស់មនុស្ស
ដោយកម្មធ្ងន់បានកើតជាស្រី,
រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់បុរសនៅក្នុងរាងកាយរបស់ស្ត្រី។
ឯកោ និងឯកោ ប៉ុន្តែមានសមត្ថភាពពិសេស។
ទៅណាមកណា
អ្នកនឹងឡើងដល់កំពូល
ហើយក្លាយជាតួរលេខដ៏មានឥទ្ធិពល។
អូសូមអំណាចឬអត់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការសម្រាកឥឡូវនេះ។
នៅតែ
ខ្ញុំមានប្រធានដើម្បីធ្វើ។
តើយើងនឹងទៅទេ?
តោះទៅ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ចូរបន្តទៅមុខទៀត។
បើ​វា​ខ្លាំង​ពេក ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង។
នោះហើយជាវា។
ផ្ទះ​របស់​សភា​កូន​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​អំពី។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើវាមានប្រភេទថាមពល
ដែលអាចបង្កើតស្តេច?
វិនិច្ឆ័យដោយថាមពលនៃគេហទំព័រ,
ប្រសិនបើពេលវេលាតម្រឹម
វាជាកន្លែងដែលអាចជិះបាន។
សន្ទុះនាគកើនឡើង
និងឡើង។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបអានមុខ។
[Son Guk Won]
ប្រភេទឈើលេចធ្លោ។
អ្វីដែលគេហៅថាមុខសត្វពស់។
និស្ស័យត្រជាក់, អារម្មណ៍ប្រែប្រួល,
ហើយវាយសរសៃប្រសាទខុស គាត់ខាំ។
ការអានរបស់ខ្ញុំត្រូវហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​សំណាង​របស់​គាត់
គាត់កំពុងចូលទៅក្នុងវដ្តដ៏មានឥទ្ធិពល
ដោយមានការគាំទ្រខ្លាំង។
ខាងនយោបាយ សំណាងរបស់គាត់គឺពិសេស។
គាត់មានឱកាសខ្ពស់ក្នុងការក្លាយជាប្រធានាធិបតី។
ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​គាត់​ទទួល​បាន​វា​ទាំង​អស់។
ដូច្នេះ Son Guk Won គឺជាជម្រើសរបស់យើង។
សម្រាប់តំណែងប្រធានាធិបតីបន្ទាប់?
គ្រប់យ៉ាងមើលទៅអំណោយផល ប៉ុន្តែ...
ពូជពង្សរបស់គាត់ខ្វះគុណធម៌។
ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​តំណែង​ប្រធានាធិបតី
កត្តាសំខាន់បំផុតគឺ
ផ្នូរដូនតារបស់បេក្ខជន។
ការបោះឆ្នោតគឺជាការប្រយុទ្ធគ្នារវាងបុព្វបុរស។
បើដូនតាខ្ញុំខ្វះគុណធម៌
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងដូនតារបស់នរណាម្នាក់
ធ្វើស្តេច។
នោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សដូចខ្ញុំនៅរស់។
បើខ្ញុំមិនអាចមាន
ខ្ញុំនឹងបំបែកវា។
ខ្ញុំនឹងដាក់តម្រឹមសម្រាប់ខ្លាវ័យក្មេង
អ្នកណាអាចកាត់ផ្តាច់ថាមពលបេក្ខជនប្រឆាំង
ហើយ​តាំង​ Son Guk Won ជា​ស្តេច។
តោះស្វែងរកអ្នកដែលវាសនាសម,
ខ្លាដែលនឹងជាដៃស្តាំរបស់គាត់។
ចូរយើងស្វែងរកគាត់។
តោះមើល។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ពួក​គេ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​សម្ដែង​ម្ដង​ទៀត។
នៅលើ Four Seasons។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីអ្នកផលិត។
នាយក Lee បាននិយាយនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំមួយ។
នាងសុខចិត្តពិចារណាឡើងវិញការសម្ដែងរបស់អ្នក។
អ្វី?
ដឹងទេថាអាក្រាតកាយ
ហើយវាមិនមែនជាតួនាទីងាយស្រួលនោះទេ។
ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
ឥឡូវនេះតារាស្រីផ្សេងទៀត។
បាន​បដិសេធ​ទាំង​អស់,
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងមានគំនិតទីពីរ។
ដូច្នេះផលិតករបានសួរដោយយកចិត្តទុកដាក់
បើអូនសុខចិត្តជួប
នាយក Lee ខ្លួនឯង...
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេ?
បើខ្ញុំចង់បានរឿងហ្នឹង
នាងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យវារត្រឡប់ទៅរកនាងវិញ។
វាប្រហែលជាមិនមានន័យនោះទេ។
វាអាចគ្រាន់តែជាកាយវិការមួយ
ដូចជាព្យាយាមបង្កើតសន្តិភាពលើមិត្តភាពរបស់អ្នក។
"មិត្តភាព?"
អ្នកនិងនាយក Lee ធ្លាប់ផឹកជាមួយគ្នា...
ពេលនោះហើយពេលនេះ
យើងមិនដែលស្មើគ្នាទេ។
នាងលេងជាមួយខ្ញុំដូចឆ្មាកណ្ដុរ
ហើយនៅពេលដែលនាងធុញទ្រាន់,
នាងអាចបំផ្លាញខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែទៅ
ឱ្យនាងលេបអ្នកទាំងមូល?
បាទ
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺសម្រាប់តារាសម្តែង។
អូនរស់បានតែមនុស្សដូចនាងដេញអូន
ហើយអ្នកគ្រាន់តែភ្លឺ
នៅពេលអ្នកនៅពីមុខកាមេរ៉ា។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកដឹងទេ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាប់ដៃអ្នកនៅពេលអ្នកសួរខ្ញុំ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនជាមួយអ្នក
ជំនួសឱ្យការស្នាក់នៅក្នុងភ្នាក់ងារចាស់របស់ខ្ញុំ?
ព្រោះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាម្នាក់
ដើម្បីយកវាទាំងអស់,
តួនាទី និងមនុស្សដូចនាងរួមបញ្ចូល។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកអាចទៅដល់
កំពូលតារាសម្ដែង។
ហើយខ្ញុំចង់
នៅទីនោះដើម្បីមើលវាជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
Sang Ah,
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
បើនឹកគម្រោងនេះ
អ្នកអាចនឹងចេញទៅក្រៅពេញមួយឆ្នាំ
ប្រហែលជាយូរជាងនេះ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់
ត្រលប់មកវិញក្នុងរឿងភាគចុងសប្តាហ៍,
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការលេង
ស្ត្រីលែងលះ ឬតួនាទីម្តាយខ្លះ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់។
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអារម្មណ៍នេះនៅយប់នេះ។
ឈ្លោះគ្នា...
កំពុងអស់កម្លាំង។
ឃោរឃៅ។
[ចុះភេសជ្ជៈនៅកន្លែងធម្មតារបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំតុមួយ]
ហ៊ាន។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នករុញច្រាន?
ទេ ទេ។
ទុក​វា​ចោល​ពេល​អាន ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ហួស​ចិត្ត​ទៀត?
រសជាតិ​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចាស់ ប៉ុន្តែ​ឆ្ងាញ់​!
[ខ្ញុំមកដល់ហើយ]
Sang Ah យើងមិនអាចរក្សាតុបានយូរទេ...
តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែចូលរួម
ជាមួយ Lee Yang Mi សម្រាប់ការតភ្ជាប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
នាងមានមន្តស្នេហ៍របស់នាង។ ដិតផងដែរ។
ខ្ញុំស្រលាញ់នាងខ្លាំង,
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​គៀប​ផ្លូវ​ឡើង​មក​ទីនេះ
សម្រាប់ការសងសឹក។
ឈរក្បែរមនុស្សស្រីបែបនេះ
ភ្លឺស្វាងនិងមហិច្ឆតា,
មិនងាយស្រួលទេ។
នាង​ក៏​មិន​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​បុរស​ដែរ។
ចុះ Chu Sang Ah វិញ?
ប្រពន្ធខ្ញុំគោរពខ្ញុំ។
នាងគាំទ្រខ្ញុំ។
ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
តើនាងល្អចំពោះអ្នកទេ
នៅក្នុងវិធីនោះ?
លោកអើយ...
អូប៉ា!
ប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ។
ហេ តោះទៅ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ជា​ច្រើន​ដើម្បី​សុំ​ការ​ឧបត្ថម្ភ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយល់ព្រមជួបអ្នក?
តាមពិត
Chu Sang Ah គឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពី Lee Yang Mi បោះខ្ញុំចោល
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានវាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញខ្សែភាពយន្តដំបូងរបស់ Chu Sang Ah...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដេក​មួយ​ភ្លែត​បន្ទាប់​ពី​នោះ​ទេ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំមួយម៉ាត់
ហើយលុយគឺជារបស់អ្នក។
អោយបងខ្ចី
សម្រាប់តែមួយយប់។
Bang Tae Seop ។
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
ចាប់កាន់...
យកក្បាលរបស់អ្នកត្រង់។
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
- យើងបិទឥឡូវនេះ ...
- សុំទោសលោក។
- សុំតែដប់នាទីទៀត។
- មិនអីទេ។
តាមដានកាលវិភាគទាំងមូលរបស់ Lee Yang Mi
សម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ។
អ្នកបានទទួលអ៊ីមែលពី Shaman Moon ។
ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់វា។
ប្រសិនបើអ្នកទុកវានៅទីនោះ
តើខ្ញុំគួរទៅដល់វាដោយរបៀបណា?
សុំទោស។
តោះមើល...
តើខ្លាតូចរបស់យើងទៅជានរណា?
លោក។
ប្រពន្ធខ្ញុំ...
យើងនៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលគ្មានការរួមភេទ។
នោះជាអ្នកមាន។
មកទៀតហើយ
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តោះ​រក​អ្នក​ដែល​វាសនា​សម​នឹង​គ្នា,
ខ្លាដែលនឹងក្លាយជាដៃស្តាំរបស់គាត់។
[ Bang Tae Seop / Male ]
បាតឡើង!
នាយកប្រតិបត្តិ ចាង!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងរបស់ខ្ញុំ!
លោកអើយ!
ខ្ញុំ​ទៅ​ដល់​ទី​បញ្ចប់!
ទាញមួយវិនាទី។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
[តារា​រះ​ឡើង Hwang Jeong Won
Cast as Lead in Four Seasons]
[អ្នក​បែក​បាក់​ជើង​ខ្លាំង​ដែល​ឈ្នះ 2,000 ទៅ 1 សេស]
ភាពយន្តថ្មីរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង Park Chi Young
Four Seasons បាននិងកំពុងបង្កើតរលក
ចាប់តាំងពីការប្រឡង,
ជាបទភ្លេងតួស្រីពីរដួង។
ភ្នែកទាំងអស់ឥឡូវនេះកំពុងសម្លឹងមើលអ្នកចំណូលថ្មីដែលកំពុងកើនឡើង
Hwang Jeong Won,
- អស្ចារ្យ។
- ដែល​បាន​ទទួល​តួនាទី​ប្រឆាំង​នឹង​ហាងឆេង 2,000 ទៅ 1។
ល្អ
- កញ្ញា Yoon So Young ។
- បាទ។
តាមវិធីនេះ សូម។
ប៉ុណ្ណឹងធ្លាប់ស្រវឹង
ហើយវាយខ្ញុំដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
គាត់ថែមទាំងបោះកូនរបស់គាត់ចោលទៀតផង។
ដោយសារតែនោះ
ខ្ញុំត្រូវបានទាញចុះពេញមួយជីវិត។
អ្នកបានឃើញខ្ញុំបុកបាតថ្ម
ដោយភ្នែករបស់អ្នកផ្ទាល់។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការអភ័យទោស?
នោះជាការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Jeong Won ខ្ញុំលឺថាអ្នកមានគំរូ។
ខ្ញុំ​បាន​សរសើរ​តារា​សម្ដែង Chu Sang Ah
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានឱកាស ខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយនាង។
តួនាទីដែលអ្នកមានតាំងពីដើមមក
for in Four Seasons...
នាងកំពុងលេងដៃគូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​ផលិតកម្ម​បាន​កត់​សម្គាល់
Hwang Jeong Won
នៅពេលដែលនាងឈរសម្រាប់អ្នក
ហើយបន្ទាប់មកណែនាំនាងទៅ WR ។
ការ​ដែល​នាង​រើស​មនុស្ស​ទាំង​អស់...
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​អាច​ប្រាប់​ពី​អ្វី​ដែល​នាយក Lee មាន​បញ្ហា​នោះ​ទេ។
[ជនសង្ស័យក្នុងឃាតកម្មលើលោក ផាក
បញ្ជាក់​ថា​ជា​បុរស​អាយុ​៣០​ឆ្នាំ​]
[ពីដំបូងគេជឿថាជាស្ត្រី
ក្នុងវ័យ 20 ឆ្នាំ ដោយផ្អែកលើការពិពណ៌នារបស់សាក្សី]
[កែ​ខ្លួន​ក្រោយ​មក​បុរស​សង្ស័យ]
មិនអីទេ យល់ហើយ។
[ការចាប់ផ្តើមនៃការផ្លាស់ប្តូរ! ដុងណាមថ្មី]
[ទេ។ 2, Bang Tae Seop]
[ការផ្ទេរពី CEO Jang បានបញ្ចប់]
បាទ តើមានអ្វីកើតឡើង?
បាទ... បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុ
យើងកំណត់អត្តសញ្ញាណជនសង្ស័យ
ដូចដែលស្ត្រីបានឃើញនៅលើ CCTV
និងបន្តការស៊ើបអង្កេត។
ប៉ុន្តែក្រោយមកយើងបានរកឃើញសញ្ញា
ជនរងគ្រោះមានការតស៊ូជាមួយអ្នកវាយប្រហារ
និងការវិភាគសរសៃពីស្បែកជនរងគ្រោះ
បានបង្ហាញដានពីសម្លៀកបំពាក់
លក់តែក្នុងទំហំធំ និងខ្ពស់ប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់បុរសលើសពី 185 សង់ទីម៉ែត្រ។
យើងក៏បានទទួលព័ត៌មានជំនួយពីសាក្សីផងដែរ។
អំពី​បុរស​ម្នាក់​ដែល​គេ​ឃើញ​នៅ​ក្បែរ​ផ្ទះ​សំណាក់
និងធានាបាននូវវីដេអូ dashcam បន្ថែម។
ត្រង់ចំណុចនេះ
សង្ស័យ​ជា​ស្ត្រី​នោះ​មិន​ទំនង​ទេ។
អូ អរគុណ។
- ជំរាបសួរ។
- សូមស្វាគមន៍។
Chu Sang Ah! Chu Sang Ah!
Chu Sang Ah...
Chu Sang Ah!
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អ្នកគិត
Hwang Jeong Won សម្លាប់ Park Jae Sang ដែរ
តើអ្នកមែនទេ?
ដឹងទេថាអូនផ្ញើនាងមកកន្ទុយបង
ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំស្គាល់នាងតាំងពីតូច
ពីករណីដែលខ្ញុំបានដោះស្រាយមុនកាលកំណត់។
វាគឺជាការការពារខ្លួនប្រឆាំងនឹងនរណាម្នាក់
ដែលស្ទើរតែសមនឹងត្រូវបានគេហៅថាជាមនុស្ស។
នាងឆ្លាត មិនប្រុងប្រយ័ត្ន និងអស់សង្ឃឹម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានឱ្យនាងធ្វើការពីរបី។
នាងបានបង្ហាញខ្លួននៅលើ CCTV,
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែចាត់ទុកនាងជាជនសង្ស័យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជានាងទេ។
ពេលនេះគេបានកំណត់មុខសញ្ញាបានហើយ
នៅពេលដែលគាត់ជាប់ឃុំ យើងនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
លី យ៉ាង មី បាន​ឈោង​ទៅ​រក។
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវជីក
អំពីខ្សែភាពយន្ត និង Hwang Jeong Won,
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួបនាង។
មកធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដោត​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទាត់​របស់​សមាជិកសភា Son។
លុយដែលអ្នកទទួលបានពី CEO Jang
និងស្ថានភាពបក្ស Changjo...
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ អ្នកចង់ឱ្យសត្រូវរបស់អ្នកនៅខាងក្នុង?
គ្មានអ្វីអស្ចារ្យនោះទេ។
សូមនិយាយថាជំហររបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
គ្រូទាយនោះដែលអ្នកធ្លាប់ឃើញ...
Shaman Moon មែនទេ?
អ្នកឆាប់និយាយដើមគេ។
អ្នកពិតជាអ្នកនយោបាយធម្មជាតិ។
នោះជារឿងអាម៉ាស់។
ក្រោយការបោះឆ្នោត
ខ្ញុំគ្រោងនឹងតម្រឹមជាមួយ
សមាជិកសភា Gu Hong Seo ។
Gu Hong Seo? ការតភ្ជាប់នោះនឹងមិនស្ថិតស្ថេរទេ។
ខ្ញុំគាំទ្រ Son Guk Won
ហើយប្រទេសនេះមិនមានលុយទេ។
ដែលអាចយកឈ្នះ WR ។
អ្នកបានជ្រើសរើសមុខតំណែងរបស់អ្នក។
ដឹងថាគ្រាប់បែកប្រភេទណាដែលហៀបនឹងរលត់
ជុំវិញសភាកូនប្រុស មែនទេ?
ការបំផ្ទុះគ្រាប់បែក គឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់​មក​ដាក់​ជំនាញ​នោះ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​។
តោះស្វែងយល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទៅមុខ។
Hwang Jeong Won។ ហើយខ្សែភាពយន្តនោះ។
តើអ្នកពិតជាបន្ទាប់ពីអ្វី?
មែនហើយ តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ប្រសិនបើនេះគឺជាការលេងសងសឹករបស់អ្នក
រក្សាវានៅចន្លោះពួកយើង។
ទុក Sang Ah ចេញពីវា។
ពិត។
ដូច្នេះសូមគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
លោក Bang Tae Seop ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកបានបង្វែរនាងចុះ?
ខ្ញុំកំពុងកាន់។
បើខ្ញុំនិយាយថាទេ ភាពយន្តរបស់អ្នកទៅជាមួយវា។
អ្នកត្រូវការខ្សែភាពយន្តនោះមែនទេ?
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​ទេ។
ជាមួយនាងដោយសារតែវា។
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
នាងមករកខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំនឹងមិនដើរចេញទេ។
ពីការបោះឆ្នោតយ៉ាងងាយស្រួល។
នោះមានន័យថានាងត្រូវការខ្ញុំ។
រហូតដល់នាងទទួលបានចម្លើយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរកវិធីរក្សានាង
ពីការរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកនុយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការភាពយន្តនោះ
នាងត្រូវការអ្នក...
ហើយឥឡូវនេះ វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវការនាងផងដែរ។
[ចំណាត់ថ្នាក់នៃការស្ទង់មតិ Dongnam-gap]
[Bang Tae Seop 28.7%, Park Hong Jip 34.8%]
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថារូបខ្ញុំធ្លាក់ដល់កម្រិតណា
ចាប់​តាំង​ពី​ករណី Park Jae Sang។
ការបោះឆ្នោតគឺអំពីរូបភាព,
និងនៅពេលមួយ។
ខ្ញុំគួរតែជាទ្រព្យដ៏មហាសាលរបស់អ្នក...
សូម្បី​តែ​តួ​ស្រី​សុំ​ប្រពន្ធ
ក្រុមរបស់អ្នកនឹងមិនសូម្បីតែណែនាំយុទ្ធនាការរួមគ្នាទេ។
នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​មោទនភាព​របស់​ខ្ញុំ។
មោទនភាពរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកំទេចរួចហើយ។
បើ​វាយ​មួយ​ទៀត​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​រឿង​វិល​វិញ
ដូច្នេះត្រូវ។
មើលទៅ Lee Yang Mi ដោយចេតនា
សូមឱ្យកាលវិភាគរបស់នាងរអិលនៅថ្ងៃនេះ។
[Chu Sang Ah: ខ្ញុំនឹងរៀបចំតុមួយ]
[Chu Sang Ah: ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ]
តើខ្ញុំលេងពិបាកពេកមែនទេ?
ប្រហែលជានាងខំប្រឹងច្រើន។
ចូលធ្វើការ Son Guk Won ។
ហើយនាងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាបានចេញមកថា
ប្រសិនបើនាងចង់បានអ្នក នាងត្រូវតែឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួបនាងជាមុនសិន។
ធ្លាប់លឺ
Bang Tae Seop មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
ប៉ុន្តែ​រូបភាព​របស់ Chu Sang Ah ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ហើយ
តើនាងនៅតែមានប្រយោជន៍ទេ?
រូបភាពរបស់តារាល្បី?
ពាក្យ​មួយ​ឃ្លា​ពី​ខ្ញុំ​ហើយ​វា​បាន​រំកិល​ពេញ​មួយ​យប់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការស្ថាបនាឡើងវិញ
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
មែនហើយ...
លេខបោះឆ្នោតរបស់គាត់ គ្រប់យ៉ាង...
វា​ដួល​ទាំង​អស់។
ជំរាបសួរ។
អូ សាង អា។
អ្នកមិនបានវាយកូនហ្គោលនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំមកជួបលោកនាយក។
លោកស្រី Chu Sang Ah។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​ច្រើន​អំពី​អ្នក​ដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ ខ្ញុំនឹងទាក់ទង។
អ្នកនៅតែទាញល្បិចកញ្ជ្រោងតូចទាំងនោះ
សូម្បីតែនៅអាយុរបស់អ្នក។
អោយនាងចូល
បាទ លោកស្រី។
គ្មានសីលធម៌ទាល់តែសោះ។
នាយក។
មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាកន្លែងឯកជនប្រសើរជាង។
ដោយវិធីនេះ
អ្នកមើលទៅរដុប។
ត្រូវតែដោះស្រាយច្រើន
សូមអរគុណដល់អ្នក។
បាទ។
លោក Hwang Jeong Won...
នាង​ធ្លាប់​ជា​តួ​ឯក​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
គ្រាន់​តែ​ឈរ,
ហើយឥឡូវនេះនាងបង្ហាញខ្លួនជាអ្នកដឹកនាំ
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តដែលអ្នកចង់បានយ៉ាងខ្លាំង។
នោះជារឿងភាគល្អជាងរឿងទាំងអស់នៅលើអេក្រង់
បាទ។
ដូច​ជា​អ្នក​ព្យាយាម​បុក
ក្លាយជាអ្នកលេងសំខាន់។
ទៅទៀត។
អ្នកចង់បាន Assembly Son in the Blue House
ដូច្នេះអ្នកអាចកាន់កាប់ WR ។
មានន័យថាអ្នកត្រូវការ Tae Seop មែនទេ?
នាយក,
អ្នកគឺជាមនុស្សប្រភេទ
តើអ្នកណានឹងផ្លាស់ប្តូរពេលវេលាកំណើតរបស់កូនស្រីអ្នក
ជាងពាក្យគ្រូទាយ...
ថែមទាំងរុញក្បាលនាងមកវិញក្នុងពេលសម្រាល។ មែនទេ?
ដូច្នេះ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខ្សែភាពយន្តដែលអ្នកបានយកពីខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមុខ WR
និងជួសជុលរូបភាពដែលអ្នកបានបំផ្លាញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំគាត់ចូល។
អ្វី?
ប្រសិនបើ Bang Tae Seop និងខ្ញុំចូលមក
ដោយឈរខ្លះ
ដែលផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់អ្នកនិងសភាកូនប្រុសផងដែរ
មែនទេ?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញពីមុន
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ហេ។
តើអ្នកយកខ្ញុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
មួយឡែក
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ការ​ភាពយន្ត​របស់​ខ្ញុំ មែន​ទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវការវា។
ទេ មិនមែន "ត្រូវការ" ទេ។ បើគ្មានខ្ញុំ អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដេញអ្នកទេ។
អ្នកនឹងរសាត់ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងមានការរអាក់រអួលបន្តិចបន្តួច។
តែឈរនៅមុខមនុស្សដូចខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹកខ្លួនឯងបែបនេះ?
ចិត្តអាក្រក់ម្លេះ។
នោះ​ជា​បាល់​រន្ធ​ក្នុង​មួយ​របស់​ខ្ញុំ។ អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
ខ្ញុំនឹងលាងវាឱ្យអ្នក។
តែ
តើខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
និងប្តីរបស់អ្នក?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះជាវត្ថុបញ្ចាំ។
ខ្ញុំគ្មានឆន្ទៈ ឬកម្លាំង
ដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងអ្នកទៀតទេ។
ហើយបើខ្ញុំមិនអាចនាំ Bang Tae Seop បានទេ
អ្នកអាចកាត់ខ្ញុំចេញពីខ្សែភាពយន្ត។
មិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នកកាន់តែច្បាស់។
សូមអរគុណដល់អ្នក។
សូម្បីតែនៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់ជឿលើខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែបន្តជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន
រុញទៅមុខរហូតដល់ខ្ញុំបានធ្វើវានៅទីនេះ។
សម្រាប់ដប់ឆ្នាំខាងមុខ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
អូខ្ញុំ នាងមើលទៅស្រស់ស្អាត។
នាងមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
តើភាពចាស់ទៅណា?
ខ្ញុំដឹង។
ពេលនាងទៅមហោស្រពភាពយន្ត
នាងគួរតែយកអាវឱ្យខ្ញុំដែរ។
មើលនេះ។
នាង​ជា​ភរិយា​ដ៏​ស្មោះ​ត្រង់​ម្នាក់។
[Chu Sang Ah ធ្វើយុទ្ធនាការគាំទ្រ
ប្តីបេក្ខនារី Bang Tae Seop]
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលា
មុនពេលបេក្ខជន Bang របស់យើងក្លាយជា
សមាជិកសភា Bang ។
គេ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​អាក្រក់​បំផុត​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ
ដូចជាមានរឿងដ៏អាក្រក់មួយបានកើតឡើង
ប៉ុន្តែជំនួសវិញ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចចាកចេញពីហាងកែសម្ផស្សឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំគួរឈប់ដើម្បីអ្វី?
ទៅមុខ ធ្វើវា!
សូមស្វាគមន៍បេក្ខជន Bang Tae Seop!
វាមានរយៈពេលពីរថ្ងៃចាប់តាំងពីការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម WR
និង​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​មាន​ភរិយា​ធ្លាក់​ចុះ,
ហើយការវាយតម្លៃការយល់ព្រមរបស់អ្នកគឺកើនឡើង 2.4% រួចហើយ។
ចាប់ផ្តើមជាមួយការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ
[Dongnam-gap, ការវាយតម្លៃការយល់ព្រមជារួម]
យើងគួរតែរក្សាអ្នកនិងប្រពន្ធរបស់អ្នក
ខាងមុខ និងកណ្តាលតាមរយៈថ្ងៃបោះឆ្នោត។
[Lee Yang Mi]
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
វាផ្អែម។
ធ្លាក់​ពី​ផ្ទះ​វីឡា អ្នក​ទទួល​បាន​ស្នាម​ជាំ​មួយ​ចំនួន។
ធ្លាក់ពីលើអាគារខ្ពស់ ធ្វើអោយអ្នកបាក់បែក។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការជំរុញមួយមុនពេលនាំអ្នកចូល
ដូច្នេះសូមរីករាយជាមួយវាខណៈពេលដែលវាមានរយៈពេលយូរ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ បន្ទាប់មកមក។
ថ្ងៃផុតកំណត់របស់អ្នកគឺមួយថ្ងៃមុនការបោះឆ្នោត។
ខ្ញុំនឹងគិតវាចប់។
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែកុំចំណាយពេលយូរពេក។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
Bang Tae Seop! Bang Tae Seop!
Bang Tae Seop!
Chu Sang Ah! Chu Sang Ah!
ពួកគេបានមកដល់ហើយ។
សូមស្វាគមន៍បេក្ខជន Bang Tae Seop ។
[ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់អនាគតរបស់ Dongnam-gap]
Bang Tae Seop! Bang Tae Seop!
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Bang Tae Seop ។
Bang Tae Seop!
ជួបគ្នាថ្ងៃនេះទាំងអស់គ្នា...
វានាំមកនូវអារម្មណ៍ជាច្រើន។
មិនមែនម្តងទេ ផ្លូវនេះស្រួល
ហើយខ្ញុំមិនដែលជ្រើសរើសផ្លូវងាយស្រួលនោះទេ។
ហើយពេលនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំជ្រើសរើសផ្លូវពិបាកជាង។
គ្រប់ប្រវត្តិនៃការបោះឆ្នោតសកល
គណបក្ស Changjo មិនដែលឈ្នះនៅទីនេះទេ។
នៅ Dongnam-gap ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​យក​វិធី​ងាយ​ចូល​ក្នុង​នយោបាយ​ទេ។
ខ្ញុំស៊ូទ្រាំលំបាកដើម្បីយុត្តិធម៌
និងរួមគ្នាជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរប្រវត្តិសាស្រ្ត។
សូមអោយខ្ញុំ
ការគាំទ្ររបស់អ្នក។
Bang Tae Seop! Bang Tae Seop!
ជាបន្តសូមស្វាគមន៍ បេក្ខនារី បេក្ខនារី
តារាសម្តែង Chu Sang Ah ។
Chu Sang Ah! Bang Tae Seop!
យើងនៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ
និងសត្រូវនៅគ្រប់ទិសទី។
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី យើងបានធ្វើវារហូតមកដល់ពេលនេះ។
ដូចពីមុន
វានឹងក្លាយជាសមរភូមិនៃបញ្ហា។
នោះជាបន្ទុក
អ្នក និងខ្ញុំត្រូវអនុវត្តរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
វា​នឹង​មិន​ងាយ​ស្រួល​ពី​ទី​នេះ​ចេញ​ទេ។
យើងបានមកដល់ឆ្ងាយហើយ។
តើអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតដែលអាចកើតឡើង?
នៅតែ
ខ្ញុំចង់បំបែក
ជាងរសាត់ទៅឆ្ងាយ។
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមានកាតដែលខ្ញុំបានសន្សំ។
- Chu Sang Ah !
- Bang Tae Seop!
Bang Tae Seop!
Bang Tae Seop! Chu Sang Ah!
Bang Tae Seop! Bang Tae Seop!
ជាមួយកាតនោះ
ខ្ញុំនឹងកាត់
Lee Yang Mi ដាច់កដៃ។
ខ្ញុំនឹងបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក នាយក។
តើអ្វីទៅដែលអ្នកគិតថាអ្នកអាចទាញវាបាន?
តើអ្នកមានការច្របូកច្របល់ជាមួយនាយក Lee យ៉ាងដូចម្តេច?
នាងគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំជំពាក់។
ខ្ញុំកាន់កាតដែលអ្នកមិនអាចវាយ
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីទេ។
តើអ្នកនឹងរស់នៅបែបនេះបានយូរប៉ុណ្ណា?
អ្នក​មិន​ចង់​ចេញ?
សកម្មភាព!
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
អ្នកឡើងខ្ពស់ អ្នកកាន់តែពិបាក។