[هذه الدراما هي عمل خيالي.]
[أي تشابه مع الأشخاص أو الأماكن أو الأحداث الحقيقية هو من قبيل الصدفة.]
[تم تصوير المشاهد مع الممثلين الأطفال والحيوانات بأمان]
[تحت إشراف محترف.]
[الحلقة 8]
بانغ تاي سوب يكتسب بسرعة،
[بانغ تاي سيوب يبذل قصارى جهده للدفعة الأخيرة] ساخن في أعقاب بارك هونغ جيب.
بارك هونغ جيب يملك 31.6%
Bang Tae Seop يحصل على 29.7%.
مع اشتداد سباق دونجنام-جاب،
وتوقع عدد متزايد من استطلاعات الرأي
[تعزيز تشو يضيق السباق إلى هامش الخطأ] فوز بانج تاي سوب،
والناخبون في جميع أنحاء المنطقة جاهزون للاستيلاء عليها.
فريق بارك يقاتل للدفاع عن تقدمه،
بينما يقول فريق بانج إن الزخم قد تغير
ويواصل الهجوم.
كل الأسهم التي كانت تنهار
يرتد مرة أخرى بمجرد تركه.
يستمر في عبور ذهني.
بانج تاي سوب
[من بانغ تاي سوب، سيدي]
هل هناك من يراقبني؟
هل قام شخص ما بوضع كاميرا هنا أو شيء من هذا القبيل؟
[سيدي، إليك تحديث بشأن لي يانغ مي]
ما الذي تسحبه هذه المرة؟
[بانغ تاي سوب]
بانج تاي سوب...
لا.
بالتأكيد لا.
إذا تواصلت أولاً، سأخسر.
لقد كنت متهورًا في ذلك الوقت.
ما هذا؟
أنا نادم على ذلك.
كما ينبغي لك.
ثق بي، أنا أفعل ذلك بالفعل.
تخطط "لي يانغ مي" لشيء ما مؤخرًا.
هل ستترك هذا الأمر حقًا؟
ليست فرصة.
لهذا السبب أنا أتعاون معك لإسقاطها.
لقد حصلت على جميع الأوراق التي طلبتها.
ذلك الفيلم من إنتاج لي يانغ مي،
وتبلغ ميزانيتها 30 مليار وون،
ولكن الإنفاق الإنتاجي الفعلي
يأتي في أقل من 10 مليار.
لذلك يختفي 20 مليارًا.
هذه أموال صندوق سون غوك وون الرشوة، أليس كذلك؟
ومع اقتراب موعد الرئاسة..
إنها تستخدم الفيلم لتنظيف النقود؟
بالضبط.
كلمة واحدة من هذا تصل إلى الصحافة، وانتهى الأمر.
لقد اختارت سانغ آه لأنه لا يوجد أي خطر على شعبها،
وجعلها حمل القربان.
نستخدم هذا لضرب لي يانغ مي أولاً.
لا تلمس الفيلم.
ولم لا؟
أصيبت "سانغ آه" بشظية من ذلك أيضًا.
معرفة القصة الداخلية تكفي.
نحن بحاجة إلى شيء كبير بما يكفي لتغطية ذلك.
في الوقت الراهن،
ترتيب لقاء مع عضو الجمعية تشوي.
عضو البرلمان تشوي؟ لا مشكلة.
هناك...
شيء كنت أعمل عليه بهدوء.
تمام.
الغبار. بجد.
هذا الغبار يقتلني.
هذا ليس اختطاف، أليس كذلك؟
ماذا سأفعل معك؟
وفاة الرئيس التنفيذي لصندوق دايانغ، يون،
الذي بنى صندوق الرشوة الخاص بـ Son Guk Won.
لقد كانت هذه دائمًا نقطة ضعف Son Guk Won.
لقد ألقى الحزب بكل شيء عليه،
ولكن لم يتم العثور على وسيلة للدخول.
اليوم الذي تم فيه تعيين الرئيس التنفيذي يون
لمقابلة أحد المراسلين لفضح سون غوك وون،
مات في حادث سيارة.
لقد تم شطبها على أنها تسارع مفاجئ،
لكن الجميع اشتبهوا في أنه قُتل.
كانت الكلمة أن هناك شخصًا يُدعى "الظل"
القيام بكل أعمال Son Guk Won القذرة.
حسنًا، لقد ذهبنا خلف الظل بأنفسنا،
وجاء فارغا.
هذا هو الشيء.
لقد تعقبناه.
لريال مدريد؟
هذه هي معلومات الظل
من أحد كبار المدعين الذي حفر
في Son Guk Won في ذلك الوقت.
[تم الكشف عن دليل على المعاملات غير القانونية للمشتبه به بارك جاي هيون]
يعمل هذا الشخص كمساعد Son Guk Won في الوقت الحالي.
هذا الرجل هو الظل؟
متأكد 98%.
99%.
تتداخل سجلات خروج الظل
بأموال طائشة يتم توجيهها إلى حسابات خارجية
التي سقطت من الرادار.
وهذا يثبت أن الظل يعمل لصالح Son Guk Won.
لذلك نقوم بتأطير الظل
باعتباره الشخص الذي يقف وراء وفاة الرئيس التنفيذي يون
وافتح صندوق Daeyang Slash.
الآن،
إذا سلم بانغ ذلك لحزب تشانغجو،
لقد تم الفوز بالسباق الرئاسي بالفعل.
وبطبيعة الحال، هذا يستحق شيئا في المقابل.
ما دام المصدر قويا فلا بأس.
بالنسبة للانتخابات العامة،
الدعم الكامل للحزب
بالإضافة إلى المظاهر الحاشدة لعضو الجمعية. وثم...
أريد ضمانة
لمنصب رئيس الأركان في معسكرك في الجولة التالية.
لماذا أنت صغير جدًا؟
- أعتقد أنك لا تريد إنتل. - لا.
منتهي.
افعل لي معروفًا قبل أن تتقاعد.
الخطوة الأولى، إقناع الظل بأن Son Guk Won باعه.
تقسيم سون جوك وون
والظل بعيدًا، هذا عليك.
[سون غوك وون: جاي هيون كان ظلي لفترة طويلة]
[لقد عهدت إليه بمهام كثيرة]
بالمناسبة،
كيف عرفت أنني كنت أقوم بصياغة استقالتي؟
لقد أخبرتني أنهم إذا تخطيوك مرة أخرى،
سوف تبتعد عن النيابة.
[عضو الجمعية تشوي هاك سون]
قم بزيارته. سيعطيك منصبا.
تمام.
تماما مثل العصور القديمة.
مرحبًا.
إذن، أنت الظل الأسطوري.
يا لها من متعة أن ألتقي بكم أخيرا.
بمجرد أن نسحب الطب الشرعي
من هاتف الضحية، كل شيء يأتي إلى النور.
فلماذا لا نقطعها؟
يمكننا إثبات أنك كنت على الهاتف
مع الرئيس التنفيذي يون قبل وفاته مباشرة.
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
ما هي وجهة نظرك هنا؟
الطب الشرعي، كل ما تريد، كن ضيفي.
لا أحد منكم
يمكن وضع إصبع علي.
هذه المرة قد تكون مختلفة.
الشخص الذي تخلى عنك؟
لقد أتيت من جانبك.
وكان الدليل قويا بما فيه الكفاية
لتبرير اصطحابك على الفور.
[عضو الجمعية سون جوك وون]
هذا الرجل يواصل الاتصال. مزعج جدا.
سيكون من الخطأ الاتصال بـ Son Guk Won.
سون جوك وون
لقد قطعتك بالفعل.
لكم جميعا
ليس لدي أي فكرة عن هوية عضو الجمعية الابن.
لن يتجاهلني بهذه الطريقة أبدًا.
كان سيقتلني.
انها ليست هي نفسها هذه المرة.
لو كنت مكانه، مع الترشح للرئاسة،
سأقوم بتنظيف المنزل مع أشخاص مثلك
الذين يعرفون أين دفنت الجثث.
وهذا يغلق الرئاسة
وطوال الوقت في المكتب،
مع عدم وجود أحد يحمل أي شيء عليه.
صعد Son Guk Won الثاني كمنافس، وكان على استعداد لإسقاطك.
حادث الرئيس التنفيذي يون، التوقيت كان مناسباً،
لذلك أطعمك إلى النيابة العامة.
كفى من القصص الخيالية.
استمر في اللعب بالولاء، إذن.
سوف تكون المغفل المخلص الذي رأى ذلك قادمًا
ومازالت تطيع، فقط ليتم رميها جانبًا،
ترك ليتعفن خلف القضبان
لبقية أيامك.
ينظر.
الطريقة الوحيدة التي يمكنك الخروج من هنا هي
إذا قمت بتسليم كل قطعة من الأدلة.
سون غوك وون يسقط،
يحصل على التحقيق المناسب. هذه هي حركتك الوحيدة.
إذا كان لديك دليل دامغ على أنني قتلت الرئيس التنفيذي يون،
كنت قد تأتي مباشرة في وجهي.
لا شيء من تكتيكات القنوات الخلفية هذه
لقد كان من الضروري، أليس كذلك؟
إذن ما يخبرني به هو،
أنت تمسك بيد فارغة.
حسنًا؟
هل أنا خارج العلامة؟
يا.
هذا هو عرضي النهائي
لإبقائك على قيد الحياة.
إنها مكالمتك.
وكل ما بعده،
هذا عليك أيضًا.
فصل جديد لـ Dongnam-gap.
أدل بصوتك لصالح Bang Tae Seop.
[جو هونج سيو، رئيس الحملة، يعلق على بانج تاي سوب]
- بانج تاي سوب! - بانج تاي سوب!
[حزب تشانغجو يتطلع إلى الفوز الأول] - بانغ تاي سوب! - بانج تاي سوب!
[فوق دوياك في دونجنام-جاب] - بانج تاي سوب! - بانج تاي سوب!
من هنا.
[قراءة النص الكامل وطقوس الإنتاج للفصول الأربعة]
هنا.
مرحبًا.
- مرحبًا. - مرحبًا.
شكرا لك على القيام بالرحلة.
لماذا ليست هنا بعد؟
لقد كنت أحاول الوصول إليها.
[فور سيزونز، هوانج جيونج وون في دور يو هوا] هل أنت متأكد من أنك أعطيتها الوقت المحدد؟
نعم أنا.
لكن لماذا هي...
والآن بعد أن أصبحنا جميعًا حاضرين، فلنبدأ بالقراءة.
هناك مشهد حميمي مقرر في اليوم الأول،
والذي أدرك أنه غير مريح لكلا منكما،
لكن المخرج يفكر، عاطفياً،
أن الخشونة تلعب بشكل أفضل على الشاشة،
لذا فإن تحريك الأشياء لم يكن خيارًا حقًا.
لا بأس بالنسبة لي.
أنت بخير مع ذلك، أليس كذلك؟
سألت إذا كنت بخير.
حسنا، أنا لست كذلك.
هل ضاع المخرج؟
سأخرج للحظة.
هل تريد مشروبًا؟
كيف كان حالك؟
ماذا عنك أيها الكبير؟
كبير؟
وبمجرد أن انتهى هذا الأمر برمته،
لقد اختفيت، ويمكنك التنفس مرة أخرى.
ولكن الآن بعد أن عدت،
أعتقد أنه يضربك.
نعم.
إنه يضرب بشكل مختلف.
كنت أعلم أنك ستظهر يومًا ما،
فقط لم أتوقع أن يكون الأمر هكذا.
أنت من أراد العمل معًا.
أخبرني،
ما هي علاقتك بالمدير لي؟
ماذا قدمت لك
لوضعك في هذا الفيلم؟
ما الذي أنا قادر عليه حتى؟
أنت تعرف من أنا.
وأنت تعرف من أين أتيت.
[تقرير ملخص الحالة]
[هوانغ جيونج وون طعن يون تشول هو حتى الموت]
[في البطن في جريمة عنف خطيرة]
[صورة مسرح الجريمة، العرض رقم ١]
[اعترفت المشتبه بها هوانج بارتكاب الجريمة فور إلقاء القبض عليها]
تشو سانغ آه ...
السيدة تشو...
بنفس الطريقة التي لعبت بها دور بارك جاي سانغ قبل سبع سنوات،
هل كنت تقدم عرضاً لي أيضاً؟
كنت تأمل أن أفعل
بالضبط ما فعله، أليس كذلك؟
أنا آسف.
أنا آسف جدا.
لقد أطلعت المدير بالفعل،
لذلك فقط المضي قدما في الخطة.
نعم.
أيها المدير، هذه زيارة متأخرة...
أول يوم في التصوير، أليس كذلك؟
أنا هنا لتشجيع الممثلين.
وهذا يعني الكثير.
- الجميع بخير. - شكرًا.
مستعد.
فعل!
يقطع.
تمام.
هذا جيد. الانتقال إلى الإعداد التالي.
هذه مادة صلبة هناك.
عمل جميل، الجميع.
أول يوم قوي .
لدينا فائز بين أيدينا.
اقامة تجمع لطيف
- ومنح الممثلين بعض الثناء. - بالتأكيد.
إذا كان هناك أي شيء تحتاجه، فقط قل الكلمة.
- أنت تقوم بعمل عظيم. - شكرًا لك.
حسنًا، إذا لم يكن المرشح بانج!
التوقف من أجل زوجتك، مشغولة مثلك.
شكرا لكم جميعا على العمل الشاق.
كل شيء على ما يرام؟
نعم.
هوانج جيونج وون؟
سعيد بلقائك.
نعم، سعدت بلقائك أيضًا.
لقد قرأت عنك وسمعت الكثير.
نفس الشيء هنا. اسمك يأتي في كثير من الأحيان.
يرجى الاعتناء...
زوجتي في موقع التصوير.
بالطبع.
يجب أن تكون باردا.
نعم.
كم هو حلو.
أنا أرفض
العرض الخاص بك.
من أين تأتي كل هذه الثقة؟
مهما كنت تفعل، قلت لك.
كلما ارتفعت، كلما كان الانهيار أسوأ.
هل لديك شبكة أمان اصطف؟
امنحها الوقت، وستكتشف ذلك.
ثم مرة أخرى،
الرجل الذي خان زوجته لن يتغير أبدًا.
في أيام المدعي العام،
تلك المعركة القانونية حول عقد وكالة سانغ آه.
ما علاقة ذلك بأي شيء؟
أنت من صمم ذلك.
حسنًا.
لقد قمت بإعداد برنامج تسرب التهرب الضريبي، بالتأكيد.
لكني نظرت في الأمر
وكنت على علم بذلك طوال الوقت.
رئيس النيابة
وعدك بترقيتك إذا دفنته،
لذلك قمت بوضعها تحت السجادة، أليس كذلك؟
حذرا ما تقوله.
لقد تنحيت جانبًا لأنه لم يكن لدي أي طريقة لمحاربتك حينها.
لقد تغيرت اللعبة.
هذه المرة لدي يد لا يمكنك التغلب عليها.
هل هذا صحيح؟
ليس لديك أدنى فكرة عن البطاقات التي أجلس عليها،
وكنت تدعو إلى المواجهة؟
ماذا بك؟
الحصول على أقدام باردة؟
إذا كنت متأكدًا جدًا، ضعهم على الطاولة.
توقعت النمر
ولكن كل ما حصلت عليه كان الجرو الضال.
الانتخابات العامة،
وفيلم سانغ آه. ابعد يديك عن كليهما.
[بانغ تاي سوب]
هل تريد تناول مشروب؟
تعال الى هنا.
هؤلاء هم الأشخاص الذين ستجري معهم،
[حزب تشانغجو] حتى تعرف.
غوان يو، تشانغ فاي، زوغي ليانغ، الطاقم بأكمله هنا.
من الجيد مقابلتكم جميعا.
اجلس من فضلك.
- أحضر له كأسا. - فورا.
- وهذا شيء مؤكد، أليس كذلك؟ - قطعاً.
شكرًا لك.
دعونا جميعا نتناول مشروبا.
- أحسنت. - أحسنت.
لدينا طاقة كبيرة. كل شيء سوف ينجح.
لا تزال فجوة دونجنام جاب الخاصة بسيوام تمثل منافسة شرسة،
مع تعليق النتيجة بخيط رفيع.
كشفت نتائج الاستطلاع الأخير
انتشار 0.6 نقطة فقط
الفصل بين المرشحين الرئيسيين.
[ملخص استطلاع Seoam Dongnam-gap] بارك هونغ جيب عضو Doyak حصل على 32.2%،
بينما تشانغجو بانغ تاي سوب
[بارك هونج جيب، بانج تاي سوب] حصلوا على نسبة 32.8%،
متفوقا على بارك هونغ جيب
في مسابقة يمكن أن تذهب في أي من الاتجاهين.
بعد 30 عاماً من الهزيمة في هذه المنطقة،
لقد حدث ما لا يمكن تصوره.
لقد وصل بانغ تاي سوب أخيرًا
تفوق على حزب دوياك في دونجنام جاب.
- بانج تاي سوب! - بانج تاي سوب!
شكرا لكم جميعا!
سأحمل هذه الطاقة وأكتب فصلاً جديدًا!
- هتافات! - هتافات!
[المتصل غير معروف]
- بانج تاي سوب! - بانج تاي سوب!
لقد دمرت حياة شخص ما، وأنت تعيش حياة كبيرة.
أنت الوغد الذي كان يتسكع حول هوانج جيونج وون، أليس كذلك؟
لقد سحبتها إلى هذا في المقام الأول.
إذا حدث خطأ ما، فأنت أول من أتعامل معه.
ابدأ بما يحدث.
هوانج جيونج وون
لقد حوصروا بسبب قضية بارك جاي سانغ.
اختيار الممثلين، كل شيء، كان كله خدعة.
لقد دخلت مباشرة في الفخ.
كافٍ. ومن له نفوذ عليها، وما هو؟
ابصقها، يا قطعة من القرف.
مرحباً؟
مرحبًا؟
ماذا كان بانغ تاي سوب بالنسبة لك؟
لقد كان شخصًا أدين له بالكثير.
شخص تدين له بالكثير...
يمين.
حتى لو انتهينا هنا،
هو وأنا على حد سواء،
ربما كنا ذات يوم أشخاصًا طيبين.
دعني أعطيك الجواب
لما سألتني بعد ذلك.
عندما يتعلق الأمر ببارك جاي سانغ، نعم...
كانت تلك المشاعر حقيقية.
لأبتعد عن الذين دمروني وصديقي،
لقد تحولت إلى شيء وحشي
التي التهمت شخصا آخر.
اعتقدت أنني إذا عانيت بما فيه الكفاية من أجل ذلك،
أستطيع أخيرا الخروج.
ولكن عندما التقى بي مرة أخرى، فهمت
وكان السبيل الوحيد للخروج هو الموت.
هذا هو السبب.
لو اكتشفني أحد
كنت آمل ألا يكون بانغ تاي سوب.
تمنيت أن تكون أنت بدلاً من ذلك.
هذا كل شيء.
لست متأكدا أن هذا هو الجواب الذي كنت تبحث عنه.
في كلتا الحالتين،
مهما كانت أسبابي
كنت أفكر في نفسي فقط.
أنا آسف.
وكان السبب الذي دفعني لطرحه هو
كنت أخشى أنك لا تزال تلوم نفسك.
لقد اخترت الذهاب إلى هناك بمفردي،
وكنت بحاجة لك أن تسمع
أن لا شيء منه عليك.
أنا متأكد من أن هذا ليس خبرًا جديدًا بالنسبة لك،
لكنني ذهبت لقتل بارك جاي سانغ.
أحتاج إلى استخدام الحمام، أعطني ثانية.
[بانغ تاي سوب]
[ابحث عن موقع سانغ آه. أنا أسأل إذا وجدتها]
[مؤخرًا]
القرف!
هذا ممتع.
انها ممتعة.
لماذا قتلته؟
بارك جاي سانغ.
لم أكن أنا.
لكن الطريقة التي تسير بها الأمور،
ربما يجب أن تكون أنت من قتله.
بالنسبة لي، بانغ تاي سوب
هو أكثر من زوج. إنه حليفتي.
إنه عائلتي.
توفي والدي عندما كنت صغيرا،
وقد ترعرعت على يد أم عازبة شرسة،
ففقد عني معنى العائلة والدفء.
ولم يتوقف أبدًا عن الإيمان بي،
بقيت بجانبي،
والجذور بالنسبة لي. معرفة هذا النوع من السندات،
هو الذي علمني ماذا يعني ذلك
لحياتي.
لذا،
ماذا تعني لك زوجتك؟
منذ أول لقاء لنا،
شعرت بشيء مألوف فيها.
وكلما تعمقت محادثاتنا،
كان لدي هذه الغريزة التي معًا،
يمكننا أن ندعم بعضنا البعض
من خلال كل ما جاء في طريقنا.
لو لم تكن هناك،
لن أكون الرجل الذي يقف هنا اليوم.
على الرغم من أنهم واجهوا ذات مرة أزمة غذتها الفضائح،
الجبهة الموحدة للزوج من خلال المصاعب
كان عاملاً رئيسياً في زيادة معدلات موافقته.
أدت موجة الدعم هذه إلى تعميق ثقة الجمهور في بانج
[تحويل الأزمة إلى فرصة] ويبدو أنها عززت الوصول
[بانغ تاي سيوب يقود في دونجنام جاب] القوة السياسية الصاعدة، بانغ تاي سيوب.
ما لم يحدث شيء غير متوقع،
يبدو أن هذا السباق هو فوز Bang Tae Seop.
التسرع هنا بعد العمل مباشرة، لا بد من التغلب عليك.
ماذا عن البيرة؟
سأطلق النار غدا.
لقد محيت. أنا أنتقل.
لماذا اختفى هوانج جيونج وون بعد قضية بارك جاي سانغ؟
ماذا يحدث هنا؟
إذا لم أفعل ما يقولونه، فسيقومون بتثبيت بارك جاي سانغ علي.
جريمة قتل أخرى، وانتهى الأمر بالنسبة لي.
لي يانغ مي لديها قذارة عليها وهي تسحب خيوطها.
لذا؟
هل لديك قراءة حول كيفية حدوث ذلك؟
هل يجب علي أن أكتب كل شيء لك؟
تشوي جي هو يأتي ويذهب من موقع التصوير مما يزعجني.
والآن بعد أن أخبرتكم بهذا كثيرًا، افعلوا شيئًا حيال ذلك.
الانتخابات بعد غد.
هل يمكنك تنظيف هذا بعد أن ينفجر؟
هل فقدت عقلك؟
ماذا بحق الجحيم تريد مني؟
لقد اشتقت لك.
منذ ذلك اليوم،
لم أمضي يومًا دون أن أفكر فيك.
في تلك الليلة،
إذا كنت تعتقد أنني شعرت بشيء تجاهك،
كان ذلك في رأسك.
لقد كنت أتألم ولم أفكر بشكل سليم
وكل ما أردته هو أن أتمسك بشخص ما.
ألا تريد أن تتحرر؟
إلى متى يمكنك الاستمرار في هذا الأمر؟
آسف أيها المدير.
نهاية اللفة.
27، 10، 3.
هل تشعر بخير؟
أنا أشعر بالدوار. أعطني دقيقة.
- هل أنت بخير؟ - دعونا نأخذ استراحة سريعة
- ومن ثم العودة إليه. - هل أنت بخير؟
لقد كان روتين زوجتك طبيعيا.
مع ارتفاع تقييماتك، يبدو أن WR كذلك
مضاعفة إعلاناتها التجارية والصحافة السينمائية.
مفهوم.
[الضجة الرئيسية: سانغ آه والوافد الجديد جيونغ وون يلعبان دور البطولة في "الفصول الأربعة."]
لماذا اختفى هوانج جيونج وون بعد قضية بارك جاي سانغ؟
لي يانغ مي لديها قذارة عليها وهي تسحب خيوطها.
مهما كنت تفعل، قلت لك.
كلما ارتفعت، كلما كان الانهيار أسوأ.
عليك اللعنة.
أستطيع أن أشم رائحة لي يانغ مي في كل هذا.
أنا أفقد عقلي بسبب هذا.
انها بناء على شيء ما.
أصبح تحرك Choi Ji Ho فجأة أمرًا مريبًا أيضًا.
يبدو الأمر كما لو أنها مستعدة لضرب Chu Sang Ah
توقيتها للانتخابات العامة.
هل نعرف متى يخطط لي يانغ مي للضرب؟
كلمة من دائرتها الداخلية هي
إنها مستعدة لإسقاطه في يوم الانتخابات.
قد يكون "سانغ آه" هو الهدف،
لكنني الشخص الذي تسعى إليه حقًا.
إنها تحاول إخراجي من السباق
حتى يتمكن سون غوك وون من استخدامي كدرع خلال فترة ترشحه للرئاسة.
ماذا عن التواصل مع عضو الجمعية تشوي؟
الحزب ليس على وشك أن يضع نفسه على المحك
من خلال اتخاذ هذا المستوى من التعرض بالنسبة لي.
إذا لم تسر هذه الانتخابات في صالحي
سوف يقومون باستخلاص معلومات الظل التي سلمتها
وطردني.
سوف يتم إسقاطي دون تفكير ثانٍ.
اللعنة.
إذا كانت هذه هي الطريقة التي يريد لي يانغ مي أن يلعب بها،
ثم أنا مجبر على التعامل معها مباشرة.
أضع بطاقاتي على الطاولة
وجعلها تتراجع قبل أن تتصرف.
إذًا أنت تريد استخدام بطاقة صندوق Son Guk Won Daeyang،
والآن في هذا السباق بدلاً من خوضه للرئاسة؟
لقد نفدت الخيارات.
هذا أمر محفوف بالمخاطر.
طريقة محفوفة بالمخاطر للغاية.
إذا جاء هذا بنتائج عكسية، فإنه يأخذنا جميعا معه.
ولهذا السبب بالتحديد أحتاج إلى التصرف الآن.
حسنًا.
لنفترض أننا أطلقناها في يوم الانتخابات.
لكن،
إذا انهارت العملية برمتها،
هل أنت مستعد لخسارة الحفلة إلى الأبد؟
نظيفة أو قذرة، الفوز يعني أن الحزب يحتاج لي.
لذا، بينما لا يزال هناك وقت،
سأنقل المعركة إلى لي يانغ مي.
[انتخابات نظيفة! لا احتيال ولا تشهير]
[تم الكشف عن الاحتيال المالي في الانتخابات]
يمتلك Lee Yang Mi وSon Guk Won كل مراسل في المدينة.
- عمل عظيم. - في قنبلة كهذه،
من لديه الشجاعة الكافية لنشر قصة مضادة؟
عمل عظيم.
أنا أعرف مراسلا
الذي استثمر والده في صندوق Daeyang
وخسر كل شيء.
إذا كان الأمر يتعلق بـ Son Guk Won، فسوف يقفز عليه.
[التغيير يبدأ من هنا! دونغنام جديد]
[لا. 2 بانج تاي سوب]
[انتخابات الجمعية الوطنية الثانية والعشرين، يوم النصر]
يوم انتخابات المجلس الوطني الـ22
[مركز اقتراع دونجنام رقم 1] هنا.
في مركز اقتراع دونجنام رقم 1،
ويتدفق السكان منذ الفجر.
مع وجود الكثير من المتغيرات في اللعب، دونجنام جاب،
[مجتمع آمن، دونجنام نظيف] تشانغجو ضد دوياك،
بانغ تاي سوب ضد بارك هونغ جيب
أي جانب يأخذ الفوز
لا يزال في الهواء في هذه المواجهة رفيعة المستوى.
أنت هنا.
هذه البقعة هنا كانت أرضًا مقدسة منذ عصر جوسون،
حيث أقيمت الصلاة من أجل صحة الملك.
أتيت بدون هاتفك، كما قلت؟
يوم مثل هذا اليوم،
يتم توصيله بالعالم هناك
سوف يأكلك حيا فقط.
لهذا السبب أردتك هنا.
وأنا عندي علاج لك.
دعنا نذهب.
[تشوي جي هو] بانغ تاي سوب يسقط القنبلة في السابعة.
[مستعد]
[المراسل هوانج]
[وثيقة داخلية سرية: ادعاءات سون جوك وون، صندوق دايانغ]
[استعد]
[صندوق سون جوك وون دايانغ. يون سانغ هيون.النسخة النهائية.]
[فعل!]
تمام. ها نحن!
[هل يمكن الوثوق بالمرشح الرئاسي سون غوك وون؟]
[الاحتيال المالي الذي ارتكبه سون غوك وون يهز الأمة]
[غضب شعبي عندما ظهرت وثائق صندوق Slush الخاص بـ Son Guk Won!]
[اللغز وراء وفاة الرئيس التنفيذي يون: من هو العقل المدبر؟]
[تم الكشف عن تزوير أسهم Son Guk Won في مقطع صوتي مسرب]
[الاحتيال المالي للمرشح الرئاسي سون غوك وون]
[صندوق ديانغ: ما الذي يخفيه سون غوك وون؟]
[الاحتيال المالي الذي ارتكبه سون غوك وون يهز الأمة]
إنه نزيف. انتظر.
مهلا، اذهب و... لا، انسى الأمر.
- سأذهب لأجده بنفسي. - سأذهب معك.
أين هي؟
[تم إصدار تسجيلات صندوق Son Guk Won Daeyang]
[سون غوك وون: أكبر عملية احتيال مالي في كوريا]
[المتلاعب بالأسهم سون جوك وون: هل يجب عليه الترشح للرئاسة؟]
[صندوق ديانغ: ما الذي يخفيه سون غوك وون؟]
[مستعد]
[اختره]
مرحبًا.
[تؤكد المستندات المسربة أوامر التلاعب في أسهم سون غوك وون]
[السجلات الرسمية لصندوق سون غوك وون المبني على المعاناة العامة]
[هل حرك سون غوك وون الخيوط في قضية الرئيس التنفيذي يون المميتة؟]
[عضو برلمان حزب تشانغجو تشوي هاك سون]
اخبار اليوم هي
حول البطاقة التي كان بانغ تاي سوب يدخرها للسباق الرئاسي
بالانضمام إلى معسكر Gu Hong Seo لاحقًا.
لهذا السبب
أنا على وشك القيام بمسرحيتي الكبيرة الآن.
وبدلاً من مكافحة حرائق الغابات لاحقاً،
لقد تركتها تخرج الآن
وإخماد الشرارة قبل أن تنتشر.
من الأذكى أن تتعرض للضرب أولاً.
هذا صحيح.
انتظر وانظر.
بانج تاي سوب
سوف يكون على ركبتيه قبل وقت طويل.
مستعد.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
فعل!
[بريد]
[فحص الفيديو]
[فيديو]
[تمت مشاركة الفيديو]
[المشاهدات]
[لم تتم إضافة أي وصف لهذا الفيديو]
أعتقد أن جهاز العرض منخفض جدًا.
سوف صدمه لمسة. ها نحن ذا.
[لا. 2 بانغ تاي سوب] هناك، مثالي.
تبدو جيدة.
سأستمع إلى مخاوف جيراننا عن قرب
حيث تحدث الحياة اليومية...
[لا. 2 بانج تاي سوب]
ماذا؟
[حزب تشانغجو]
سيد.
- ما هذا؟ - أنت بحاجة لرؤية هذا.
ماذا؟
[مكتب منطقة دونجنام] ما هذا؟
[تؤكد المستندات المسربة أوامر التلاعب في أسهم سون غوك وون]
أوه لا.
انتظر دقيقة.
[فيديو تشو سانغ آه]
الآن أنت تتساءل أين انهار هذا، أليس كذلك؟
اذهب حقيبة لي يانغ مي.
لا يمكننا أن نصعد ضدها.
لا! قلت لا! عليك اللعنة.
إذن أنت تلومني على كل هذا، أليس كذلك؟
اذهب في طريقك، وأنا سأذهب في طريقي.
دعونا نرى كل هذا حتى النهاية التي نريدها.
إذا دفعت أكثر من ذلك،
لن ينتهي الأمر بمجرد التعرض للأذى.
أسوأ قرار اتخذته على الإطلاق
كان يتزوج تشو سانغ آه.