[Drama ini adalah karya fiksyen.]
[Sebarang persamaan dengan orang, tempat atau peristiwa sebenar adalah kebetulan.]
[Adegan dengan pelakon kanak-kanak dan haiwan dirakam dengan selamat]
[di bawah pengawasan profesional.]
[Episod 8]
Bang Tae Seop bertambah pesat,
[Bang Tae Seop pergi semua untuk menolak terakhir] panas pada tumit Park Hong Jip.
Park Hong Jip memegang 31.6%,
Bang Tae Seop menduduki 29.7%.
Dengan perlumbaan Dongnam-jurang semakin ketat,
semakin banyak ramalan tinjauan pendapat
[Rancangan Chu menyempitkan perlumbaan kepada margin kesilapan] kemenangan untuk Bang Tae Seop,
dan pengundi di seluruh daerah bersedia untuk direbut.
Pihak Park berjuang untuk mempertahankan pendahulunya,
manakala pasukan Bang berkata momentum telah beralih
dan terus menyerang.
Setiap saham yang telah runtuh
melantun kembali sebaik sahaja anda melepaskannya.
Dia terus terlintas di fikiran saya.
Bang Tae Seop
[Daripada Bang Tae Seop, Tuan]
Adakah seseorang memerhati saya?
Adakah seseorang meletakkan kamera di sini atau sesuatu?
[Tuan, ini adalah kemas kini tentang Lee Yang Mi]
Apa yang dia tarik kali ini?
[Bang Tae Seop]
Bang Tae Seop...
Tidak.
sama sekali tidak.
Jika saya hulur dahulu, saya kalah.
Saya melulu ketika itu.
Apa ini?
Saya memang menyesal.
Seperti yang sepatutnya.
Percayalah, saya sudah melakukannya.
Lee Yang Mi ada sesuatu kebelakangan ini.
Anda benar-benar akan membiarkan slaid itu?
Bukan peluang.
Sebab itu saya bekerjasama dengan awak untuk menjatuhkan dia.
Saya mempunyai semua kertas kerja yang anda minta.
Filem terbitan Lee Yang Mi itu,
ia dianggarkan pada 30 bilion won,
tetapi perbelanjaan pengeluaran sebenar
masuk di bawah 10 bilion.
Jadi 20 bilion lenyap begitu sahaja.
Itu duit tabung slush Son Guk Won, kan?
Dengan jawatan presiden yang akan datang,
dia menggunakan filem itu untuk membersihkan wang tunai?
Tepat sekali.
Satu perkataan ini melanda akhbar, ia sudah berakhir.
Dia memilih Sang Ah kerana tidak ada risiko kepada rakyatnya sendiri,
dan menjadikannya domba korban.
Kami menggunakan ini untuk menyerang Lee Yang Mi dahulu.
Jangan sentuh filem itu.
kenapa tidak
Sang Ah juga menangkap serpihan daripada itu.
Mengetahui cerita dalaman sudah memadai.
Kami memerlukan sesuatu yang cukup besar untuk menampungnya.
Buat masa ini,
aturkan duduk bersama Adun Choi.
Adun Choi? Tiada masalah.
ada...
sesuatu yang saya telah usahakan secara senyap-senyap.
Okay.
debu. Serius.
Debu ini membunuh saya.
Ini bukan penculikan, bukan?
Apa yang akan saya lakukan dengan awak?
Kematian Ketua Pegawai Eksekutif Dana Daeyang, Yoon,
yang membina dana slush Son Guk Won.
Itu selalu menjadi kelemahan Son Guk Won.
Parti itu melemparkan segala-galanya,
tapi tak pernah jumpa jalan masuk.
Hari CEO Yoon ditetapkan
bertemu wartawan untuk mendedahkan Son Guk Won,
dia meninggal dunia dalam kemalangan kereta.
Ia telah dihapuskan sebagai pecutan mendadak,
tetapi semua orang mengesyaki dia dibunuh.
Kata adalah, ada seseorang yang dipanggil "Bayang-bayang"
melakukan semua kerja kotor Son Guk Won.
Betul, kami sendiri mengejar Shadow,
dan datang kosong.
Inilah perkaranya.
Kami menjejakinya.
Sebenarnya?
Ini ialah Shadow intel
daripada seorang pendakwa raya kanan yang menggali
ke dalam Son Guk Won pada masa itu.
[Bukti Suspek Park Jae Hyun Transaksi Haram Terbongkar]
Individu ini bekerja sebagai pembantu Son Guk Won sekarang.
Lelaki ini adalah Shadow?
98% pasti.
99%.
Rekod keluar Shadow bertindih
dengan wang lumpur disalurkan ke akaun luar pesisir
yang tercicir dari radar.
Itu membuktikan Shadow berfungsi untuk Son Guk Won.
Jadi kita bingkai Shadow
sebagai orang di sebalik kematian CEO Yoon
dan cungkil buka lumpur Dana Daeyang.
sekarang,
jika Bang menyerahkannya kepada Parti Changjo,
perlumbaan presiden sudah dimenangi.
Sememangnya, itu patut mendapat balasan.
Asalkan sumbernya kukuh, baiklah.
Untuk pilihan raya umum,
sokongan penuh parti
ditambah dengan penampilan perhimpunan Adun Gu. Dan kemudian...
Saya mahu jaminan
untuk jawatan Ketua Staf di kem anda untuk larian seterusnya.
Mengapa anda menjadi begitu kecil?
- Rasanya anda tidak mahu intel. - Tidak.
Selesai.
Bantu saya sebelum anda bersara.
Langkah pertama, kami meyakinkan Shadow bahawa Son Guk Won menjualnya.
Membelah Son Guk Won
dan Shadow apart, itu pada anda.
[Son Guk Won: Jae Hyun sudah lama menjadi bayangan saya]
[Saya telah mengamanahkan dia dengan banyak tugas]
By the way,
bagaimana anda tahu saya sedang merangka peletakan jawatan saya?
Anda memberitahu saya jika mereka melangkau anda lagi,
anda akan meninggalkan pihak pendakwaan.
[ADUN Choi Hak Sun]
Lawati dia. Dia akan memberi anda jawatan.
Okay.
Sama seperti zaman dahulu.
Hello.
Jadi, anda adalah Shadow legenda.
Alangkah gembiranya akhirnya bertemu dengan anda.
Sekali kita tarik forensik
daripada telefon mangsa, semuanya terbongkar.
Jadi mengapa kita tidak memotongnya?
Kami boleh membuktikan anda menggunakan telefon
dengan CEO Yoon sebelum kematiannya.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Apa maksud anda di sini?
Forensik, apa sahaja yang anda mahu, jadi tetamu saya.
Tiada seorang pun daripada kamu
boleh letak jari pada saya.
Kali ini mungkin berbeza.
Orang yang menyerahkan awak?
Datang dari pihak anda sendiri.
Buktinya cukup kuat
untuk mewajarkan menjemput anda di tempat kejadian.
[ADUN Son Guk Won]
Lelaki ini terus memanggil. sangat menjengkelkan.
Memanggil Son Guk Won adalah satu kesilapan.
Anak Guk Won
sudah putuskan awak.
awak semua
tidak tahu siapa Anak Adun.
Dia tidak akan membuang saya dengan cara ini.
Dia akan menyuruh saya membunuh.
Ia tidak sama kali ini.
Jika saya adalah dia, dengan pencalonan presiden di hadapan,
Saya akan membersihkan rumah dengan orang seperti awak
mana tahu di mana jenazah dikebumikan.
Itu mengunci jawatan presiden
dan sepanjang masa di pejabat,
dengan tiada siapa yang memegang apa-apa di atasnya.
Anak kedua Guk Won bangkit sebagai pesaing, dia bersedia untuk menjatuhkan awak.
Kemalangan CEO Yoon, masanya tepat,
jadi dia memberi anda makan kepada pendakwa.
Cukuplah dengan cerita dongeng.
Teruskan bermain setia, kemudian.
Anda akan menjadi anjing kambing yang setia yang melihatnya datang
dan masih dipatuhi, hanya untuk dibuang ke tepi,
dibiarkan reput di balik jeruji besi
untuk sepanjang hari anda.
Tengok.
Satu-satunya cara anda keluar dari sini ialah
jika anda menyerahkan setiap bukti.
Son Guk Won jatuh,
mendapat penyiasatan yang sewajarnya. Itu sahaja langkah anda.
Jika anda mempunyai bukti kukuh saya membunuh CEO Yoon,
anda akan datang terus kepada saya.
Tiada taktik saluran belakang ini
pasti diperlukan, bukan?
Jadi apa yang memberitahu saya ialah,
awak pegang tangan kosong.
Nah?
Adakah saya tersasar?
Hei.
Ini adalah tawaran terakhir saya
untuk memastikan anda hidup.
Ini panggilan awak.
Dan semua yang mengikuti,
itu pada awak juga.
Bab baru untuk Dongnam-gap.
Berikan undi anda untuk Bang Tae Seop.
[Gu Hong Seo, kerusi kempen, tunggul untuk Bang Tae Seop]
- Bang Tae Seop! - Bang Tae Seop!
[Changjo Party mata pertama menang] - Bang Tae Seop! - Bang Tae Seop!
[di atas Doyak di Dongnam-gap] - Bang Tae Seop! - Bang Tae Seop!
dengan cara ini.
[Ritual Pembacaan Skrip Penuh dan Pengeluaran untuk Empat Musim]
Di sini.
Hello.
- Hello. - Hello.
Terima kasih kerana membuat perjalanan.
Kenapa dia belum ada lagi?
Saya telah cuba menghubunginya.
[Four Seasons, Hwang Jeong Won sebagai Yu Hwa] Adakah anda pasti anda memberinya masa yang tepat?
Ya, saya.
Tetapi kenapa dia...
Sekarang kita semua hadir, mari mulakan bacaan.
Terdapat adegan intim yang dijadualkan untuk hari pertama,
yang saya sedar tidak selesa untuk anda berdua,
tetapi pengarah berfikir, secara emosi,
bahawa rawness sebenarnya bermain lebih baik pada skrin,
jadi mengalihkan sesuatu bukanlah pilihan.
Ia baik oleh saya.
Anda okay dengannya, kan?
Saya tanya awak okey ke tak.
Saya tidak.
Adakah pengarah tersesat?
Saya akan keluar sebentar.
Nak minum?
Apa khabar?
Bagaimana dengan awak, senior?
Kanan?
Setelah semua itu selesai,
Saya hilang, dan awak boleh bernafas semula.
Tetapi sekarang saya kembali,
Saya rasa ia memukul awak.
Ya.
Ia melanda berbeza.
Saya tahu awak akan muncul suatu hari nanti,
cuma tak sangka jadi macam ni.
Anda adalah orang yang ingin bekerjasama.
beritahu saya,
apa kaitan awak dengan Pengarah Lee?
Apa yang dia tawarkan kepada awak
untuk meletakkan anda dalam filem ini?
Apa yang saya mampu?
Awak tahu siapa saya.
Dan anda tahu dari mana saya berasal.
[Laporan Ringkasan Kes]
[Hwang Jeong Won mati menikam Yoon Chul Ho]
[dalam perut dalam jenayah kekerasan yang serius]
[Foto Tempat Kejadian Jenayah, Pameran No. 1]
[Suspek Hwang mengaku melakukan jenayah itu sejurus selepas dia ditangkap]
Chu Sang Ah...
Cik Chu...
Cara yang sama anda bermain Park Jae Sang tujuh tahun lalu,
adakah anda membuat persembahan untuk saya juga?
Awak harap saya akan buat
betul-betul apa yang dia buat, bukan?
saya minta maaf.
saya minta maaf sangat.
Saya sudah memberi taklimat kepada Pengarah,
jadi teruskan sahaja rancangan itu.
Ya.
Pengarah, ini adalah lawatan lewat...
Hari pertama di set kan?
Saya di sini untuk memberi semangat kepada pelakon.
Itu bermakna banyak.
- Semua orang sihat. - Terima kasih.
sedia.
Tindakan!
potong.
Okay.
itu bagus. Beralih ke persediaan seterusnya.
Itu bahan padat di sana.
Kerja bagus, semua orang.
Hari pertama yang kuat.
Kami ada pemenang di tangan kami.
Sediakan perhimpunan yang bagus
- dan berikan pelakon pujian. - Pasti.
Jika ada apa-apa yang anda perlukan, sebut sahaja.
- Awak hebat. - Terima kasih.
Nah, kalau bukan calon Bang!
Singgah untuk isteri, sesibuk mana pun.
Terima kasih semua atas kerja keras.
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Hwang Jeong Won?
Selamat berkenalan.
Ya, gembira bertemu dengan anda juga.
Saya telah membaca tentang anda dan mendengar sedikit sebanyak.
Sama di sini. Nama awak sering muncul.
Tolong jaga...
isteri saya di set.
Sudah tentu.
Mesti awak sejuk.
Ya.
betapa manisnya.
Saya menolak
tawaran anda.
Dari mana datangnya semua keyakinan ini?
Apa sahaja yang awak lakukan, saya beritahu awak.
Semakin tinggi anda pergi, semakin teruk kemalangan itu.
Anda mempunyai jaring keselamatan yang disediakan?
Beri masa, dan anda akan mengetahuinya.
Kemudian sekali lagi,
lelaki yang mengkhianati isterinya sendiri tidak akan pernah berubah.
Kembali pada zaman pendakwa anda,
pergaduhan undang-undang itu terhadap kontrak agensi Sang Ah.
Apa kaitannya dengan apa-apa?
Anda yang merekayasa itu.
Baiklah.
Saya telah menyediakan kebocoran pengelakan cukai, pasti.
Tetapi saya melihat ke dalamnya,
dan anda menyedarinya selama ini.
Ketua Pendakwaraya
berjanji untuk mempromosikan anda jika anda menguburkannya,
jadi anda hanya menyapunya di bawah permaidani, bukan?
Hati-hati apa yang anda katakan.
Saya mengetepikan kerana saya tiada cara untuk melawan awak ketika itu.
Permainan telah berubah.
Kali ini saya mempunyai tangan yang anda tidak boleh kalahkan.
Adakah begitu?
Anda tidak tahu kad apa yang saya gunakan,
dan anda memanggil untuk bertanding?
Ada apa dengan awak?
Kaki sejuk?
Jika anda yakin, letakkannya di atas meja.
Saya mengharapkan harimau,
tetapi yang saya dapat hanyalah seekor anak anjing sesat.
Pilihanraya umum,
dan filem Sang Ah. Jauhkan tangan anda dari kedua-duanya.
[Bang Tae Seop]
Nak ambik minuman?
Datang sini.
Ini adalah orang yang anda akan berlari bersama,
[Parti Changjo] jadi berkenalan.
Guan Yu, Zhang Fei, Zhuge Liang, seluruh kru ada di sini.
Selamat berkenalan dengan anda semua.
Sila duduk.
- Dapatkan dia segelas. - Segera.
- Ini adalah perkara yang pasti, bukan? - Sudah tentu.
terima kasih.
Jom ramai-ramai minum.
- Syabas. - Syabas.
Kami mempunyai tenaga yang hebat. Semuanya akan berjaya.
Jurang Dongnam Seoam terus menjadi pertandingan sengit,
dengan hasilnya tergantung pada seutas benang.
Keputusan tinjauan terkini mendedahkan
hanya sebaran 0.6 mata
memisahkan dua calon utama.
[Ringkasan Undian Seoam Dongnam-gap] Park Hong Jip di Doyak mencapai 32.2%,
manakala Bang Tae Seop Changjo
[Park Hong Jip, Bang Tae Seop] memperoleh 32.8%,
melepasi Park Hong Jip
dalam pertandingan yang boleh pergi ke mana-mana arah.
Selepas 30 tahun kekalahan di daerah ini,
perkara yang tidak disangka telah berlaku.
Bang Tae Seop akhirnya
mengatasi Parti Doyak di Dongnam-gap.
- Bang Tae Seop! - Bang Tae Seop!
Terima kasih semua!
Saya akan membawa tenaga ini dan menulis bab baru!
- Ceria! - Ceria!
[Pemanggil Tidak Diketahui]
- Bang Tae Seop! - Bang Tae Seop!
Anda merosakkan kehidupan seseorang, dan anda hidup besar.
Anda adalah cucuk yang berkeliaran di sekitar Hwang Jeong Won, bukan?
Anda menarik dia ke dalam perkara ini pada mulanya.
Jika ada masalah, anda orang pertama yang saya uruskan.
Mulakan dengan apa yang berlaku.
Hwang Jeong Won
terperangkap kerana kes Park Jae Sang.
Pelakon, segala-galanya, itu semua adalah tipuan.
Dia berjalan terus ke dalam perangkap.
Cukuplah. Siapa yang mempunyai pengaruh padanya, dan apakah itu?
Ludahlah, sialan.
Hey, hello?
Hello?
Apa yang Bang Tae Seop bagi awak?
Dia adalah seseorang yang saya terhutang banyak.
Seseorang yang anda berhutang banyak kepada...
Betul.
Walaupun kita telah berakhir di sini,
dia dan saya berdua,
kita mungkin pernah menjadi orang yang baik.
Biar saya berikan jawapannya
kepada apa yang awak tanya saya ketika itu.
Apabila ia datang kepada Park Jae Sang, ya...
perasaan itu adalah nyata.
Untuk menjauhkan diri daripada orang yang merosakkan saya dan kawan saya,
Saya berubah menjadi sesuatu yang mengerikan
yang memakan orang lain.
Saya percaya jika saya cukup menderita untuk itu,
Saya akhirnya boleh keluar.
Tetapi apabila dia mengejar saya semula, saya faham
satu-satunya jalan keluar adalah kematian.
Itulah sebabnya.
Jika sesiapa menemui saya,
Saya harap ia bukan Bang Tae Seop.
Saya berharap ia akan menjadi anda sebaliknya.
Itu sahaja.
Tidak pasti itu jawapan yang anda cari.
sama ada,
tidak kira apa alasan saya,
Saya hanya memikirkan diri saya sendiri.
saya minta maaf.
Alasan saya membawanya ialah
Saya takut awak masih menyalahkan diri sendiri.
Saya memilih untuk pergi ke sana sendiri,
dan saya perlukan awak untuk mendengar
bahawa tiada satu pun pada anda.
Saya pasti ini bukan berita kepada anda,
tetapi saya pergi untuk membunuh Park Jae Sang.
Saya perlu menggunakan tandas, berikan saya sebentar.
[Bang Tae Seop]
[Cari lokasi Sang Ah. Saya tanya sama ada awak jumpa dia]
[Terbaru]
sial!
Ini seronok.
memang seronok.
Kenapa awak bunuh dia?
Park Jae Sang.
Ia bukan saya.
Tetapi cara keadaan berdiri,
mungkin anda yang membunuhnya.
Bagi saya, Bang Tae Seop
adalah lebih daripada seorang suami. Dia sekutu saya.
Dia keluarga saya.
Ayah saya meninggal semasa saya kecil,
dan saya dibesarkan oleh ibu tunggal yang garang,
jadi erti kekeluargaan dan kemesraan hilang pada saya.
Dia tidak pernah berhenti mempercayai saya,
tinggal di sebelah saya,
dan berakar untuk saya. Mengetahui ikatan semacam itu,
dia yang ajar aku maksudnya
untuk hidup saya.
Jadi,
apa maksud isteri awak pada awak?
Sejak pertemuan pertama kita,
Saya merasakan sesuatu yang biasa dalam dirinya.
Apabila perbualan kami semakin mendalam,
Saya mempunyai naluri ini bersama-sama,
kita boleh menyokong satu sama lain
melalui apa sahaja yang datang.
Jika dia tidak berada di sana,
Saya bukan lelaki yang berdiri di sini hari ini.
Walaupun mereka pernah menghadapi krisis yang didorong oleh skandal,
barisan bersatu pasangan itu melalui kesusahan
telah menjadi faktor utama yang mendorong penilaian kelulusannya.
Gelombang sokongan ini telah meningkatkan keyakinan orang ramai terhadap Bang
[Mengubah Krisis Menjadi Peluang] dan nampaknya telah mengukuhkan ketibaan
[Bang Tae Seop Memimpin di Dongnam-gap] kuasa politik yang semakin meningkat, Bang Tae Seop.
Melainkan berlaku sesuatu yang tidak dijangka,
perlumbaan ini nampaknya menjadi milik Bang Tae Seop untuk menang.
Bergegas ke sini sejurus selepas kerja, anda mesti dikalahkan.
Bagaimana dengan bir?
Saya menembak esok.
Saya terhapus. Saya berpaling.
Mengapa Hwang Jeong Won menghilangkan diri selepas kes Park Jae Sang...
Apa yang berlaku?
Jika saya tidak melakukan apa yang mereka katakan, mereka menyematkan Park Jae Sang pada saya.
Satu lagi rap pembunuhan, dan ia sudah berakhir untuk saya.
Lee Yang Mi mempunyai kotoran pada dirinya dan sedang menarik talinya.
Jadi?
Adakah anda mempunyai bacaan tentang bagaimana ini berlaku?
Adakah saya perlu mengeja semuanya untuk anda?
Choi Ji Ho datang dan pergi dari set mengganggu saya.
Jadi sekarang saya telah memberitahu anda sebanyak ini, lakukan sesuatu mengenainya.
Pilihan raya lusa.
Bolehkah anda membersihkan ini selepas ia bertiup?
Adakah anda sudah hilang akal?
Apa yang awak nak dari saya?
saya dah rindu awak.
Sejak hari itu,
Saya tidak pergi satu hari tanpa memikirkan awak.
malam itu,
jika anda percaya saya merasakan sesuatu untuk anda,
itu dalam kepala awak.
Saya kesakitan, dan saya tidak berfikir dengan betul,
dan apa yang saya mahu adalah seseorang untuk berpegang.
Adakah anda tidak mahu melepaskan diri?
Berapa lama lagi anda boleh menyimpan perkara ini?
Maaf, Pengarah.
Hujung gulungan.
27, 10, 3.
Adakah anda berasa sihat?
Saya pening kepala. Beri saya satu minit.
- Awak okay? - Mari kita berehat sebentar
- dan kemudian kembali kepadanya. - Awak okay?
Rutin isteri anda sudah biasa.
Dengan rating anda meningkat, WR nampaknya begitu
menggandakan iklannya dan akhbar filem.
Difahamkan.
[Buzz Utama: Sang Ah dan pendatang baru Jeong Won untuk Membintangi "Four Seasons."]
Mengapa Hwang Jeong Won menghilangkan diri selepas kes Park Jae Sang...
Lee Yang Mi mempunyai kotoran pada dirinya dan sedang menarik talinya.
Apa sahaja yang awak lakukan, saya beritahu awak.
Semakin tinggi anda pergi, semakin teruk kemalangan itu.
sial.
Saya boleh bau Lee Yang Mi sepanjang ini.
Saya hilang akal tentang ini.
Dia sedang membina sesuatu.
Choi Ji Ho bergerak-gerak secara tiba-tiba juga redup.
Rasanya dia sudah bersedia untuk memukul Chu Sang Ah
ditetapkan pada pilihan raya umum.
Adakah kita tahu bila Lee Yang Mi bercadang untuk menyerang?
Perkataan dari kalangan dalamannya ialah
dia bersedia untuk menggugurkannya pada hari pilihan raya.
Sang Ah mungkin menjadi sasaran,
tapi aku yang dia betul-betul cari.
Dia cuba mengetuk saya daripada perlumbaan
jadi Son Guk Won boleh menggunakan saya sebagai perisai melalui larian presiden.
Bagaimana pula dengan menghubungi Adun Choi?
Parti itu tidak akan meletakkan dirinya dalam barisan
dengan mengambil tahap pendedahan untuk saya.
Jika pilihan raya ini tidak mengikut kehendak saya,
mereka akan memerah intel Shadow yang saya serahkan
dan buang saya keluar.
Saya akan digugurkan tanpa berfikir panjang.
sial.
Jika itu cara Lee Yang Mi mahu memainkannya,
maka saya terpaksa mengambil dia terus.
Saya meletakkan kad saya di atas meja
dan buat dia kembali ke bawah sebelum dia bertindak.
Jadi anda ingin menggunakan kad Dana Son Guk Won Daeyang,
sekarang, dalam perlumbaan ini, bukannya memegangnya untuk jawatan presiden?
Kami kehabisan pilihan.
Itu berisiko.
Terlalu berisiko.
Jika ini menjadi bumerang, ia memerlukan kita semua dengannya.
Itulah sebabnya saya perlu bertindak sekarang.
Baiklah.
Katakan kita keluarkan pada hari pilihan raya.
Tetapi,
jika keseluruhan operasi runtuh,
adakah anda bersedia untuk kehilangan parti untuk selamanya?
Bersih atau kotor, kemenangan bermakna parti memerlukan saya.
Jadi sementara masih ada masa,
Saya akan bertarung dengan Lee Yang Mi.
[Pilihanraya Bersih! Tiada Penipuan, Tiada Penipuan]
[Penipuan Pilihan Raya Kewangan KELUAR]
Lee Yang Mi dan Son Guk Won memiliki setiap wartawan di bandar.
- Kerja bagus. - Pada bom seperti ini,
siapa yang berani menjalankan cerita balas?
Kerja bagus.
Saya kenal seorang wartawan
yang bapanya melabur dalam Dana Daeyang
dan kehilangan segala-galanya.
Jika ia mengenai Son Guk Won, dia akan melompat ke sana.
[Perubahan Bermula Di Sini! Dongnam Baharu]
[Tidak. 2 Bang Tae Seop]
[Pilihan Raya Dewan Negara ke-22, Hari-H]
Hari pemilihan untuk Dewan Negara ke-22
[Tempat Mengundi No. 1 Dongnam] ada di sini.
Di Pusat Mengundi Dongnam No. 1,
penduduk telah mengalir masuk sejak subuh.
Dengan begitu banyak pembolehubah dalam permainan, Dongnam-gap,
[Komuniti Selamat, Dongnam Bersih] Changjo lwn Doyak,
Bang Tae Seop menentang Park Hong Jip,
pihak mana yang menang
masih ke udara dalam pertarungan berprofil tinggi ini.
Awak di sini.
Tempat ini di sini telah menjadi tanah suci sejak era Joseon,
tempat doa dipanjatkan untuk kesihatan raja.
Anda datang tanpa telefon anda, seperti yang saya katakan?
Hari seperti hari ini,
sedang dipasang ke dunia di luar sana
hanya akan memakan awak hidup-hidup.
Itulah sebabnya saya mahu awak di sini.
Dan saya ada hadiah untuk awak.
jom pergi.
[Choi Ji Ho] Bang Tae Seop menjatuhkan bom pada pukul tujuh.
[Sedia]
[Pemberita Hwang]
[Dokumen Dalaman Terkelas: Son Guk Won, Dakwaan Dana Daeyang]
[Bersedia]
[Dana Anak Guk Won.Daeyang. Yoon Sang Hyun.Transkrip.Akhir]
[Tindakan!]
Okay. Di sini kita pergi!
[Bolehkah Calon Presiden Son Guk Dipercayai?]
[Penipuan Kewangan Son Guk Won Menggegarkan Negara]
[Public Fury sebagai Son Guk Won's Slush Fund Documents Surface!]
[Misteri Disebalik Kematian CEO Yoon: Siapa Dalangnya?]
[Penipuan Saham Son Guk Won Terdedah dalam Audio Bocor]
[Penipuan Kewangan Calon Presiden Son Guk Won]
[Dana Daeyang: Apa yang Son Guk Won sembunyikan?]
[Penipuan Kewangan Son Guk Won Menggegarkan Negara]
Ia berdarah. Tunggu.
Hei, pergi dan... tidak, lupakan.
- Saya akan pergi mencarinya sendiri. - Saya akan pergi dengan awak.
kat mana tu?
[Rakaman Dana Son Guk Won Daeyang dikeluarkan]
[Son Guk Won: Penipuan kewangan terbesar Korea]
[Penipu saham Son Guk Won: Patutkah dia masih bertanding jawatan presiden?]
[Dana Daeyang: Apa yang Son Guk Won sembunyikan?]
[Sedia]
[Pilihnya]
Hello.
[Dokumen Bocor Mengesahkan Pesanan Penipuan Saham Son Guk Won]
[Rekod Rasmi Dana Slush Son Guk Won Dibina atas Penderitaan Awam]
[Adakah Son Guk Won Menarik Talian dalam Kes Maut CEO Yoon?]
[Adun Parti Changjo Choi Hak Sun]
Berita hari ini ialah
tentang kad yang Bang Tae Seop simpan untuk perlumbaan presiden
dengan menyertai kem Gu Hong Seo nanti.
sebab tu
Saya akan membuat permainan besar saya sendiri sekarang.
Daripada melawan kebakaran kemudian,
Saya biarkan ia keluar sekarang
dan tutupkan percikan api sebelum ia merebak.
Lebih bijak kena pukul dulu.
betul tu.
Tunggu dan lihat.
Bang Tae Seop
akan berlutut tidak lama lagi.
sedia.
Tiga.
dua.
satu.
Tindakan!
[Siaran]
[Menyemak video]
[Video]
[Video telah dikongsi]
[Pandangan]
[Tiada penerangan ditambahkan pada video ini]
Saya rasa projektor duduk terlalu rendah.
Saya akan buat satu sentuhan. Di sana kita pergi.
[Tidak. 2 Bang Tae Seop] Di sana, sempurna.
Nampak baik.
Saya akan mendengar kebimbangan jiran kita dari dekat
betul-betul di mana kehidupan seharian berlaku...
[Tidak. 2 Bang Tae Seop]
apa?
[Parti Changjo]
Tuan.
- Apa itu? - Anda perlu melihat ini.
apa?
[Pejabat Daerah Dongnam] Apa itu?
[Dokumen Bocor Mengesahkan Pesanan Penipuan Saham Son Guk Won]
Oh, tidak.
Tunggu sebentar.
[Video Chu Sang Ah]
Sekarang anda tertanya-tanya di mana ini runtuh, bukan?
Go beg Lee Yang Mi.
Kita tidak boleh menentangnya.
Tidak! Saya kata tidak! sial.
Jadi awak salahkan saya untuk semua ini, bukan?
Awak ikut cara awak, saya ikut cara saya.
Marilah kita sama-sama melihat perkara ini sehingga akhir yang kita mahukan.
Jika anda menolak lebih jauh,
ia tidak akan berakhir dengan hanya terluka.
Keputusan terburuk yang pernah anda buat
telah berkahwin dengan Chu Sang Ah.