[هذه الدراما عمل خيالي.]
[أي تشابه مع الأشخاص الحقيقيين،
الأماكن أو الأحداث محض صدفة.]
[مشاهد مع الممثلين الأطفال والحيوانات
تم تصويرها بأمان ]
[تحت إشراف محترف.]
[الحلقة 7]
تم إعادة تصنيف الشرطة
السيد. وفاة بارك كجريمة قتل
وما زالوا مستمرين في التحقيق
ولكن مع عدم تحديد أي مشتبه به،
ومن المتوقع أن يستمر التحقيق.
وفي الوقت نفسه،
مع ظهور الحقيقة وراء القضية،
مستخدمو الإنترنت يدعون إلى ذلك
التفكير في مطاردة وسائل الإعلام
ويعربون عن الدعم والتشجيع
لبانج تاي سيوب وتشو سانغ آه.
أنت تعلم أننا وثقنا بك وانتظرنا، أليس كذلك؟
أنا سعيد لأن كل شيء نجح.
شكرًا لك. كل ذلك بفضلك.
بانغ تاي سوب، بانغ تاي سوب!
[يؤمن بانغ تاي سوب
ترشيح حزب تشانغجو لـ Dongnam-gap]
ما كل هذا؟
- هنا، خذها.
- ما هذا؟
اخترت بعض لزوجتك
وابنتها أيضا.
لقد مررت بالكثير.
لم يكن شيئا.
الأمور لن تصبح أسهل.
لذا علق هناك لفترة أطول قليلاً.
شكرًا لك.
دعونا نتجاوز ذلك معًا.
والآن بعد أن استقرت الأمور قليلاً،
قد يكون القيام بالدراما على الفور أمرًا صعبًا.
النصوص التي جاءت
تم إلغاؤها جميعًا أيضًا.
نعم.
أعتقد أنني بحاجة لبعض الوقت
قبل العودة إلى التلفزيون.
أريد أن أهدأ مرة أخرى بفيلم أولاً.
يمين.
لقد كنت قلقة حتى فور سيزونز
قد يتم إلغاؤه،
لكن المدير بارك قال
يريدك مهما حدث.
لقد كانوا هم الذين أقاموا اجتماع اليوم.
ولكن هل أنت متأكد من هذا؟
قلت أن السيناريو مكثف جدًا،
مع بعض المشاهد الكاشفة.
كما تعلمون، هذا ليس الوقت المناسب للتراجع.
إنه نص جريء، لكن إذا نجح،
يمكنها حتى الفوز بجوائز.
نعم... إنها ليست نهاية الطريق.
دعنا نذهب.
أوه، مجرد لحظة.
أهلاً سيدي.
نحن في طريقنا...
نعم؟
ماذا؟
انتظر، كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
تغير المستثمر فجأة...
[الفصول الأربعة]
وبدون الميزانية
لا يمكننا المضي قدما في المشروع.
هناك شيء يشعر به.
لم يكن هناك شيء يمكننا القيام به.
ماذا قالوا؟
حسنا...
هذا الفيلم موجه للمهرجانات،
لذا فهو ليس تجاريًا تمامًا.
لقد كانوا يكافحون من أجل تأمين التمويل،
ولكن المستثمر الرئيسي جاء للتو اليوم.
المهم هو...
يريدون تغيير الصب.
قال المخرج بارك إنه يريدك حقًا،
لكن المستثمر هدد بذلك
انسحب إذا لم يستبدلوك.
قال إنه آسف.
من هو المستثمر؟
WR.
المخرج لي يانغ مي.
شكرًا لك.
أنا بانغ تاي سيوب، المرشح رقم 2.
- شنق هناك.
- شكرًا جزيلاً.
أنا أفهم أنك كبرت
في الظروف الصعبة.
هل يمنحك هذا نوعًا مختلفًا من العزم؟
كما تدخل السياسة؟
أنا أعلم جيدًا
أن هذا هو أكثر بكثير من
تسلق مستضعف واحد فقط.
سأضع ذلك في الاعتبار
ورؤيته حتى النهاية.
يرجى دعم بانغ تاي سوب!
حياتي تحترق أكثر إشراقا الآن من أي وقت مضى.
واحد اثنين ثلاثة.
سأحمل هذا الأمل للأمام نحو النصر.
الخيار لك.
من فضلك أعطني دعمك.
بانغ تاي سوب! بانغ تاي سوب!
القوة الدافعة للتغيير هي أنت.
الجميع في دونجنام جاب، يرجى التصويت لي.
شكرًا لك!
بانغ تاي سوب! بانغ تاي سوب!
أنت مدهش جدا!
تبدو أفضل شخصيًا.
من هي تلك الممثلة الجميلة مرة أخرى؟
- تشو سانغ آه!
- أنت زوجها، هاه؟
نعم أنا زوجها.
بارك هونغ جيب! بارك هونغ جيب!
المرشح بارك هونغ جيب وصل للتو.
جميعًا، أنا بانج تاي سوب، المرشح رقم 2!
بارك هونغ جيب! بارك هونغ جيب!
[بارك هونج جيب]
الأرقام لم تتزحزح، آنذاك أو الآن.
[ترتيب استطلاع دونجنام-جاب]
ما الذي لم نحاوله؟
لا شيء، على الأقل رسميًا.
ماذا عن بشكل غير رسمي؟
الفرق الأكبر هو،
ليس لدينا أي داعمين.
كنت سأخبرك.
WR ليس سعيدًا جدًا بك.
يبدو أن المخرج لي يانغ مي كذلك
الضغط على الجانب التجاري.
ربما هذا هو السبب وراء تواصلنا مع الجميع
هو الحفاظ على المسافة بينهما.
نحن بحاجة إلى إعادة التفكير في استراتيجيتنا.
توقف عن الاتصال بأي شخص في الوقت الحالي.
نعم يا سيدي.
لقد سئمت جدًا من لي يانغ مي.
إنها الشخص الذي قطعني
من المشروع الوحيد الذي كنت في أمس الحاجة إليه،
ثم قم بتمويل بعض الأفلام
هي حتى لا تهتم بـ
فقط لمشاهدتي تتلاشى
مع عدم وجود أي شيء باسمي.
إلى أي مدى هي على استعداد لأخذ هذا؟
ليس فيلمي فقط
إنها تقطع تمويلك أيضًا.
إنها تريد أن ترانا مدمرين تمامًا.
عليك اللعنة.
لقد بدأت هذه الحرب بالفعل.
سأجد طريقة.
مهما كان الأمر، لا تتخلى عن هذا الفيلم.
ما كنت تنوي القيام به؟
انها ليست لي فقط.
لقد تركت النيابة
وقاتلت في طريقك إلى هنا.
وهذه نقطة تحول بالنسبة لك أيضًا.
هذه الأيام،
لا يمكنك الفوز في الانتخابات دون دعم.
أحتاج إلى العثور على مصدر آخر للتمويل.
من الصعب العثور على المال
أن WR لم يتطرق بالفعل.
ثم ابحث عن شخص ما
الذي ليس في جانب لي يانغ مي.
[ماضي لي يانغ مي من WR،
التي حتى تخلت عن زوجها الحالي]
[لي يانغ مي، المعروفة سابقًا باسم "سيدتي لي"
من ربط النخب بالمشاهير ]
[تجارة تي جي]
السيد بانج تاي سوب.
أفهم أنك بحاجة إلى كلب صيد
لملاحقة لي يانغ مي،
ولكن ما الذي يجعلك تستحق أموالي بالضبط؟
حقيقة أنها خرجت عن طريقها
لقطع كل تمويلي
يثبت أنني تهديد لها.
نقطة عادلة.
إنها مختلة عقليا قليلا.
بمجرد أن تصبح على جانبها السيئ،
سوف تسحقك حتى تصبح لا شيء.
إذًا كانت والدتك تدير متجرًا للأسماك،
وأختك صالون لتصفيف الشعر؟
نعم.
لقد بنيت نفسي من لا شيء. مثلك تمامًا.
الناس مثلنا يتسلقون أعلى فقط
كلما تم دفعنا للأسفل.
يبدو أن لدينا الكثير من القواسم المشتركة.
أنا أحبك أكثر وأكثر.
انا ذاهب على طول الطريق.
إذا استثمرت في، فلن تندم.
لقد سمعت عن gwaegangsal، أليس كذلك؟
إذا سارت الأمور على ما يرام، فهي الفوز بالجائزة الكبرى.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فستخسر كل شيء.
حياة التطرف.
لقد طلقت الرجل الذي أحببته
لأنه كان صغيراً ومفلساً،
ثم تزوجت من رجل ثري
الذي لم يكن لديه وقت طويل للعيش.
لقد كانت حياتي متطرفة جدًا أيضًا، أليس كذلك؟
إنه مصير الرجل
مع الكارما الثقيلة تولد من جديد كامرأة،
يعيش حياة الرجل في جسد المرأة.
وحيد ومنعزل، لكنه قادر بشكل استثنائي.
أينما ذهبت،
سوف ترتفع إلى الأعلى
وتصبح شخصية قوية.
أوه من فضلك، القوة أم لا،
أعتقد أنني أستحق استراحة الآن.
لا يزال
لقد حصلت على رئيس لجعل.
هل نذهب؟
دعنا نذهب.
هل أنت بخير؟
دعونا نستمر.
إذا أصبح أكثر من اللازم، اسمحوا لي أن أعرف.
هذا كل شيء.
منزل عضو البرلمان الذي أخبرتك عنه.
ماذا تعتقد؟
هل لديها هذا النوع من الطاقة
التي يمكن أن تنتج الملك؟
انطلاقا من طاقة الموقع،
إذا كان التوقيت محاذيًا،
إنه مكان يمكن للمرء الركوب فيه
زخم التنين الصاعد
ويصعد.
أنا أعرف كيف أقرأ الوجوه.
[سون جوك وون]
نوع يغلب عليه الخشب.
ما يسمونه وجه الافعى.
مزاج بارد، ومشاعر متقلبة،
ويضرب العصب الخطأ فيعض.
قراءتي صحيحة، أليس كذلك؟
يمين.
بناء على ثروته،
إنه يدخل في دورة قوية
بدعم قوي.
ومن الناحية السياسية فإن حظه استثنائي.
لديه فرصة كبيرة ليصبح رئيسا.
يبدو وكأنه حصل على كل شيء.
لذا، فإن Son Guk Won هو اختيارنا
للرئاسة المقبلة؟
كل شيء يبدو مناسباً، لكن...
نسبه يفتقر إلى الفضيلة.
في السباق الرئاسي
العامل الأكثر أهمية هو
مقابر اجداد المرشحين.
الانتخابات هي معارك بين الأجداد.
إذا كان أجدادي يفتقرون إلى الفضيلة،
ثم سأقطع روابط أسلاف شخص آخر
لجعل الملك.
هذه هي الطريقة التي يعيش بها شخص مثلي.
إذا لم أتمكن من الحصول عليه،
سوف كسره.
سأضع المحاذاة لنمر صغير
من يستطيع قطع طاقة المرشح المنافس
وجعل سون جوك وون ملكًا.
دعونا نجد من يناسبه مصيره،
النمر الذي سيكون يده اليمنى.
دعونا نجده.
دعونا نرى.
سمعت أنهم يقلبون عملية التمثيل مرة أخرى
على فور سيزونز.
ما الذي تتحدث عنه؟
تلقيت مكالمة من المنتج.
وقال المدير لي في اجتماع
إنها على استعداد لإعادة النظر في اختيارك.
ماذا؟
أنت تعلم أنه يحتوي على عُري،
ولم يكن الدور سهلاً
ليلقي لتبدأ.
الآن أن الممثلات الأخريات
لقد رفضوها جميعا،
أعتقد أن لديهم أفكار ثانية.
لذلك سأل المنتج بعناية
إذا كنت على استعداد للقاء
المخرج لي نفسك...
هل تفهم حتى ما يحدث؟
إذا كنت أريد هذا الفيلم،
إنها تطلب مني أن أعود إليها زاحفة.
قد لا يعني ذلك.
ربما تكون مجرد لفتة،
مثل محاولة صنع السلام بشأن صداقتك.
"الصداقة؟"
أنت والمدير لي كنتما تشربان معًا...
آنذاك والآن،
لم نكن متساوين أبدًا.
لقد لعبت معي مثل القطة مع الفأر،
وفي اللحظة التي مللت فيها
كان بإمكانها أن تسحقني.
لذلك أنت فقط سوف تفعل ذلك
دعها تبتلعك بالكامل؟
نعم
هذا هو الحال بالنسبة للممثلين.
لن تنجو إلا إذا اختارك أشخاص مثلها،
وأنت تألق فقط
عندما تكون أمام الكاميرا.
لكن...
هل تعلم
لماذا أخذت يدك عندما سألتني
لبدء شركة معك
بدلاً من البقاء في وكالتي القديمة؟
لأن
اعتقدت أنك ستكون
لأخذ كل شيء،
وشملت الأدوار والأشخاص مثلها.
اعتقدت أنك يمكن أن تصل
القمة كممثلة.
وأردت
أن تكون هناك لرؤيتها، كمديرك.
سانغ آه،
سأكون صادقا معك.
إذا فاتك هذا المشروع،
ربما ستغيب لبقية العام
ربما لفترة أطول.
وإذا كنت محظوظا بما فيه الكفاية
ليعود في دراما نهاية الأسبوع،
سوف ينتهي بك الأمر باللعب
امرأة مطلقة أو دور أمي.
أنت تعرف ما سيأتي بعد ذلك.
الخيار لك.
نعم.
أنا أحب هذا المزاج الليلة.
قتال...
مرهقة.
بوحشية.
[ماذا عن مشروب في مكانك المعتاد؟
سأجهز طاولة جاهزة]
الرتق.
هل أبدو مثل مهمة سهلة؟
لا، لا.
هل تركها للقراءة سيغضبها أكثر؟
ذوقي هو حقا الأشياء القديمة ولكن الأشياء الجيدة!
[أنا هنا بالفعل]
سانغ آه، لا يمكننا الاحتفاظ بالطاولة لفترة أطول...
في الواقع، لقد شاركت فقط
مع لي يانغ مي للتواصل،
لكنني أحببتها.
لقد حصلت على سحرها. جريئة أيضا.
لقد أحببتها كثيراً،
ولهذا السبب شقت طريقي إلى هنا
للانتقام.
واقفاً بجانب امرأة كهذه،
مبهرج وطموح،
ليس بالأمر السهل.
إنها حتى لا تعامل الرجال مثل الرجال.
فماذا عن تشو سانغ آه؟
زوجتي تحترمني.
إنها تدعمني.
لا، ليس هذا.
هل هي طيبة معك
بهذه الطريقة؟
سيدي هذا...
أبا!
هيا، اسرع.
تمام.
مهلا، دعونا نذهب.
أتعلم؟
أتلقى الكثير من المكالمات التي تطلب الرعاية.
هل تعلم لماذا وافقت على مقابلتك؟
في الواقع،
كان تشو سانغ آه حبي الأول.
بعد أن قذفني لي يانغ مي جانبًا،
لم أستطع الحصول عليه لسنوات.
ثم رأيت الفيلم الأول لتشو سانغ آه...
لم أستطع النوم غمزة بعد ذلك.
أجبني شيئاً واحداً،
والمال لك.
أعرها لي
لليلة واحدة فقط.
بانج تاي سوب.
اجمع نفسك معًا.
احصل على قبضتك...
احصل على رأسك مستقيما.
اجمع نفسك معًا.
- سنغلق الآن...
- آسف يا سيدي.
- عشر دقائق فقط من فضلك.
- حسنًا.
تتبع الجدول الزمني الكامل لـ Lee Yang Mi
للأسبوع المقبل.
لقد تلقيت بريدًا إلكترونيًا من شامان مون.
أنا أمررها.
إذا تركته هناك،
كيف من المفترض أن أصل إليه؟
آسف.
دعونا نرى...
من سيكون نمرنا الصغير؟
سيد.
أنا وزوجتي...
نحن في زواج بلا جنس.
هذا غني.
هيا
جعلها أكثر إثارة للاهتمام.
دعونا نجد الشخص الذي يناسبه مصيره،
النمر الذي سيكون يده اليمنى.
[بانغ تاي سوب / ذكر]
قيعان تصل!
الرئيس التنفيذي جانج!
سأعطيك قلبي!
سيد!
انا ذاهب على طول الطريق حتى النهاية!
توقف لثانية واحدة.
ماذا؟ لماذا؟
[النجم الصاعد هوانج جيونج وون
يلقي دور البطولة في فور سيزونز]
[المبتدئ الذي تغلب على احتمالات 2000 إلى 1]
الفيلم الجديد للمخرج بارك تشي يونج
لقد أحدثت فورسيزونز ضجة
منذ الاختبارات،
كميلودراما جريئة تقودها امرأتان.
تتجه كل الأنظار الآن نحو الوافد الجديد الصاعد
هوانج جيونج وون،
- عظيم.
- من حصل على الدور باحتمال 2000 إلى 1.
جيد.
- السيدة يون سو يونغ.
- نعم.
من هذا الاتجاه، من فضلك.
كان ذلك الشرير يسكر
وضربني مثل المجنون.
حتى أنه رمى طفله.
ولهذا السبب
لقد تم جرني طوال حياتي.
لقد رأيتني وصلت إلى الحضيض
بأم عينيك.
والآن أنت تتحدث عن المغفرة؟
هذا هو أقصى ما وصل إليه صبري.
ابتعد عن حياتي
جيونج وون، سمعت أن لديك قدوة.
لقد أعجبت بالممثلة تشو سانغ آه
منذ أن كنت صغيرا.
إذا أتيحت لي الفرصة، سأحب العمل معها.
الدور الذي كنت عليه في الأصل
في الفصول الأربعة...
إنها تلعب دور نظيرتك.
سمعت أيضًا أن الإنتاج لاحظ
هوانج جيونج وون
حين وقفت لأجلك
ومن ثم أوصى لها WR.
حقيقة أنها اختارتها من بين كل الناس...
لا أستطيع حقًا معرفة ما يعتزم المدير لي فعله.
[المشتبه به في مقتل السيد بارك
تم التعرف عليه على أنه رجل في الثلاثينيات من عمره]
[يعتقد في البداية أنها امرأة
في العشرينات من عمرها بناءً على أوصاف شهود عيان]
[تم التصحيح لاحقًا لمشتبه به ذكر]
حسنًا، فهمت.
[بداية التغيير! دونغنام جديد]
[لا. 2، بانج تاي سوب]
[اكتمل النقل من الرئيس التنفيذي جانغ]
نعم ماذا حدث؟
حسنًا... مباشرة بعد الحادثة
لقد حددنا المشتبه به
كما شوهدت المرأة على CCTV
وباشر التحقيق.
ولكننا وجدنا علامات في وقت لاحق
الضحية دخل في صراع مع المهاجم
وتحليل الألياف من جلد الضحية
ظهرت آثار من الملابس
تباع فقط بأحجام كبيرة وطويلة
للرجال الذين يزيد طولهم عن 185 سم.
لقد تلقينا أيضًا نصيحة من أحد الشهود
عن رجل شوهد بالقرب من الفندق
وتأمين لقطات كاميرا Dashcam الإضافية.
عند هذه النقطة،
فمن غير المرجح أن المشتبه به هو تلك المرأة.
أوه، شكرا لك.
- مرحبًا.
- مرحباً.
تشو سانغ آه! تشو سانغ آه!
تشو سانغ آه...
تشو سانغ آه!
شكرا لك على عملك الشاق.
فكرت
هوانج جيونج وون قتل بارك جاي سانغ أيضًا،
أليس كذلك؟
أعلم أنك أرسلتها لتلحق بي،
لذلك فقط أخبرني بكل شيء.
أعرفها منذ أن كانت صغيرة،
من قضية تعاملت معها في وقت مبكر.
لقد كان دفاعًا عن النفس ضد شخص ما
الذي بالكاد يستحق أن يسمى الإنسان.
لقد كانت ذكية ومتهورة ويائسة.
ولهذا السبب أعطيتها بعض الوظائف.
لقد ظهرت على CCTV،
لذلك كان علي أن أعتبرها مشتبهاً بها،
لكنني كنت آمل أنها لم تكن هي.
الآن بعد أن تعرفوا على المشتبه به،
بمجرد أن يكون في الحجز، سنعرف قريبا بما فيه الكفاية.
تواصل لي يانغ مي.
كانت هناك أشياء كنت بحاجة للحفر فيها
عن الفيلم وهوانج جيونج وون
لذلك التقيت بها.
تعال واعمل معي.
سوف أقوم بتوصيلك بخط عضو الجمعية سون.
المال الذي حصلت عليه من الرئيس التنفيذي جانغ
وموقف حزب تشانغجو...
سأعتني بالأمر، لذا لا تقلق.
إذن الآن تريد عدوك من الداخل؟
لا يوجد شيء دراماتيكي.
دعنا نقول فقط أن موقفي قد تغير.
العرافة التي كنت تراها...
شامان مون، أليس كذلك؟
أنت سريع في القيل والقال.
أنت حقاً سياسي بالفطرة.
هذا عار.
بعد الانتخابات
أخطط للتوافق مع
عضو الجمعية قو هونغ سيو.
قو هونغ سيو؟ هذا الاتصال لن يدوم.
أنا أدعم سون غوك وون،
وليس هناك مال في هذا البلد
يمكنه التغلب على WR.
لقد اخترت موقعك
معرفة نوع القنابل التي على وشك الانفجار
حول عضو الجمعية سون، أليس كذلك؟
إبطال مفعول القنابل هو تخصصي.
حسنا.
ثم استخدم هذا التخصص بشكل جيد.
دعونا نتعرف على سبب وجودي هنا.
هيا.
هوانج جيونج وون. وذلك الفيلم.
ما الذي تبحث عنه حقًا؟
حسنًا، أليس هذا مثيرًا للاهتمام؟
إذا كانت هذه هي مسرحيتك الانتقامية،
يبقيه بيننا.
اترك سانغ آه خارج الأمر.
بالضبط.
لذلك فكر في الأمر بعناية،
السيد. بانج تاي سيوب.
إذن...
هل رفضتها؟
أنا متوقف.
إذا قلت لا، فإن فيلمك يذهب معها.
أنت بحاجة إلى هذا الفيلم، أليس كذلك؟
ومع ذلك، لا أريدك أن تتورط
معها بسبب ذلك.
هذا لن يحدث.
جاءتني وهي تعلم
لن أبتعد
من الانتخابات بسهولة.
هذا يعني أنها تحتاجني.
حتى تحصل على إجابتي،
سأجد طريقة للاحتفاظ بها
من العبث معك.
ثم سوف آخذ الطعم في الوقت الحالي.
أحتاج هذا الفيلم،
هي بحاجة إليك...
والآن، يبدو أننا نحتاجها أيضًا.
[ترتيب استطلاع دونجنام-جاب]
[بانغ تاي سيوب 28.7%، بارك هونغ جيب 34.8%]
أعرف بالضبط إلى أي مدى سقطت صورتي
منذ قضية بارك جاي سانغ.
الانتخابات تدور حول الصورة،
وفي الوقت الذي
يجب أن أكون أعظم أصولك...
حتى مع وجود ممثلة للزوجة،
لن يقترح فريقك حتى حملة مشتركة.
وهذا يؤذي كبريائي.
لقد تم بالفعل سحق كبريائي.
إذا كان تلقي ضربة أخرى يمكن أن يقلب الأمور،
فليكن.
يبدو أن لي يانغ مي عمدا
دع جدول أعمالها يفلت اليوم.
[تشو سانغ آه: سأجهز طاولة جاهزة]
[تشو سانغ آه: أنا هنا بالفعل]
هل كنت ألعب بصعوبة بالغة للحصول عليها؟
من المحتمل أنها تبذل الكثير من الجهد
في العمل Son Guk Won.
وكانت ستتأكد من خروج ذلك
إذا كانت تريدك، عليها أن تمر من خلالي.
أنت مدهش جدا.
لذلك سأقابلها أولاً.
سمعت
بانغ تاي سوب ليس رجلاً عاديًا.
لكن مع تشويه صورة تشو سانغ آه بالفعل،
هل ما زالت ذات فائدة؟
صورة أحد المشاهير؟
كلمة واحدة مني وتقلب بين عشية وضحاها.
سأتولى إعادة البناء،
لذلك لا تقلق.
حسنا...
أرقام استطلاعاته، كل شيء...
كل شيء يسقط.
مرحبًا.
أوه، سانغ آه.
أنت لم تلعب الغولف في الآونة الأخيرة.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد جئت لرؤيتك أيها المدير.
السيدة تشو سانغ آه.
سعدت بلقائك أخيرًا. أنا معجب.
سعيد بلقائك.
لقد سمعت الكثير عنك أيضا.
ثم سوف أراك مرة أخرى.
عد إلى المنزل آمنًا. سأكون على اتصال.
مازلت تمارس حيل الثعلب الصغيرة تلك،
حتى في عمرك.
دعها تدخل.
نعم سيدتي.
لا أخلاق على الإطلاق.
مخرج.
لديك شيء لتقوله لي، أليس كذلك؟
أعتقد أنه سيكون أفضل في مكان خاص.
بالمناسبة
تبدو خشنًا.
لا بد أنه كان هناك الكثير للتعامل معه.
شكرا لك.
نعم.
هوانج جيونج وون ...
لقد اعتادت أن تكون ممثلتك البديلة، أليس كذلك؟
مجرد موقف،
والآن تظهر كقائدة
في الفيلم الذي أردته بشدة.
هذه دراما أفضل من أي شيء على الشاشة.
نعم.
مثل بعض الشرير الذي حاولت سحقه
ينتهي به الأمر بأن يصبح اللاعب الرئيسي.
استمر.
تريد ابن عضو الجمعية في البيت الأزرق
حتى تتمكن من تولي WR.
هذا يعني أنك بحاجة إلى تاي سوب، أليس كذلك؟
المخرج
أنت هذا النوع من الأشخاص
من سيغير موعد ميلاد ابنتك
على كلمة عراف...
حتى أنها تدفع رأسها للخلف أثناء المخاض. يمين؟
لذا؟
أعطني الفيلم الذي أخذته مني.
اجعلني وجه WR
وإصلاح الصورة التي دمرتها.
ثم سأحضره.
ماذا؟
إذا أتيت أنا وبانج تاي سوب
مع بعض الوقوف،
وهذا يفيدك أنت وابن عضو الجمعية أيضًا،
أليس كذلك؟
ومما رأيته سابقًا،
أعتقد أنه يشعر بنفس الشيء.
يا.
هل تعتبرني أحمق؟
هذا جانبا،
أنت من يحتاج فيلمي، أليس كذلك؟
أنت على حق.
أنا في حاجة إليه.
لا، ليس "الحاجة". بدوني، لقد انتهيت.
لن يلقيك أحد.
سوف تتلاشى وتختفي.
سأكون منزعجًا بشكل طفيف.
لكن الوقوف أمام شخص مثلي،
لماذا تحمل نفسك هكذا؟
ما مزاج غزر.
كانت تلك كرتي المثقوبة. يا لها من مضيعة.
سوف أغسله لك.
لكن
كيف من المفترض أن أثق بك
وزوجك؟
لهذا السبب أنا هنا كضمان.
ليس لدي الإرادة ولا القوة
لمحاربتك بعد الآن.
وإذا لم أتمكن من إحضار بانغ تاي سوب،
يمكنك فقط أن تقطعني من الفيلم.
أليس هذا صحيحا؟
لقد أصبحت أكثر حدة.
شكرا لك.
حتى عندما لم يؤمن بي أحد
واصلت المضي بكل ما أملك
أتقدم للأمام حتى أصل إلى هنا.
للسنوات العشر القادمة
سأكون هنا معك.
يا إلهي، إنها تبدو رائعة.
انها لم تتغير قليلا.
أين تذهب كل هذه الشيخوخة؟
أنا أعرف.
عندما تذهب إلى مهرجان الفيلم،
يجب أن تحضر لي فستانًا أيضًا.
أنظر إلى هذا.
إنها زوجة مخلصة.
[تشو سانغ آه لحملة لدعم
زوجها المرشح بانغ تاي سيوب]
إنها مسألة وقت فقط
قبل أن يصبح مرشحنا بانغ
عضو الجمعية بانج.
لقد قالوا أنني سأحظى بأسوأ حظ هذا العام
وكأن شيئًا فظيعًا كان لا بد أن يحدث،
ولكن بدلا من ذلك
كل شيء كان يسير في طريقي
يمكنك ترك الصالون الآن.
هل يجب أن أستقيل للأبد؟
المضي قدما، افعل ذلك!
دعونا نرحب بالمرشح بانغ تاي سوب!
لقد مر يومان منذ إعلان WR
وإسقاط الأخبار التي تظهر فيها زوجتك،
وقد ارتفع معدل قبولك بالفعل بنسبة 2.4%.
نبدأ مع أول ظهور مشترك اليوم،
[فجوة دونجنام، تقييمات الموافقة العامة]
يجب أن نحافظ عليك وعلى زوجتك
الجبهة والوسط خلال يوم الانتخابات.
[لي يانغ مي]
كيف تشعر؟
انها حلوة.
تسقط من الفيلا، وتصاب ببعض الكدمات.
تسقط من شاهق، تتحطم.
أنا أعطيك دفعة قبل أن أحضرك،
لذا استمتع بها طالما أنها تدوم.
افعل ما عليك فعله، ثم تعال إلى هنا.
الموعد النهائي الخاص بك هو اليوم السابق للانتخابات.
سأفكر في الأمر.
بالتأكيد.
ولكن لا تأخذ وقتا طويلا.
لقد وصلت زوجتك.
بانغ تاي سوب! بانغ تاي سوب!
بانغ تاي سوب!
تشو سانغ آه! تشو سانغ آه!
لقد وصلوا.
دعونا نرحب بالمرشح بانغ تاي سوب.
[سأتحمل المسؤولية
من أجل مستقبل دونجنام جاب]
بانغ تاي سوب! بانغ تاي سوب!
مرحبًا، أنا بانج تاي سوب.
بانغ تاي سوب!
أراكم جميعًا هنا اليوم...
فهو يجلب الكثير من المشاعر.
لم يكن الطريق سهلاً مرة واحدة في الطريق إلى هنا،
ولم أختر الطريق السهل أبدًا.
والآن مرة أخرى
أنا أختار الطريق الأصعب.
في كل تاريخ الانتخابات العامة
لم يفز حزب تشانغجو هنا قط
في دونجنام جاب.
لكنني لن أسلك الطريق السهل في السياسة.
لقد تحملت المشقة في سبيل العدالة،
ومعكم
سأغير التاريخ.
من فضلك أعطني
دعمكم.
بانغ تاي سوب! بانغ تاي سوب!
بعد ذلك، من فضلكم رحبوا بزوجة المرشح بانغ،
الممثلة تشو سانغ آه.
تشو سانغ آه! بانغ تاي سوب!
لا يزال أمامنا طريق طويل لنقطعه،
والأعداء من كل جانب.
ومع ذلك، فقد وصلنا إلى هذا الحد.
كما في السابق،
سوف يتحول هذا إلى معركة قضايا.
هذا هو العبء
أنت وأنا علينا أن نواصل حتى النهاية.
لن يكون الأمر سهلاً من الآن فصاعدًا.
لقد وصلنا إلى هذا الحد.
ما هو أسوأ ما يمكن أن يحدث؟
لا يزال
أفضل أن أنكسر
من أن يتلاشى.
هذا لن يحدث.
لدي بطاقة كنت أحفظها.
- تشو سانغ آه!
- بانج تاي سوب!
بانغ تاي سوب!
بانغ تاي سوب! تشو سانغ آه!
بانغ تاي سوب! بانغ تاي سوب!
بهذه البطاقة،
سأقطع
لي يانغ مي من عند المعصم.
سأرفض عرضك أيها المدير.
ما الذي يجعلك تعتقد أنه يمكنك فعل هذا؟
كيف تورطت مع المخرج لي؟
إنها شخص أدين له.
أنا أحمل بطاقة لا يمكنك التغلب عليها،
مهما فعلت.
إلى متى ستعيش هكذا؟
ألا تريد الخروج؟
أكشن!
لقد حذرتك.
كلما تسلقت أعلى، كلما كان سقوطك أصعب.