[Drama ini adalah karya fiksi.]
[Kemiripan apa pun dengan orang sungguhan,
tempat, atau peristiwa yang kebetulan.]
[Adegan dengan aktor cilik dan binatang
difilmkan dengan aman]
[di bawah pengawasan profesional.]
[Episode 7]
Polisi telah mengklasifikasi ulang
Tuan. Kematian Park sebagai pembunuhan
dan melanjutkan penyelidikannya,
tapi tanpa tersangka yang teridentifikasi,
penyelidikan diperkirakan akan berlarut-larut.
Sementara itu,
seiring terungkapnya kebenaran di balik kasus ini,
seruan netizen
refleksi perburuan penyihir media
dan menyatakan dukungan dan dorongan
untuk Bang Tae Seop dan Chu Sang Ah.
Anda tahu kami memercayai Anda dan menunggu, bukan?
Saya senang semuanya berhasil.
Terima kasih. Itu semua berkat kamu.
Bang Tae Seop, Bang Tae Seop!
[Bang Tae Seop Mengamankan
Nominasi Partai Changjo untuk Dongnam-gap]
Apa itu semua?
- Ini, ambillah.
- Apa itu?
Aku memilih beberapa untuk istrimu
dan putri juga.
Anda telah melalui banyak hal.
Itu bukan apa-apa.
Segalanya tidak akan menjadi lebih mudah.
Jadi bertahanlah di sana lebih lama lagi.
Terima kasih.
Mari kita lalui bersama-sama.
Sekarang semuanya sudah sedikit beres,
melakukan drama segera mungkin sulit.
Script yang masuk
semuanya telah dibatalkan juga.
Ya.
Saya rasa saya perlu waktu
sebelum kembali ke TV.
Saya ingin bersantai kembali dengan film terlebih dahulu.
Benar.
Saya khawatir bahkan Four Seasons
mungkin dibatalkan,
tapi Direktur Park berkata
dia menginginkanmu, apa pun yang terjadi.
Merekalah yang mengatur pertemuan hari ini.
Tapi apakah Anda yakin tentang hal ini?
Anda bilang naskahnya cukup intens,
dengan beberapa adegan yang mengungkap.
Kau tahu, ini bukan waktunya untuk menahan diri.
Naskahnya tebal, tapi jika berhasil,
bahkan bisa memenangkan penghargaan.
Ya... Ini bukanlah akhir dari perjalanan.
Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Halo Pak.
Kami sedang dalam perjalanan...
Ya?
Apa?
Tunggu, bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Investornya tiba-tiba berubah...
[Empat Musim]
Dan tanpa anggaran,
kami tidak dapat melanjutkan proyek ini.
Ada yang tidak beres.
Tidak ada yang bisa kami lakukan.
Apa yang mereka katakan?
Ya...
Film ini ditujukan untuk festival,
jadi itu tidak terlalu komersial.
Mereka telah berjuang untuk mendapatkan pendanaan,
tapi investor utama baru saja datang hari ini.
Hasil tangkapannya adalah...
Mereka menginginkan perubahan casting.
Direktur Park bilang dia sangat menginginkanmu,
tetapi investor mengancam akan melakukannya
mundur jika mereka tidak menggantikanmu.
Dia bilang dia minta maaf.
Siapa investornya?
Wr.
Sutradara Lee Yang Mi.
Terima kasih.
Saya Bang Tae Seop, Kandidat Nomor 2.
- Tetap bertahan.
- Terima kasih banyak.
Saya mengerti kamu sudah dewasa
dalam keadaan sulit.
Apakah itu memberi Anda tekad yang berbeda
saat Anda memasuki dunia politik?
Saya sangat sadar
bahwa ini lebih dari sekedar
hanya satu pendakian yang diunggulkan.
Saya akan mengingatnya
dan melihatnya sampai akhir.
Tolong dukung Bang Tae Seop!
Hidupku kini menjadi lebih terang dari sebelumnya.
Satu dua tiga.
Saya akan membawa harapan ini menuju kemenangan.
Pilihan ada di tangan Anda.
Tolong beri saya dukungan Anda.
Bang Tae Seop! Bang Tae Seop!
Kekuatan pendorong perubahan adalah Anda.
Semua orang di Dongnam-gap, tolong pilih saya.
Terima kasih!
Bang Tae Seop! Bang Tae Seop!
Kamu luar biasa!
Anda terlihat lebih baik secara pribadi.
Siapa aktris cantik itu lagi?
- Chu Sang Ah!
- Kamu suaminya, ya?
Ya, saya suaminya.
Park Hong Jip! Park Hong Jip!
Kandidat Park Hong Jip baru saja tiba.
Semuanya, saya Bang Tae Seop, Kandidat No.2!
Park Hong Jip! Park Hong Jip!
[Park Hong Jip]
Jumlahnya belum berubah, dulu atau sekarang.
[Kedudukan Jajak Pendapat Dongnam-gap]
Apa yang belum kita coba?
Tidak ada, setidaknya secara resmi.
Bagaimana dengan secara tidak resmi?
Perbedaan terbesarnya adalah,
kami tidak memiliki pendukung.
Tadinya aku akan memberitahumu.
WR tidak terlalu senang denganmu.
Sutradara Lee Yang Mi sepertinya begitu
menekan sisi bisnis.
Mungkin itulah sebabnya semua orang kami hubungi
adalah menjaga jarak.
Kami perlu memikirkan kembali strategi kami.
Tunda untuk menghubungi siapa pun untuk saat ini.
Ya, tuan.
Aku muak dengan Lee Yang Mi.
Dialah orang yang telah melukaiku
dari satu proyek yang paling saya butuhkan,
lalu membiayai beberapa film
dia bahkan tidak peduli tentang
hanya untuk melihatku menghilang
tanpa apa pun atas namaku.
Seberapa jauh dia bersedia melakukan ini?
Bukan hanya filmku.
Dia juga memotong pendanaanmu.
Dia ingin melihat kita hancur total.
Brengsek.
Perang ini sudah dimulai.
Saya akan menemukan cara.
Apapun itu, jangan menyerah pada film itu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bukan hanya aku.
Anda meninggalkan penuntutan
dan berjuang menuju ke sini.
Ini juga merupakan titik balik bagi Anda.
Hari-hari ini,
Anda tidak bisa memenangkan pemilu tanpa dukungan.
Saya perlu mencari sumber pendanaan lain.
Susahnya cari uang
yang belum disentuh WR.
Kemudian temukan seseorang
siapa yang tidak berada di pihak Lee Yang Mi.
[Masa lalu Lee Yang Mi WR,
Yang Bahkan Meninggalkan Suaminya Saat Ini]
[Lee Yang Mi, dulu dikenal sebagai "Nyonya Lee"
yang menghubungkan elit dengan selebriti]
[Perdagangan TG]
Tuan Bang Tae Seop.
Saya mengerti bahwa Anda membutuhkan anjing pemburu
untuk mengejar Lee Yang Mi,
tapi apa sebenarnya yang membuatmu bernilai uangku?
Fakta bahwa dia berusaha keras
untuk memotong semua pendanaanku
membuktikan aku adalah ancaman baginya.
Poin yang adil.
Dia sedikit psikopat.
Setelah Anda mendapatkan sisi buruknya,
dia akan menghancurkanmu sampai kamu bukan siapa-siapa.
Jadi ibumu mengelola toko ikan,
dan adikmu salon rambut?
Ya.
Saya membangun diri saya dari nol. Sama seperti kamu.
Orang-orang seperti kita hanya mendaki lebih tinggi
semakin kita terdorong ke bawah.
Sepertinya kita punya banyak kesamaan.
Aku semakin menyukaimu.
Aku akan berusaha sekuat tenaga.
Jika Anda berinvestasi pada saya, Anda tidak akan menyesalinya.
Anda pernah mendengar tentang gwaegangsal, kan?
Jika berjalan dengan baik, itu jackpot.
Jika tidak, Anda kehilangan segalanya.
Kehidupan yang ekstrem.
Saya menceraikan pria yang saya cintai
karena dia masih muda dan bangkrut,
lalu menikah lagi dengan pria kaya
yang umurnya tidak lama lagi.
Hidupku juga cukup ekstrem, bukan?
Ini adalah nasib seorang pria
dengan karma berat terlahir kembali sebagai wanita,
menjalani kehidupan seorang pria di dalam tubuh wanita.
Kesepian dan penyendiri, tapi sangat cakap.
Kemanapun kamu pergi,
kamu akan naik ke puncak
dan menjadi sosok yang kuat.
Oh tolong, listrik atau tidak,
Saya pikir saya pantas istirahat sekarang.
Tetap saja,
Aku harus memilih presiden.
Bagaimana kalau kita pergi?
Ayo pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ayo lanjutkan.
Jika terlalu banyak, beri tahu saya.
Itu saja.
Rumah Putra Anggota Majelis yang kuceritakan padamu.
Bagaimana menurutmu?
Apakah ia mempunyai jenis energi
yang bisa menghasilkan seorang raja?
Dilihat dari energi situsnya,
jika waktunya tepat,
itu adalah tempat di mana orang bisa berkendara
momentum naga yang sedang naik daun
dan naik.
Saya tahu cara membaca wajah.
[Son Guk Won]
Tipe yang dominan kayu.
Apa yang mereka sebut wajah ular beludak.
Temperamen dingin, emosi mudah berubah,
dan menyerang saraf yang salah, dia menggigit.
Bacaanku benar, bukan?
Benar.
Berdasarkan kekayaannya,
dia memasuki siklus yang kuat
dengan dukungan yang kuat.
Secara politik, keberuntungannya luar biasa.
Dia memiliki peluang besar untuk menjadi presiden.
Sepertinya dia punya semuanya.
Jadi, Son Guk Won adalah pilihan kami
untuk presiden berikutnya?
Semuanya tampak menguntungkan, tapi...
garis keturunannya tidak memiliki kebajikan.
Dalam pemilihan presiden,
faktor terpenting adalah
kuburan leluhur para calon.
Pemilu adalah pertarungan antar leluhur.
Kalau nenek moyang saya kurang kebajikan,
maka aku akan memutus ikatan leluhur orang lain
untuk menjadikan seorang raja.
Begitulah cara orang seperti saya bertahan.
Jika saya tidak bisa memilikinya,
aku akan memecahkannya.
Saya akan membuat tata letak untuk harimau muda
siapa yang bisa memutus tenaga calon lawan
dan mengangkat Son Guk Won menjadi raja.
Ayo kita cari yang nasibnya cocok,
harimau yang akan menjadi tangan kanannya.
Mari kita temukan dia.
Mari kita lihat.
Kudengar mereka membalik castingnya lagi
di Empat Musim.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya mendapat telepon dari produser.
Direktur Lee berkata dalam sebuah pertemuan
dia bersedia mempertimbangkan kembali castingmu.
Apa?
Anda tahu itu mengandung ketelanjangan,
dan itu bukanlah peran yang mudah
untuk memulai.
Sekarang aktris lainnya
semuanya sudah menolaknya,
Saya kira mereka sedang berpikir dua kali.
Jadi produser dengan hati-hati bertanya
jika kamu bersedia bertemu
Direktur Lee sendiri...
Apakah Anda mengerti apa yang sedang terjadi?
Jika saya ingin film itu,
dia menyuruhku untuk merangkak kembali padanya.
Ini mungkin tidak berarti demikian.
Bisa jadi itu hanya sebuah isyarat,
seperti mencoba berdamai atas persahabatanmu.
"Persahabatan?"
Kamu dan Direktur Lee biasa minum bersama...
Dulu dan sekarang,
kita tidak pernah setara.
Dia mempermainkanku seperti kucing dengan tikus,
dan saat dia bosan,
dia bisa saja menghancurkanku.
Jadi, kamu akan melakukannya saja
biarkan dia menelanmu utuh?
Ya,
begitulah yang terjadi pada para aktor.
Kamu hanya bertahan jika orang seperti dia memilihmu,
dan kamu hanya bersinar
saat Anda berada di depan kamera.
Tapi...
tahukah kamu
kenapa aku menggandeng tanganmu saat kamu bertanya padaku
untuk memulai perusahaan bersamamu
daripada tinggal di agensi lamaku?
Karena
Kukira kamulah orangnya
untuk mengambil semuanya,
peran dan orang-orang seperti dia termasuk.
Saya yakin Anda bisa mencapainya
yang paling top sebagai seorang aktris.
Dan saya ingin
untuk berada di sana untuk melihatnya, sebagai manajer Anda.
Sang Ah,
Aku akan jujur ​​padamu.
Jika Anda melewatkan proyek ini,
kamu mungkin akan absen selama sisa tahun ini,
mungkin lebih lama lagi.
Dan jika Anda cukup beruntung
untuk kembali dalam drama akhir pekan,
kamu akhirnya akan bermain
seorang wanita yang bercerai atau peran seorang ibu.
Anda tahu apa yang akan terjadi selanjutnya.
Pilihan ada di tangan Anda.
Ya.
Aku suka suasana malam ini.
Perkelahian...
melelahkan.
Secara brutal.
[Bagaimana kalau minum di tempat biasa?
Aku akan menyiapkan mejanya]
Sialan.
Apakah aku terlihat seperti penurut?
Tidak, tidak.
Apakah membiarkannya tetap dibaca akan membuatnya semakin kesal?
Seleraku benar-benar kuno tapi bagus!
[Aku sudah di sini]
Sang Ah, kita tidak bisa mempertahankan meja lebih lama lagi...
Sebenarnya saya hanya terlibat
dengan Lee Yang Mi untuk koneksi,
tapi aku memang mencintainya.
Dia punya pesonanya. Berani juga.
Aku sangat mencintainya,
itulah sebabnya aku berusaha keras sampai ke sini
untuk membalas dendam.
Berdiri di samping wanita seperti itu,
mencolok dan ambisius,
tidaklah mudah.
Dia bahkan tidak memperlakukan pria seperti pria.
Lalu bagaimana dengan Chu Sang Ah?
Istri saya menghormati saya.
Dia mendukung saya.
Tidak, bukan itu.
Apa dia baik padamu
dengan cara itu?
Pak, itu...
Oppa!
Ayo, cepat.
Oke.
Hei, ayo pergi.
Anda tahu apa?
Saya mendapat banyak telepon yang meminta sponsor.
Anda tahu mengapa saya setuju untuk bertemu dengan Anda?
Sebenarnya
Chu Sang Ah adalah cinta pertamaku.
Setelah Lee Yang Mi melemparkanku ke samping,
Saya tidak bisa melakukannya selama bertahun-tahun.
Lalu aku melihat film debut Chu Sang Ah...
Saya tidak bisa tidur sekejap pun setelah itu.
Jawab aku satu hal,
dan uang itu milikmu.
Pinjamkan dia padaku
hanya untuk satu malam.
Bang Tae Seop.
Tenangkan dirimu.
Sadarlah...
Luruskan kepalamu.
Tenangkan dirimu.
- Kami tutup sekarang...
- Maaf, tuan.
- Tolong sepuluh menit lagi.
- Baiklah.
Lacak seluruh jadwal Lee Yang Mi
untuk minggu depan.
Anda mendapat email dari Shaman Moon.
Saya meneruskannya.
Jika Anda meninggalkannya di sana,
bagaimana aku bisa mencapainya?
Maaf.
Mari kita lihat...
Siapakah harimau kecil kita nantinya?
Pak.
Saya dan istri saya...
Kami berada dalam pernikahan tanpa jenis kelamin.
Itu kaya.
Ayolah,
membuatnya lebih menarik.
Ayo kita cari yang nasibnya cocok,
harimau yang akan menjadi tangan kanannya.
[Bang Tae Seop / Pria]
Angkat!
CEO Jang!
Aku akan memberimu hatiku!
Pak!
Aku akan berusaha sampai akhir!
Menepi sebentar.
Apa? Mengapa?
[Bintang Baru Hwang Jeong Won
Pemeran Utama di Four Seasons]
[Seorang pendatang baru yang mengalahkan odds 2.000 banding 1]
Film baru sutradara Park Chi Young
Four Seasons telah membuat heboh
sejak audisi,
sebagai melodrama dua pemeran utama wanita yang berani.
Semua mata kini tertuju pada pendatang baru
Hwang Jeong Won,
- Besar.
- yang mendapatkan peran tersebut dengan odds 2.000 banding 1.
Bagus.
- Nona Yoon So Young.
- Ya.
Silakan lewat sini.
Bajingan itu biasa mabuk
dan menghajarku seperti orang gila.
Dia bahkan membuang anaknya sendiri.
Karena itu,
Aku telah terseret sepanjang hidupku.
Kau telah melihatku mencapai titik terendah
dengan matamu sendiri.
Dan sekarang kamu berbicara tentang pengampunan?
Sejauh itulah kesabaranku.
Menjauhlah dari hidupku.
Jeong Won, kudengar kau punya panutan.
Saya mengagumi aktris Chu Sang Ah
sejak saya masih muda.
Jika saya mendapat kesempatan, saya ingin bekerja dengannya.
Peran yang awalnya Anda mainkan
untuk di Four Seasons...
dia mempermainkan rekanmu.
Saya juga mendengar pihak produksi memperhatikannya
Hwang Jeong Won
saat dia menggantikanmu,
dan kemudian merekomendasikannya ke WR.
Fakta bahwa dia memilihnya dari semua orang...
Saya benar-benar tidak tahu apa yang sedang dilakukan Direktur Lee.
[Tersangka pembunuhan Tuan Park
diidentifikasi sebagai pria berusia 30-an]
[Awalnya diyakini seorang wanita
berusia 20-an berdasarkan keterangan saksi mata]
[kemudian dikoreksi menjadi tersangka laki-laki]
Oke, mengerti.
[Awal Perubahan! Dongnam Baru]
[Tidak. 2, Bang Tae Seop]
[Transfer dari CEO Jang selesai]
Ya, apa yang terjadi?
Yah... tepat setelah kejadian itu,
kami mengidentifikasi tersangkanya
seperti wanita yang terlihat di CCTV
dan melanjutkan penyelidikan.
Namun kami kemudian menemukan tanda-tandanya
korban sempat berkelahi dengan penyerang,
dan analisis serat dari kulit korban
menunjukkan bekas dari pakaian
hanya dijual dalam ukuran besar dan tinggi
untuk pria di atas 185 sentimeter.
Kami juga menerima tip saksi
tentang seorang pria yang terlihat di dekat motel,
dan mengamankan rekaman kamera dasbor tambahan.
Pada titik ini,
kecil kemungkinan tersangkanya adalah wanita itu.
Terima kasih.
- Halo.
- Selamat datang.
Chu Sang Ah! Chu Sang Ah!
Chu Sang Ah...
Chu Sang Ah!
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Anda pikir
Hwang Jeong Won juga membunuh Park Jae Sang,
bukan?
Aku tahu kamu mengirimnya untuk membuntutiku,
jadi ceritakan semuanya padaku.
Aku sudah mengenalnya sejak dia masih muda,
dari kasus yang saya tangani sejak awal.
Itu adalah pembelaan diri terhadap seseorang
yang nyaris tidak pantas disebut manusia.
Dia cerdas, ceroboh, dan putus asa.
Itu sebabnya saya memberinya beberapa pekerjaan.
Dia muncul di CCTV,
jadi aku harus menganggapnya sebagai tersangka,
tapi kuharap itu bukan dia.
Sekarang mereka telah mengidentifikasi tersangka,
begitu dia ditahan, kita akan segera mengetahuinya.
Lee Yang Mi mengulurkan tangan.
Ada hal-hal yang perlu saya gali
tentang film dan Hwang Jeong Won,
jadi aku bertemu dengannya.
Ayo bekerja bersamaku.
Aku akan menyambungkanmu ke jalur Anggota Majelis.
Uang yang kamu dapat dari CEO Jang
dan situasi Partai Changjo...
Aku akan mengurusnya, jadi jangan khawatir.
Jadi sekarang kamu ingin musuhmu ada di dalam?
Tidak ada yang dramatis.
Anggap saja pendirianku telah berubah.
Peramal yang selama ini kamu temui...
Bulan Dukun, kan?
Kamu cepat dalam bergosip.
Anda benar-benar seorang politisi alami.
Sayang sekali.
Setelah pemilu,
Aku berencana untuk menyelaraskannya
Anggota Majelis Gu Hong Seo.
Gu Hong Seo? Koneksi itu tidak akan bertahan lama.
Aku mendukung Son Guk Won,
dan tidak ada uang di negara ini
yang bisa mengalahkan WR.
Kau memilih posisimu
mengetahui jenis bom apa yang akan meledak
di sekitar Putra Anggota Majelis, bukan?
Menjinakkan bom adalah keahlianku.
Baik.
Kalau begitu manfaatkan keahlian khusus itu.
Mari kita bahas alasan saya ada di sini.
Silakan.
Hwang Jeong Won. Dan film itu.
Apa yang sebenarnya kamu incar?
Wah, menarik bukan?
Jika ini adalah permainan balas dendammu,
simpan itu di antara kita.
Jangan ikut campur dengan Sang Ah.
Tepat.
Jadi pikirkan baik-baik,
Tuan. Bang Tae Seop.
Jadi...
apakah kamu menolaknya?
aku menundanya.
Jika saya mengatakan tidak, film Anda ikut serta.
Anda membutuhkan film itu, bukan?
Meski begitu, aku tidak ingin kamu terlibat
bersamanya karena itu.
Itu tidak akan terjadi.
Dia datang kepadaku dengan mengetahui
Saya tidak akan pergi
dari pemilu dengan mudah.
Itu berarti dia membutuhkanku.
Sampai dia mendapatkan jawabanku,
Aku akan mencari cara untuk mempertahankannya
dari bermain-main denganmu.
Kalau begitu aku akan mengambil umpannya sekarang.
Aku butuh film itu,
dia membutuhkanmu...
dan saat ini, sepertinya kita juga membutuhkannya.
[Kedudukan Jajak Pendapat Dongnam-gap]
[Bang Tae Seop 28,7%, Park Hong Jip 34,8%]
Aku tahu persis seberapa jauh citraku merosot
sejak kasus Park Jae Sang.
Pemilu itu soal citra,
dan pada saat kapan
Aku harus menjadi aset terbesarmu...
Bahkan dengan seorang aktris untuk seorang istri,
tim Anda bahkan tidak akan menyarankan kampanye bersama.
Itu melukai harga diriku.
Harga diriku sudah hancur.
Jika menerima pukulan lagi bisa membalikkan keadaan,
maka jadilah itu.
Sepertinya Lee Yang Mi sengaja
biarkan jadwalnya meleset hari ini.
[Chu Sang Ah: Saya akan menyiapkan meja]
[Chu Sang Ah: Saya sudah di sini]
Apakah saya bermain terlalu keras untuk mendapatkannya?
Dia mungkin berusaha keras
mulai bekerja Son Guk Won.
Dan dia akan memastikan bahwa
jika dia menginginkanmu, dia harus melalui aku.
Kamu luar biasa.
Jadi aku akan menemuinya dulu.
Saya pernah mendengar
Bang Tae Seop bukanlah pria biasa.
Tapi dengan image Chu Sang Ah yang sudah merosot,
apakah dia masih berguna?
Citra seorang selebriti?
Satu kata dari saya dan itu berubah dalam semalam.
Saya akan menangani pembangunan kembali,
jadi jangan khawatir.
Ya...
Nomor pollingnya, semuanya...
Semuanya menjadi datar.
Halo.
Oh, Sang Ah.
Anda belum bermain golf akhir-akhir ini.
Apa yang membawamu ke sini?
Saya datang menemui Anda, Direktur.
Nona Chu Sang Ah.
Senang akhirnya bisa bertemu denganmu. Saya seorang penggemar.
Senang berkenalan dengan Anda.
Aku juga sudah mendengar banyak tentangmu.
Kalau begitu aku akan menemuimu lagi.
Pulang dengan selamat. Saya akan menghubungi Anda.
Anda masih melakukan trik rubah kecil itu,
bahkan di usiamu.
Biarkan dia masuk.
Ya, Bu.
Tidak ada sopan santun sama sekali.
Direktur.
Anda punya sesuatu untuk dikatakan kepada saya, bukan?
Menurutku, lebih baik berada di tempat yang privat.
Ngomong-ngomong,
kamu terlihat kasar.
Pasti ada banyak hal yang harus ditangani.
Terima kasih padamu.
Ya.
Hwang Jeongwon...
dia dulunya adalah aktor penggantimu, ya?
Hanya pengganti,
dan sekarang dia muncul sebagai pemeran utama
dalam film yang sangat kamu inginkan.
Itu drama yang lebih baik dari apapun yang ada di layar.
Ya.
Seperti anak punk yang coba kamu hancurkan
akhirnya menjadi pemain kunci.
Berlangsung.
Anda ingin Putra Anggota Dewan di Gedung Biru
jadi kamu bisa mengambil alih WR.
Itu artinya kamu membutuhkan Tae Seop, kan?
Direktur,
kamu adalah tipe orangnya
siapa yang akan mengubah waktu lahir putrimu
atas perkataan peramal...
bahkan mendorong kepalanya ke belakang selama persalinan. Benar?
Jadi?
Berikan saya film yang Anda ambil dari saya.
Jadikan aku wajah WR
dan perbaiki gambar yang kamu hancurkan.
Kalau begitu aku akan membawanya masuk.
Apa?
Jika Bang Tae Seop dan aku masuk
dengan beberapa berdiri,
itu menguntungkanmu dan Putra Anggota Dewan juga,
bukan?
Dari apa yang saya lihat sebelumnya,
Saya pikir dia merasakan hal yang sama.
Hai.
Apakah Anda menganggap saya bodoh?
Selain itu,
kamulah yang membutuhkan filmku, bukan?
Anda benar.
Saya membutuhkannya.
Bukan, bukan "kebutuhan". Tanpa aku, kamu sudah selesai.
Tidak ada yang akan memilihmu.
Anda hanya akan memudar dan menghilang.
Saya hanya akan sedikit merasa tidak nyaman.
Tapi berdiri di depan orang sepertiku,
kenapa kamu membawa dirimu seperti ini?
Suasana hati yang buruk.
Itu adalah bola hole-in-one saya. Sayang sekali.
Aku akan mencucinya untukmu.
Tapi
bagaimana aku bisa mempercayaimu
dan suamimu?
Itu sebabnya saya di sini sebagai jaminan.
Saya tidak punya kemauan atau kekuatan
untuk melawanmu lagi.
Dan jika saya tidak bisa mendatangkan Bang Tae Seop,
kamu bisa memotongku dari film itu.
Benar kan?
Anda menjadi lebih tajam.
Terima kasih padamu.
Bahkan ketika tidak ada yang percaya padaku,
Aku terus melanjutkan semua yang kumiliki,
mendorong maju sampai aku berhasil sampai di sini.
Untuk sepuluh tahun ke depan,
Aku akan berada di sini bersamamu.
Ya ampun, dia terlihat cantik.
Dia tidak berubah sedikit pun.
Kemana perginya semua penuaan itu?
Aku tahu.
Saat dia pergi ke festival film,
dia harus membelikanku gaun juga.
Lihat ini.
Dia seorang istri yang berbakti.
[Chu Sang Ah berkampanye untuk mendukung
suaminya, calon Bang Tae Seop]
Ini hanya masalah waktu
sebelum Calon Bang kita menjadi
Anggota Majelis Bang.
Mereka bilang aku akan mendapat nasib terburuk tahun ini,
seperti sesuatu yang buruk pasti terjadi,
melainkan
semuanya berjalan sesuai keinginanku.
Anda bisa keluar dari salon sekarang.
Haruskah aku berhenti untuk selamanya?
Silakan, lakukan!
Mari kita sambut Kandidat Bang Tae Seop!
Sudah dua hari sejak iklan WR
dan casting berita yang menampilkan istrimu terjatuh,
dan peringkat persetujuan Anda sudah naik 2,4%.
Dimulai dengan penampilan bersama pertama hari ini,
[Kesenjangan Dongnam, Peringkat Persetujuan Keseluruhan]
kami harus menjagamu dan istrimu
depan dan tengah melalui Hari Pemilihan.
[Lee Yang Mi]
Bagaimana rasanya?
Itu manis.
Jatuh dari vila, Anda mendapat beberapa memar.
Jatuh dari gedung tinggi, kamu hancur.
Aku memberimu dorongan sebelum membawamu masuk,
jadi nikmatilah selagi masih ada.
Lakukan apa yang perlu kamu lakukan, lalu datanglah.
Batas waktu Anda adalah sehari sebelum pemilihan.
Saya akan memikirkannya.
Tentu.
Tapi jangan terlalu lama.
Istrimu telah tiba.
Bang Tae Seop! Bang Tae Seop!
Bang Tae Seop!
Chu Sang Ah! Chu Sang Ah!
Mereka telah tiba.
Mari kita sambut Kandidat Bang Tae Seop.
[Saya akan bertanggung jawab
demi masa depan Dongnam-gap]
Bang Tae Seop! Bang Tae Seop!
Halo, saya Bang Tae Seop.
Bang Tae Seop!
Melihat kalian semua di sini hari ini...
itu membawa banyak emosi.
Tidak sekali pun perjalanan ke sini jalannya mudah,
dan aku tidak pernah memilih jalan yang mudah.
Dan sekarang, sekali lagi,
Saya memilih jalan yang lebih sulit.
Sepanjang sejarah pemilu,
Partai Changjo tidak pernah menang di sini
di celah Dongnam.
Namun saya tidak akan mengambil jalan mudah dalam dunia politik.
Saya telah menanggung kesulitan demi keadilan,
dan bersamamu,
Saya akan mengubah sejarah.
Tolong beri saya
dukungan Anda.
Bang Tae Seop! Bang Tae Seop!
Selanjutnya silahkan sambut istri Calon Bang,
aktris Chu Sang Ah.
Chu Sang Ah! Bang Tae Seop!
Perjalanan kita masih panjang,
dan musuh di semua sisi.
Meski begitu, kita sudah berhasil sejauh ini.
Seperti sebelumnya,
ini akan berubah menjadi pertarungan masalah.
Itulah bebannya
kamu dan aku harus meneruskannya sampai akhir.
Mulai saat ini tidak akan mudah.
Kita sudah sampai sejauh ini.
Hal terburuk apa yang bisa terjadi?
Tetap saja,
Aku lebih suka istirahat
lalu menghilang.
Itu tidak akan terjadi.
Aku punya kartu yang aku simpan.
- Chu Sang Ah!
- Bang Tae Seop!
Bang Tae Seop!
Bang Tae Seop! Chu Sang Ah!
Bang Tae Seop! Bang Tae Seop!
Dengan kartu itu,
Aku akan memotong
Lee Yang Mi lepas di bagian pergelangan tangan.
Saya akan menolak tawaran Anda, Direktur.
Apa yang membuatmu berpikir kamu bisa melakukan ini?
Bagaimana kamu bisa terlibat dengan Direktur Lee?
Dia adalah seseorang yang aku berhutang budi.
Aku memegang kartu yang tak bisa kau kalahkan,
tidak peduli apa yang kamu lakukan.
Berapa lama kamu akan hidup seperti ini?
Apakah kamu tidak ingin keluar?
Aksi!
Aku sudah memperingatkanmu.
Semakin tinggi kamu mendaki, semakin keras kamu jatuh.