[Drama ini adalah karya fiksi.]
[Kemiripan apa pun dengan orang, tempat, atau peristiwa nyata adalah suatu kebetulan.]
[Adegan dengan aktor cilik dan hewan difilmkan dengan aman]
[di bawah pengawasan profesional.]
[Episode 8]
Bang Tae Seop bertambah cepat,
[Bang Tae Seop berusaha sekuat tenaga untuk serangan terakhir] mengejar Park Hong Jip.
Park Hong Jip memegang 31,6%,
Bang Tae Seop mendapat 29,7%.
Dengan semakin ketatnya persaingan di Dongnam-gap,
semakin banyak perkiraan jajak pendapat
[Peningkatan Chu mempersempit perlombaan menuju margin kesalahan] kemenangan untuk Bang Tae Seop,
dan pemilih di seluruh distrik siap diperebutkan.
Sisi Park berjuang untuk mempertahankan keunggulannya,
sementara tim Bang mengatakan momentumnya telah berubah
dan melanjutkan serangan.
Setiap saham yang telah berantakan
memantul kembali setelah Anda melepaskannya.
Dia terus terlintas di pikiranku.
Bang Tae Seop
[Dari Bang Tae Seop, Tuan]
Apakah seseorang memperhatikanku?
Apa ada yang menaruh kamera di sini atau apa?
[Tuan, ini kabar terbaru tentang Lee Yang Mi]
Apa yang dia tarik kali ini?
[Bang Tae Seop]
Bang Tae Seop...
TIDAK.
Sama sekali tidak.
Jika saya menjangkau lebih dulu, saya kalah.
Saya ceroboh saat itu.
Apa ini?
Saya menyesalinya.
Sebagaimana seharusnya.
Percayalah, saya sudah melakukannya.
Lee Yang Mi merencanakan sesuatu akhir-akhir ini.
Anda benar-benar akan membiarkannya begitu saja?
Tidak mungkin.
Itu sebabnya saya bekerja sama dengan Anda untuk menjatuhkannya.
Saya sudah mendapatkan semua dokumen yang Anda minta.
Film yang diproduksi oleh Lee Yang Mi,
itu dianggarkan sebesar 30 miliar won,
tetapi belanja produksi aktual
datang di bawah 10 miliar.
Jadi 20 miliar hilang begitu saja.
Itu uang dana gelap Son Guk Won, kan?
Dengan semakin dekatnya masa jabatan presiden,
dia menggunakan film itu untuk mendapatkan uang tunai?
Tepat.
Satu kata dari ini terdengar di media, semuanya sudah berakhir.
Dia memilih Sang Ah karena tidak ada risiko bagi bangsanya sendiri,
dan menjadikannya anak domba kurban.
Kami menggunakan ini untuk menyerang Lee Yang Mi terlebih dahulu.
Jangan sentuh filmnya.
Mengapa tidak?
Sang Ah juga terkena pecahan peluru dari sana.
Mengetahui cerita di dalamnya sudah cukup.
Kita memerlukan sesuatu yang cukup besar untuk menutupinya.
Untuk saat ini,
mengatur pertemuan dengan Anggota Dewan Choi.
Anggota Majelis Choi? Tidak masalah.
Ada...
sesuatu yang sedang saya kerjakan secara diam-diam.
Oke.
Debu. Dengan serius.
Debu ini membunuhku.
Ini bukan penculikan, kan?
Apa yang akan aku lakukan denganmu?
Kematian CEO Daeyang Fund, Yoon,
yang membangun dana gelap Son Guk Won.
Itu selalu menjadi titik lemah Son Guk Won.
Pesta itu mengerahkan segalanya,
tapi tidak pernah menemukan jalan masuk.
Hari dimana CEO Yoon ditetapkan
menemui reporter untuk mengungkap Son Guk Won,
dia meninggal dalam kecelakaan mobil.
Itu dianggap sebagai akselerasi mendadak,
tapi semua orang curiga dia dibunuh.
Kabarnya, ada seseorang bernama "Bayangan"
melakukan semua pekerjaan kotor Son Guk Won.
Benar, kami sendiri yang mengejar Shadow,
dan muncul dalam keadaan kosong.
Inilah masalahnya.
Kami melacaknya.
Sungguh?
Ini adalah intel Bayangan
dari seorang jaksa senior yang menggali
ke Son Guk Won pada saat itu.
[Bukti Transaksi Ilegal Tersangka Park Jae Hyun Terungkap]
Orang ini bekerja sebagai ajudan Son Guk Won saat ini.
Orang ini adalah Bayangan?
98% yakin.
99%.
Catatan keluar Shadow tumpang tindih
dengan uang gelap yang dialihkan ke rekening luar negeri
yang hilang dari radar.
Itu membuktikan Shadow bekerja untuk Son Guk Won.
Jadi kita membingkai Bayangan
sebagai orang di balik kematian CEO Yoon
dan membongkar rahasia Dana Daeyang.
Sekarang,
jika Bang menyerahkan itu pada Partai Changjo,
pemilihan presiden sudah dimenangkan.
Tentu saja, hal itu layak mendapatkan imbalan.
Asalkan sumbernya kuat, oke.
Untuk pemilihan umum,
dukungan penuh partai
ditambah penampilan rapat umum Anggota Majelis Gu. Kemudian...
Saya ingin jaminan
untuk posisi Kepala Staf di kamp Anda untuk putaran berikutnya.
Mengapa kamu menjadi begitu kecil?
- Sepertinya kamu tidak menginginkan intel. - TIDAK.
Selesai.
Bantulah saya sebelum Anda pensiun.
Langkah pertama, kami meyakinkan Shadow bahwa Son Guk Won menjualnya.
Memisahkan Son Guk Won
dan Bayangan terpisah, itu terserah padamu.
[Son Guk Won: Jae Hyun sudah lama menjadi bayanganku]
[Saya telah mempercayakannya dengan banyak tugas]
Omong-omong,
bagaimana Anda tahu saya sedang menyusun pengunduran diri saya?
Kamu memberitahuku jika mereka melewatkanmu lagi,
Anda akan meninggalkan penuntutan.
[Anggota Majelis Choi Hak Sun]
Kunjungi dia. Dia akan memberimu posisi.
Oke.
Sama seperti masa lalu.
Halo.
Jadi, kamu adalah Shadow yang legendaris.
Senang akhirnya bisa bertemu dengan Anda.
Setelah kita menarik forensik
dari telepon korban, semuanya terungkap.
Jadi mengapa kita tidak langsung saja?
Kami dapat membuktikan bahwa Anda sedang menelepon
dengan CEO Yoon sebelum kematiannya.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Apa maksudmu di sini?
Forensik, apa pun yang Anda inginkan, jadilah tamu saya.
Tak satu pun dari kalian
bisa menyentuhku.
Kali ini mungkin berbeda.
Orang yang menyerahkanmu?
Datang dari pihak Anda sendiri.
Buktinya cukup kuat
untuk membenarkan menjemput Anda di tempat.
[Anggota Majelis Son Guk Won]
Orang ini terus menelepon. Sangat menjengkelkan.
Menelepon Son Guk Won adalah sebuah kesalahan.
Son Guk Won
sudah melepaskanmu.
Anda semua
tidak tahu siapa Putra Anggota Majelis.
Dia tidak akan pernah membuangku seperti ini.
Dia akan membunuhku.
Kali ini tidak sama.
Jika saya jadi dia, dengan pencalonan presiden di depan,
Aku akan membersihkan rumah dengan orang-orang sepertimu
entah di mana jenazahnya dikuburkan.
Hal ini akan mengunci kursi kepresidenan
dan sepanjang waktu di kantor,
dengan tidak ada yang memegang apa pun di atasnya.
Son Guk Won yang kedua bangkit sebagai pesaing, dia siap menjatuhkanmu.
Kecelakaan CEO Yoon, waktunya tepat,
jadi dia memasukkanmu ke jaksa.
Cukup dengan dongengnya.
Teruslah bermain setia kalau begitu.
Anda akan menjadi anjing kampung setia yang melihatnya datang
dan masih dipatuhi, hanya untuk dicampakkan,
dibiarkan membusuk di balik jeruji besi
untuk sisa hari-harimu.
Lihat.
Satu-satunya cara kamu keluar dari sini adalah
jika Anda menyerahkan setiap bukti.
Son Guk Won terjatuh,
mendapat penyelidikan yang tepat. Itu satu-satunya langkahmu.
Jika Anda punya bukti kuat saya membunuh CEO Yoon,
kamu akan langsung mendatangiku.
Tak satu pun dari taktik saluran belakang ini
pasti diperlukan, bukan?
Jadi yang memberitahuku adalah,
kamu memegang tangan kosong.
Dengan baik?
Apakah aku melenceng?
Hai.
Ini adalah tawaran terakhirku
untuk membuatmu tetap hidup.
Itu panggilanmu.
Dan segala sesuatu yang terjadi selanjutnya,
itu juga untukmu.
Babak baru untuk Dongnam-gap.
Berikan suaramu untuk Bang Tae Seop.
[Gu Hong Seo, ketua kampanye, menunggu Bang Tae Seop]
- Bang Tae Seop! - Bang Tae Seop!
[Partai Changjo mengincar kemenangan pertama] - Bang Tae Seop! - Bang Tae Seop!
[atas Doyak di Dongnam-gap] - Bang Tae Seop! - Bang Tae Seop!
Lewat sini.
[Pembacaan Naskah Lengkap dan Ritual Produksi untuk Empat Musim]
Di sini.
Halo.
- Halo. - Halo.
Terima kasih telah melakukan perjalanan ini.
Kenapa dia belum datang?
Aku sudah berusaha menghubunginya.
[Four Seasons, Hwang Jeong Won sebagai Yu Hwa] Apakah kamu yakin sudah memberikan waktu yang tepat?
Ya, benar.
Tapi kenapa dia...
Sekarang kita semua sudah hadir, mari kita mulai membaca.
Ada adegan intim yang dijadwalkan untuk hari pertama,
yang saya sadari tidak nyaman bagi Anda berdua,
tapi sutradara berpikir, secara emosional,
bahwa kekasaran sebenarnya diputar lebih baik di layar,
jadi memindahkan barang-barang bukanlah suatu pilihan.
Tidak masalah bagiku.
Anda baik-baik saja dengan itu, kan?
Saya bertanya apakah kamu baik-baik saja.
Ya, bukan aku.
Apakah sutradara tersesat?
Aku akan keluar sebentar.
Ingin minum?
Bagaimana kabarmu?
Bagaimana denganmu, senior?
Senior?
Setelah semuanya selesai,
Aku menghilang, dan kamu bisa bernapas lagi.
Tapi sekarang aku kembali,
Saya kira itu mengenai Anda.
Ya.
Pukulannya memang berbeda.
Aku tahu kamu akan muncul suatu hari nanti,
hanya tidak menyangka akan seperti ini.
Andalah yang ingin bekerja sama.
Beri tahu saya,
apa hubunganmu dengan Direktur Lee?
Apa yang dia tawarkan padamu
untuk memasukkanmu ke dalam film ini?
Apa yang mampu saya lakukan?
Anda tahu siapa saya.
Dan Anda tahu dari mana saya berasal.
[Laporan Ringkasan Kasus]
[Hwang Jeong Won menikam Yoon Chul Ho dengan fatal]
[di perut dalam kejahatan kekerasan yang serius]
[Foto TKP, Bukti No.1]
[Tersangka Hwang mengakui kejahatannya segera setelah penangkapannya]
Chu Sang Ah...
Nona Chu...
Sama seperti Anda memerankan Park Jae Sang tujuh tahun lalu,
apakah kamu juga mengadakan pertunjukan untukku?
Anda berharap saya akan melakukannya
persis apa yang dia lakukan, bukan?
Saya minta maaf.
Saya sangat menyesal.
Saya sudah memberi pengarahan kepada Direktur,
jadi lanjutkan saja rencananya.
Ya.
Direktur, ini kunjungan yang terlambat...
Hari pertama di lokasi syuting, kan?
Saya di sini untuk menyemangati para aktor.
Itu sangat berarti.
- Semua orang baik-baik saja. - Terima kasih.
Siap.
Tindakan!
Memotong.
Oke.
Itu bagus. Pindah ke pengaturan berikutnya.
Itu bahan padat di sana.
Kerja bagus, semuanya.
Hari pertama yang kuat.
Kami punya pemenang di tangan kami.
Siapkan pertemuan yang menyenangkan
- dan berikan pujian pada para aktor. - Tentu.
Jika ada sesuatu yang Anda perlukan, ucapkan saja.
- Kamu melakukannya dengan baik. - Terima kasih.
Wah, kalau bukan calon Bang!
Mampir untuk istrimu, sesibuk apapun kamu.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Hwang Jeongwon?
Senang berkenalan dengan Anda.
Ya, senang bertemu denganmu juga.
Saya telah membaca tentang Anda dan mendengar cukup banyak.
Sama di sini. Namamu sering muncul.
Tolong jaga...
istriku di lokasi syuting.
Tentu saja.
Kamu pasti kedinginan.
Ya.
Manis sekali.
aku menolak
penawaran Anda.
Dari mana datangnya kepercayaan diri ini?
Apa pun yang selama ini kamu lakukan, sudah kubilang.
Semakin tinggi Anda pergi, semakin buruk kecelakaannya.
Anda memiliki jaring pengaman?
Beri waktu, dan Anda akan mengetahuinya.
Kemudian lagi,
pria yang mengkhianati istrinya sendiri tidak akan pernah berubah.
Kembali ke masa jaksa Anda,
pertarungan hukum mengenai kontrak agensi Sang Ah.
Apa hubungannya dengan apa pun?
Kaulah yang merekayasa itu.
Baiklah.
Saya yang mengatur kebocoran penghindaran pajak, tentu saja.
Tapi aku memeriksanya,
dan kamu menyadarinya selama ini.
Ketua Jaksa
berjanji akan mempromosikanmu jika kamu menguburkannya,
jadi kamu baru saja menyembunyikannya, kan?
Hati-hati dengan apa yang Anda katakan.
Aku menyingkir karena aku tidak punya cara untuk melawanmu saat itu.
Permainan telah berubah.
Kali ini saya punya tangan yang tidak bisa Anda kalahkan.
Apakah begitu?
Anda tidak tahu kartu apa yang saya duduki,
dan kamu menyerukan pertarungan?
Ada apa denganmu?
Menjadi dingin?
Jika Anda yakin, letakkan di atas meja.
Saya mengharapkan seekor harimau,
tapi yang kudapat hanyalah seekor anak anjing liar.
Pemilihan umum,
dan film Sang Ah. Jauhkan tangan Anda dari keduanya.
[Bang Tae Seop]
Ingin minum?
Kemarilah.
Inilah orang-orang yang akan Anda ajak lari,
[Pesta Changjo] jadi berkenalanlah.
Guan Yu, Zhang Fei, Zhuge Liang, seluruh kru ada di sini.
Senang bertemu kalian semua.
Silakan duduk.
- Ambilkan dia segelas. - Segera.
- Ini adalah hal yang pasti, kan? - Sangat.
Terima kasih.
Mari kita semua minum.
- Bagus sekali. - Bagus sekali.
Kami punya energi yang besar. Semuanya akan berhasil.
Celah Dongnam Seoam terus menjadi kontes yang sengit,
dengan hasilnya tergantung pada seutas benang.
Hasil survei terbaru mengungkap
hanya selisih 0,6 poin
memisahkan dua kandidat terdepan.
[Ringkasan Jajak Pendapat Seoam Dongnam-gap] Park Hong Jip dari Doyak meraih 32,2%,
sedangkan Bang Tae Seop dari Changjo
[Park Hong Jip, Bang Tae Seop] mendapat 32,8%,
melewati Park Hong Jip
dalam kontes yang bisa berjalan baik.
Setelah 30 tahun kekalahan di distrik ini,
hal yang tidak terpikirkan telah terjadi.
Bang Tae Seop akhirnya melakukannya
melampaui Partai Doyak di celah Dongnam.
- Bang Tae Seop! - Bang Tae Seop!
Terima kasih semuanya!
Saya akan membawa energi ini dan menulis babak baru!
- Bersulang! - Bersulang!
[Penelepon Tidak Dikenal]
- Bang Tae Seop! - Bang Tae Seop!
Anda menghancurkan hidup seseorang, dan Anda hidup besar.
Kaulah yang berkeliaran di sekitar Hwang Jeong Won, kan?
Anda menariknya ke dalam hal ini sejak awal.
Jika ada yang tidak beres, kamulah orang pertama yang aku tangani.
Mulailah dengan apa yang terjadi.
Hwang Jeongwon
terjebak karena kasus Park Jae Sang.
Castingnya, semuanya, semuanya palsu.
Dia masuk ke dalam jebakan.
Cukup. Siapa yang mempunyai pengaruh terhadapnya, dan apa itu?
Katakan saja, dasar brengsek.
Hei, halo?
Halo?
Apa arti Bang Tae Seop bagimu?
Dia adalah seseorang yang sangat berhutang budi padaku.
Seseorang yang sangat berhutang budi padamu...
Benar.
Bahkan jika kita berakhir di sini,
dia dan aku sama-sama,
kita mungkin pernah menjadi orang baik.
Biarkan saya memberi Anda jawabannya
untuk apa yang kamu tanyakan padaku saat itu.
Kalau soal Park Jae Sang, ya...
perasaan itu nyata.
Untuk menjauh dari orang-orang yang menghancurkan aku dan temanku,
Aku berubah menjadi sesuatu yang mengerikan
yang melahap orang lain.
Aku percaya jika aku cukup menderita karenanya,
Saya akhirnya bisa keluar.
Tapi ketika dia menyusulku lagi, aku mengerti
satu-satunya jalan keluar adalah kematian.
Itulah alasannya.
Jika ada yang menemukanku,
Kuharap itu bukan Bang Tae Seop.
Aku berharap itu adalah kamu.
Itu segalanya.
Tidak yakin itu jawaban yang Anda cari.
Bagaimanapun,
tidak peduli apa alasanku,
Aku hanya memikirkan diriku sendiri.
Saya minta maaf.
Alasan saya mengungkitnya adalah
Aku takut kamu masih menyalahkan dirimu sendiri.
Saya memilih untuk pergi ke sana sendirian,
dan aku ingin kamu mendengarnya
bahwa tidak ada satupun yang ada padamu.
Saya yakin ini bukan berita baru bagi Anda,
tapi aku pergi untuk membunuh Park Jae Sang.
Aku perlu ke kamar kecil, beri aku waktu sebentar.
[Bang Tae Seop]
[Temukan lokasi Sang Ah. Saya bertanya apakah Anda menemukannya]
[Terkini]
Kotoran!
Ini menyenangkan.
Itu menyenangkan.
Mengapa kamu membunuhnya?
Park Jae Sang.
Itu bukan aku.
Tapi bagaimana keadaannya,
mungkin kamulah yang membunuhnya.
Bagiku, Bang Tae Seop
lebih dari seorang suami. Dia sekutuku.
Dia keluargaku.
Ayahku meninggal ketika aku masih kecil,
dan aku dibesarkan oleh seorang ibu tunggal yang galak,
sehingga arti kekeluargaan dan kehangatan hilang dalam diriku.
Dia tidak pernah berhenti percaya padaku,
tetap di sampingku,
dan melakukan root untuk saya. Mengetahui ikatan semacam itu,
dialah yang mengajariku apa artinya itu
untuk hidupku.
Jadi,
apa arti istrimu bagimu?
Sejak pertemuan pertama kita,
Aku merasakan sesuatu yang familier dalam dirinya.
Saat percakapan kami semakin dalam,
Aku punya naluri bahwa bersama-sama,
kita bisa saling mendukung
melalui apa pun yang menghadang kita.
Jika dia tidak berada di sana,
Saya tidak akan menjadi orang yang berdiri di sini hari ini.
Meskipun mereka pernah menghadapi krisis yang dipicu oleh skandal,
front persatuan pasangan ini melalui kesulitan
telah menjadi faktor utama yang mendorong peringkat persetujuannya.
Gelombang dukungan ini semakin memperdalam kepercayaan masyarakat terhadap Bang
[Mengubah Krisis menjadi Peluang] dan tampaknya telah memperkuat kedatangan tersebut
[Bang Tae Seop Memimpin di Dongnam-gap] kekuatan politik yang sedang naik daun, Bang Tae Seop.
Kecuali terjadi sesuatu yang tidak terduga,
perlombaan ini tampaknya menjadi milik Bang Tae Seop untuk dimenangkan.
Bergegas ke sini setelah bekerja, Anda pasti dikalahkan.
Bagaimana dengan bir?
Aku akan syuting besok.
aku tersingkir. Aku menyerahkan diri.
Mengapa Hwang Jeong Won menghilang setelah kasus Park Jae Sang...
Apa yang terjadi?
Jika aku tidak melakukan apa yang mereka katakan, mereka akan menyematkan Park Jae Sang padaku.
Satu lagi rap mematikan, dan semuanya berakhir bagiku.
Lee Yang Mi memiliki sifat kotor dan berusaha keras.
Jadi?
Apakah Anda sudah membaca bagaimana hal ini terjadi?
Apakah saya harus menjelaskan semuanya untuk Anda?
Choi Ji Ho datang dan pergi dari lokasi syuting menggangguku.
Jadi sekarang aku sudah memberitahumu sebanyak ini, lakukan sesuatu.
Pemilihannya lusa.
Bisakah kamu membersihkannya setelah meledak?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang kamu inginkan dariku?
aku merindukanmu.
Sejak hari itu,
Aku belum melewatkan satu hari pun tanpa memikirkanmu.
Malam itu,
jika kamu yakin aku merasakan sesuatu padamu,
itu yang ada di kepalamu.
Aku kesakitan, dan aku tidak bisa berpikir jernih,
dan yang kuinginkan hanyalah seseorang untuk dipegang.
Apakah kamu tidak ingin membebaskan diri?
Berapa lama lagi Anda bisa mempertahankan hal ini?
Maaf, Direktur.
Akhir gulungan.
27, 10, 3.
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Saya pusing. Beri aku waktu sebentar.
- Kamu baik-baik saja? - Ayo istirahat sebentar
- dan kemudian kembali ke sana. - Apakah kamu baik-baik saja?
Rutinitas istri Anda selama ini normal.
Dengan naiknya peringkat Anda, WR sepertinya juga meningkat
menggandakan iklannya dan pers film.
Dipahami.
[Major Buzz: Sang Ah dan Pendatang Baru Jeong Won Akan Membintangi "Four Seasons."]
Mengapa Hwang Jeong Won menghilang setelah kasus Park Jae Sang...
Lee Yang Mi memiliki sifat kotor dan berusaha keras.
Apa pun yang selama ini kamu lakukan, sudah kubilang.
Semakin tinggi Anda pergi, semakin buruk kecelakaannya.
Brengsek.
Aku bisa mencium bau Lee Yang Mi selama ini.
Aku kehilangan akal karena hal ini.
Dia sedang membangun sesuatu.
Choi Ji Ho yang berpindah-pindah secara tiba-tiba juga merupakan hal yang mencurigakan.
Rasanya dia siap memukul Chu Sang Ah
waktunya menjelang pemilihan umum.
Apakah kita tahu kapan Lee Yang Mi berencana menyerang?
Kabar dari lingkaran dalamnya adalah
dia akan membatalkannya pada hari pemilihan.
Sang Ah mungkin targetnya,
tapi akulah yang sebenarnya dia incar.
Dia mencoba menjatuhkanku dari perlombaan
jadi Son Guk Won bisa menggunakanku sebagai tameng saat mencalonkan diri sebagai presiden.
Bagaimana kalau menghubungi Anggota Majelis Choi?
Partai tidak akan mempertaruhkan dirinya sendiri
dengan mengambil tingkat paparan itu untuk saya.
Jika pemilu ini tidak berjalan sesuai keinginan saya,
mereka akan memeras intel Shadow yang kuserahkan
dan mengusirku.
Aku akan dijatuhkan tanpa berpikir dua kali.
Berengsek.
Jika Lee Yang Mi ingin memainkannya seperti itu,
lalu aku terpaksa menghadapinya secara langsung.
Aku meletakkan kartuku di atas meja
dan buat dia mundur sebelum dia bertindak.
Jadi Anda ingin menggunakan kartu Dana Son Guk Won Daeyang,
sekarang, dalam pencalonan ini, alih-alih mencalonkan diri sebagai presiden?
Kami kehabisan pilihan.
Itu berisiko.
Terlalu berisiko.
Jika hal ini menjadi bumerang, kita semua harus ikut serta.
Itulah mengapa saya harus bertindak sekarang.
Baiklah.
Katakanlah kita merilisnya pada hari pemilihan.
Tetapi,
jika seluruh operasi gagal,
apakah kamu siap untuk kalah dalam pesta selamanya?
Bersih atau kotor, menang berarti partai membutuhkan saya.
Jadi mumpung masih ada waktu,
Aku akan melawan Lee Yang Mi.
[Pemilihan Bersih! Tanpa Penipuan, Tanpa Kecerobohan]
[Keluarkan Penipuan Pemilu Finansial]
Lee Yang Mi dan Son Guk Won memiliki setiap reporter di kota.
- Kerja bagus. - Dalam kejutan seperti ini,
siapa yang cukup berani untuk menjalankan cerita tandingan?
Kerja bagus.
Saya kenal seorang reporter
yang ayahnya berinvestasi di Daeyang Fund
dan kehilangan segalanya.
Jika itu tentang Son Guk Won, dia akan langsung melakukannya.
[Perubahan Dimulai Di Sini! Dongnam Baru]
[TIDAK. 2 Bang Tae Seop]
[Pemilihan Majelis Nasional ke-22, Hari-H]
Hari pemilihan Majelis Nasional ke-22
[Tempat Pemungutan Suara Dongnam No. 1] ada di sini.
Di TPS Dongnam No.1,
warga sudah berdatangan sejak subuh.
Dengan begitu banyak variabel yang berperan, Dongnam-gap,
[Komunitas Aman, Dongnam Bersih] Changjo vs Doyak,
Bang Tae Seop melawan Park Hong Jip,
pihak mana yang menang
masih mengudara dalam pertarungan tingkat tinggi ini.
Anda di sini.
Tempat ini telah menjadi tempat suci sejak era Joseon,
tempat doa dipanjatkan untuk kesehatan raja.
Anda datang tanpa ponsel Anda, seperti yang saya katakan?
Suatu hari seperti hari ini,
dicolokkan ke dunia di luar sana
hanya akan memakanmu hidup-hidup.
Itu sebabnya aku menginginkanmu di sini.
Dan aku punya hadiah untukmu.
Ayo pergi.
[Choi Ji Ho] Bang Tae Seop menjatuhkan bom pada pukul tujuh.
[Siap]
[Reporter Hwang]
[Dokumen Internal Rahasia: Son Guk Won, Tuduhan Dana Daeyang]
[Bersiap]
[Son Guk Won.Dana Daeyang. Yoon Sang Hyun.Transkrip.Final]
[Tindakan!]
Oke. Ini dia!
[Bisakah Calon Presiden Son Guk Won Dipercaya?]
[Penipuan Finansial Son Guk Won Mengguncang Bangsa]
[Kemarahan Publik saat Dokumen Dana Slush Son Guk Won Muncul!]
[Misteri Dibalik Kematian CEO Yoon: Siapa Dalangnya?]
(Kecurangan Saham Son Guk Won Terungkap dalam Bocoran Audio)
[Penipuan Keuangan Calon Presiden Son Guk Won]
[Dana Daeyang: Apa yang disembunyikan Son Guk Won?]
[Penipuan Finansial Son Guk Won Mengguncang Bangsa]
Itu berdarah. Tunggu.
Hei, pergi dan... tidak, lupakan saja.
- Aku akan mencarinya sendiri. - Aku akan pergi bersamamu.
Dimana itu?
[Rekaman Son Guk Won Daeyang Fund dirilis]
[Son Guk Won: penipuan keuangan terbesar di Korea]
[Penipu saham Son Guk Won: Haruskah dia tetap mencalonkan diri sebagai presiden?]
[Dana Daeyang: Apa yang disembunyikan Son Guk Won?]
[Siap]
[Pilih itu]
Halo.
[Dokumen yang Bocor Konfirmasi Pesanan Kecurangan Saham Son Guk Won]
[Catatan Resmi Dana Slush Son Guk Won yang Dibangun Berdasarkan Penderitaan Masyarakat]
[Apakah Son Guk Won yang Mengambil Kendali dalam Kasus Fatal CEO Yoon?]
[Anggota Dewan Partai Changjo Choi Hak Sun]
Berita hari ini adalah
tentang kartu yang Bang Tae Seop simpan untuk pemilihan presiden
dengan bergabung dengan kubu Gu Hong Seo nanti.
Itu sebabnya
Aku akan membuat drama besarku sendiri sekarang.
Daripada memadamkan api nanti,
Aku membiarkannya keluar sekarang
dan matikan percikannya sebelum menyebar.
Lebih pintar jika terkena pukulan terlebih dahulu.
Itu benar.
Tunggu dan lihat.
Bang Tae Seop
akan berlutut tak lama lagi.
Siap.
Tiga.
Dua.
Satu.
Tindakan!
[Pos]
[Memeriksa video]
[Video]
[Video telah dibagikan]
[Tampilan]
[Tidak ada deskripsi yang ditambahkan ke video ini]
Menurutku proyektornya terlalu rendah.
Aku akan meningkatkannya sedikit. Ini dia.
[TIDAK. 2 Bang Tae Seop] Benar, sempurna.
Terlihat bagus.
Saya akan mendengarkan kekhawatiran tetangga kami dari dekat
tepat di mana kehidupan sehari-hari terjadi...
[TIDAK. 2 Bang Tae Seop]
Apa?
[Pesta Changjo]
Pak.
- Apa itu? - Kamu harus melihat ini.
Apa?
[Kantor Distrik Dongnam] Apa itu?
[Dokumen yang Bocor Konfirmasi Pesanan Kecurangan Saham Son Guk Won]
Oh tidak.
Tunggu sebentar.
[Video Chu Sang Ah]
Saat ini Anda bertanya-tanya di mana letak keruntuhannya, bukan?
Pergilah Lee Yang Mi.
Kita tidak bisa melawannya.
TIDAK! Aku bilang tidak! Brengsek.
Jadi kamu menyalahkanku atas semua ini, bukan?
Kamu pergi sesuai keinginanmu, aku mengikuti keinginanku.
Mari kita lihat ini sampai akhir yang kita inginkan.
Jika Anda mendorong lebih jauh,
itu tidak akan berakhir hanya dengan terluka.
Keputusan terburuk yang pernah Anda buat
menikahi Chu Sang Ah.