[Drama ini adalah karya fiksyen.]
[Sebarang persamaan dengan orang sebenar,
tempat, atau peristiwa adalah kebetulan.]
[Adegan dengan pelakon kanak-kanak dan haiwan
telah dirakam dengan selamat]
[di bawah pengawasan profesional.]
[Episod 7]
Polis telah mengklasifikasikan semula
& Lt; i & gt; Mr. Kematian Park sebagai pembunuhan
dan sedang meneruskan siasatan mereka,
i & gt; tetapi tanpa suspek dikenal pasti,
siasatan dijangka berlarutan.
Sementara itu,
apabila kebenaran di sebalik kes itu terbongkar,
netizens menyeru
refleksi tentang pemburuan ahli sihir media
dan menyatakan sokongan dan galakan
untuk Bang Tae Seop dan Chu Sang Ah.
Anda tahu kami mempercayai anda dan menunggu, bukan?
Saya gembira semuanya berjaya.
terima kasih. Semuanya berkat awak.
Bang Tae Seop, Bang Tae Seop!
[Bang Tae Seop Selamat
Pencalonan Parti Changjo untuk Dongnam-gap]
Apa semua itu?
- Ini, ambil.
- Apa itu?
Saya memilih beberapa untuk isteri awak
dan anak perempuan juga.
Anda telah melalui banyak perkara.
Ia bukan apa-apa.
Perkara tidak akan menjadi lebih mudah.
Jadi tunggu sebentar lagi.
terima kasih.
Mari kita laluinya bersama-sama.
Sekarang keadaan telah selesai sedikit,
melakukan drama dengan segera mungkin sukar.
Skrip yang masuk
semua telah dibatalkan juga.
Ya.
Saya rasa saya perlukan sedikit masa
sebelum kembali ke TV.
Saya mahu berehat kembali dengan filem dahulu.
Betul.
Saya bimbang walaupun Four Seasons
mungkin dibatalkan,
tetapi Pengarah Park berkata
dia mahu awak walau apa cara sekalipun.
Merekalah yang mengadakan mesyuarat hari ini.
Tetapi adakah anda pasti tentang ini?
Anda berkata skrip itu cukup sengit,
dengan beberapa adegan mendedahkan.
Anda tahu, ini bukan masanya untuk menahan diri.
Ia adalah skrip yang berani, tetapi jika ia sampai,
malah boleh memenangi anugerah.
Ya... Ini bukan penghujung jalan.
jom pergi.
Oh, sekejap.
Hello, tuan.
Kami dalam perjalanan...
ya?
apa?
Tunggu, bagaimana anda boleh melakukan ini?
Pelabur tiba-tiba berubah...
[Empat Musim]
Dan tanpa bajet,
kami tidak boleh bergerak ke hadapan dengan projek itu.
Sesuatu terasa tidak menyenangkan.
Tiada apa yang boleh kami lakukan.
Apa yang mereka katakan?
Nah...
Filem ini bertujuan untuk perayaan,
jadi ia tidak betul-betul komersial.
Mereka telah bergelut untuk mendapatkan pembiayaan,
tetapi pelabur utama baru sahaja masuk hari ini.
Tangkapannya ialah...
Mereka mahukan perubahan pemutus.
Pengarah Park berkata dia sangat mahukan awak,
tetapi pelabur mengancam untuk
tarik diri jika mereka tidak menggantikan anda.
Dia kata dia minta maaf.
Siapa pelabur?
WR.
Pengarah Lee Yang Mi.
terima kasih.
Saya Bang Tae Seop, Calon No. 2.
- Tunggu di sana.
- Terima kasih banyak.
Saya faham awak dah besar
dalam keadaan susah.
Adakah itu memberi anda keazaman yang berbeza
semasa anda memasuki politik?
Saya sedia maklum
bahawa ini adalah lebih kurang daripada
hanya satu pendakian underdog.
Saya akan ingat itu
dan lihat sehingga ke akhir.
Tolong sokong Bang Tae Seop!
Hidup saya semakin cerah sekarang berbanding sebelum ini.
Satu, dua, tiga.
Saya akan membawa harapan ini ke hadapan untuk kemenangan.
Pilihan di tangan anda.
Tolong berikan saya sokongan anda.
Bang Tae Seop! Bang Tae Seop!
Penggerak perubahan adalah anda.
Semua orang di Dongnam-gap, sila undi saya.
terima kasih!
Bang Tae Seop! Bang Tae Seop!
Anda sangat menakjubkan!
Anda kelihatan lebih baik secara peribadi.
Siapa pelakon cantik itu lagi?
- Chu Sang Ah!
- Awak suaminya, ya?
Ya, saya suaminya.
Park Hong Jip! Park Hong Jip!
Calon Park Hong Jip baru sampai.
Semua orang, saya Bang Tae Seop, Calon No. 2!
Park Hong Jip! Park Hong Jip!
[Park Hong Jip]
Angka itu tidak berganjak, dahulu atau sekarang.
[Kedudukan Pungutan Suara Dongnam-gap]
Apa yang kita belum cuba?
Tiada apa-apa, sekurang-kurangnya secara rasmi.
Bagaimana dengan secara tidak rasmi?
Perbezaan terbesar ialah,
kami tidak mempunyai penyokong.
Saya akan memberitahu anda.
WR tidak terlalu berpuas hati dengan anda.
Pengarah Lee Yang Mi nampaknya
menekan pihak perniagaan.
Mungkin itulah sebabnya semua orang yang kita hubungi
sedang menjaga jarak mereka.
Kita perlu memikirkan semula strategi kita.
Berhenti untuk menghubungi sesiapa sahaja buat masa ini.
Ya, tuan.
Saya sangat muak dengan Lee Yang Mi.
Dia adalah orang yang telah memotong saya
daripada satu projek yang paling saya perlukan,
kemudian bankroll beberapa filem
dia langsung tak kisah
hanya untuk melihat saya pudar
tanpa nama saya.
Sejauh mana dia sanggup mengambil ini?
Bukan hanya filem saya.
Dia juga memotong pembiayaan anda.
Dia mahu melihat kita hancur sepenuhnya.
sial.
Perang ini sudah pun bermula.
Saya akan cari jalan.
Apa pun, jangan berputus asa dengan filem itu.
Apa yang anda akan lakukan?
Bukan saya sahaja.
Anda meninggalkan pihak pendakwaan
dan berjuang di sini.
Ini adalah titik perubahan untuk anda juga.
Hari-hari ini,
anda tidak boleh memenangi pilihan raya tanpa sokongan.
Saya perlu mencari sumber pembiayaan lain.
Susah nak cari duit
yang WR belum pernah sentuh.
Kemudian cari seseorang
yang tidak menyebelahi Lee Yang Mi.
[The Past of WR's Lee Yang Mi,
Yang Malah Meninggalkan Suami Sekarang]
[Lee Yang Mi, pernah dikenali sebagai "Puan Lee"
yang mengaitkan golongan elit dengan selebriti]
[TG Trading]
Encik Bang Tae Seop.
Saya faham anda memerlukan anjing pemburu
untuk mengejar Lee Yang Mi,
tetapi apa sebenarnya yang membuatkan anda bernilai wang saya?
Hakikat bahawa dia akan keluar dari caranya
untuk memotong semua pembiayaan saya
membuktikan saya adalah ancaman kepadanya.
Titik yang adil.
Dia agak psikopat.
Sebaik sahaja anda mendapat sisi buruknya,
dia akan hancurkan awak sehingga awak tiada apa-apa.
Jadi ibu anda menjalankan kedai ikan,
dan kakak awak salon rambut?
ya.
Saya membina diri saya daripada tiada. Sama macam awak.
Orang seperti kita hanya mendaki lebih tinggi
semakin kita ditolak.
Nampaknya kami mempunyai banyak persamaan.
Saya semakin suka awak.
Saya akan pergi sepanjang jalan.
Jika anda melabur dalam saya, anda tidak akan menyesal.
Anda pernah mendengar tentang gwegangsal kan?
Jika ia berjalan lancar, ia adalah jackpot.
Jika tidak, anda kehilangan segala-galanya.
Kehidupan yang melampau.
Saya ceraikan lelaki yang saya cintai
kerana dia masih muda dan bangkrut,
kemudian berkahwin semula dengan orang kaya
yang tidak lama hidup.
Kehidupan saya juga agak melampau, bukan?
Itu nasib seorang lelaki
dengan karma berat dilahirkan semula sebagai seorang wanita,
menjalani kehidupan seorang lelaki dalam tubuh seorang wanita.
Sunyi dan bersendirian, tetapi sangat berkemampuan.
Ke mana sahaja anda pergi,
anda akan naik ke atas
dan menjadi tokoh yang berkuasa.
Oh tolong, kuasa atau tidak,
Saya rasa saya layak berehat sekarang.
Namun,
Saya ada presiden untuk dibuat.
kita pergi?
jom pergi.
awak okay tak?
Jom teruskan.
Jika ia terlalu banyak, beritahu saya.
Itu sahaja.
Rumah Anak Adun yang saya ceritakan.
Apa pendapat anda?
Adakah ia mempunyai jenis tenaga
yang boleh melahirkan seorang raja?
Berdasarkan tenaga tapak,
jika masa sejajar,
ia adalah tempat di mana seseorang boleh menunggang
momentum naga yang semakin meningkat
dan naik.
Saya tahu membaca muka.
[Anak Guk Won]
Jenis yang dominan kayu.
Apa yang mereka panggil muka ular berbisa.
Perangai dingin, emosi yang tidak menentu,
dan menyerang saraf yang salah, dia menggigit.
Bacaan saya betul, bukan?
Betul.
Berdasarkan kekayaannya,
dia memasuki kitaran yang kuat
dengan sandaran yang kuat.
Dari segi politik, nasibnya luar biasa.
Dia mempunyai peluang yang tinggi untuk menjadi presiden.
Bunyi macam dia dah dapat semua.
Jadi, Son Guk Won adalah pilihan kami
untuk jawatan presiden seterusnya?
Semuanya kelihatan baik, tetapi...
keturunannya tidak ada kebajikan.
Dalam perlumbaan presiden,
faktor yang paling penting ialah
kubur nenek moyang calon.
Pilihan raya adalah pertempuran antara nenek moyang.
Jika nenek moyang saya kurang budi,
maka saya akan memutuskan ikatan nenek moyang orang lain
untuk menjadikan seorang raja.
Begitulah cara seseorang seperti saya bertahan.
Jika saya tidak dapat memilikinya,
Saya akan memecahkannya.
Saya akan susun jajaran untuk harimau muda
siapa boleh potong tenaga calon lawan
dan menjadikan Son Guk Won raja.
Jom cari yang nasibnya sesuai,
harimau yang akan menjadi tangan kanannya.
Jom cari dia.
Jom tengok.
Saya dengar mereka membelek lakonan lagi
pada Empat Musim.
apa yang awak cakap ni?
Saya mendapat panggilan daripada penerbit.
Pengarah Lee berkata dalam satu mesyuarat
dia bersedia untuk mempertimbangkan semula pemutus anda.
apa?
Anda tahu ia mempunyai kebogelan,
dan ia bukanlah satu peranan yang mudah
untuk membuang untuk bermula dengan.
Kini pelakon wanita lain
semua telah menolaknya,
Saya rasa mereka berfikir dua kali.
Jadi penerbit dengan teliti bertanya
jika anda sudi berjumpa
Pengarah Lee sendiri...
Adakah anda faham apa yang berlaku?
Jika saya mahu filem itu,
dia menyuruh saya merangkak kembali kepadanya.
Ia mungkin tidak bermaksud begitu.
Ia mungkin hanya isyarat,
seperti cuba berdamai dengan persahabatan anda.
"Persahabatan?"
Anda dan Pengarah Lee pernah minum bersama...
Dulu dan sekarang,
kami tidak pernah sama.
Dia mempermainkan saya seperti kucing dengan tikus,
dan saat dia bosan,
dia boleh menghancurkan saya.
Jadi anda hanya akan
biarkan dia menelan awak sepenuhnya?
Ya,
begitulah keadaan pelakon.
Anda hanya bertahan jika orang seperti dia membuang anda,
dan anda hanya bersinar
apabila anda berada di hadapan kamera.
Tetapi...
adakah anda tahu
kenapa saya pegang tangan awak bila awak tanya saya
untuk memulakan syarikat dengan anda
daripada tinggal di agensi lama saya?
Kerana
Saya fikir anda akan menjadi orangnya
untuk mengambil semuanya,
peranan dan orang seperti dia termasuk.
Saya percaya anda boleh mencapai
paling top sebagai pelakon.
Dan saya mahu
berada di sana untuk melihatnya, sebagai pengurus anda.
Sang Ah,
Saya akan jujur ​​dengan awak.
Jika anda terlepas projek ini,
anda mungkin akan keluar sepanjang tahun ini,
mungkin lebih lama lagi.
Dan jika anda cukup bernasib baik
untuk kembali dalam drama hujung minggu,
anda akan bermain
seorang wanita yang diceraikan atau beberapa peranan ibu.
Anda tahu apa yang akan datang.
Pilihan di tangan anda.
Ya.
Saya suka suasana malam ini.
Pergaduhan...
memang meletihkan.
Secara kejam.
[Bagaimana dengan minuman di tempat biasa anda?
Saya akan sediakan meja]
sial.
Adakah saya kelihatan seperti orang yang menolak?
Tidak, tidak.
Adakah jika membiarkannya membaca akan membuatkan dia lebih marah?
Citarasa saya memang oldies tapi goodies!
[Saya sudah di sini]
Sang Ah, kita tidak boleh menyimpan meja lebih lama...
Sebenarnya, saya hanya terlibat
dengan Lee Yang Mi untuk sambungan,
tapi saya memang sayang dia.
Dia mempunyai daya tarikannya. Berani juga.
Saya sangat menyayanginya,
itulah sebabnya saya mencakar jalan saya ke sini
untuk membalas dendam.
Berdiri di sebelah wanita seperti itu,
mencolok dan bercita-cita tinggi,
tidak mudah.
Dia tidak melayan lelaki seperti lelaki.
Jadi bagaimana dengan Chu Sang Ah?
Isteri saya menghormati saya.
Dia menyokong saya.
Tidak, bukan itu.
Adakah dia baik dengan awak
dengan cara itu?
Tuan, itu...
Oppa!
Ayuh, cepat.
Okay.
Hei, mari pergi.
Awak tahu tak?
Saya mendapat banyak panggilan yang meminta tajaan.
Awak tahu kenapa saya bersetuju untuk berjumpa dengan awak?
Sebenarnya,
Chu Sang Ah ialah cinta pertama saya.
Selepas Lee Yang Mi melemparkan saya ke tepi,
Saya tidak dapat bangun selama bertahun-tahun.
Kemudian saya melihat filem sulung Chu Sang Ah...
Saya tidak dapat melelapkan mata selepas itu.
Jawab saya satu perkara,
dan wang itu milik anda.
Pinjamkan dia kepada saya
untuk satu malam sahaja.
Bang Tae Seop.
Tarik diri anda bersama-sama.
Dapatkan genggaman...
Luruskan kepala anda.
Tarik diri anda bersama-sama.
- Kami tutup sekarang...
- Maaf, tuan.
- Sila sepuluh minit lagi.
- Baiklah.
Jejaki keseluruhan jadual Lee Yang Mi
untuk minggu hadapan.
Anda mendapat e-mel daripada Shaman Moon.
Saya menyampaikannya.
Jika anda meninggalkannya di sana,
bagaimana saya harus mencapainya?
Maaf.
Jom tengok...
Siapa harimau kecil kita nanti?
Tuan.
Saya dan isteri saya...
Kami dalam perkahwinan tanpa seks.
Itu kaya.
Ayuh,
jadikan ia lebih menarik.
& Lt; i & gt; Mari kita cari orang yang nasibnya sesuai,
harimau yang akan menjadi tangan kanannya.
[Bang Tae Seop / Lelaki]
Bahagian bawah!
CEO Jang!
Saya akan memberikan anda hati saya!
Tuan!
Saya akan pergi sehingga akhir!
Tarik sekejap.
apa? kenapa?
[Bintang Meningkat Hwang Jeong Won
Lakonan sebagai Peneraju dalam Empat Musim]
[Seorang pemula pelarian yang menewaskan 2,000 berbanding 1 kemungkinan]
Filem baharu Pengarah Park Chi Young
& Lt; i & gt; Four Seasons telah membuat gelombang
sejak uji bakat,
& Lt; i & gt; sebagai melodrama dua-perempuan yang berani.
Semua mata kini tertumpu kepada pendatang baru yang semakin meningkat
Hwang Jeong Won,
- Hebat.
- yang mendapat peranan menentang 2,000 berbanding 1 odds.
bagus.
& Lt; i & gt; - Cik Yoon So Young.
- Ya.
Silakan dengan cara ini.
& Lt; i & gt; Punk itu pernah mabuk
dan pukul saya seperti orang gila.
i & gt; Dia juga membuang anaknya sendiri Kerana itu,
i & gt; Saya telah diseret ke bawah sepanjang hidup saya & Lt; i & gt; Anda telah melihat saya mencapai titik terendah
dengan mata anda sendiri.
Dan sekarang anda bercakap tentang pengampunan?
& Lt; i & gt; Itu setakat kesabaran saya pergi.
Jauhi hidup saya.
Jeong Won, saya dengar awak ada model peranan.
Saya mengagumi pelakon Chu Sang Ah
sejak saya masih muda.
Jika saya mendapat peluang, saya ingin bekerja dengannya.
Peranan anda pada asalnya
untuk dalam Four Seasons...
dia memainkan rakan sejawatan anda.
...
Saya juga mendengar pengeluaran diperhatikan
Hwang Jeong Won
apabila dia berdiri untuk anda,
dan kemudian mengesyorkannya kepada WR.
Hakikat bahawa dia memilihnya daripada semua orang...
Saya benar-benar tidak dapat memberitahu apa yang Pengarah Lee lakukan.
[Suspek dalam pembunuhan Encik Park
dikenal pasti sebagai lelaki dalam lingkungan 30-an]
[Pada mulanya dipercayai seorang wanita
dalam lingkungan 20-an berdasarkan penerangan saksi mata]
[kemudian diperbetulkan kepada suspek lelaki]
Okay, faham.
[Permulaan Perubahan! Dongnam Baharu]
[Tidak. 2, Bang Tae Seop]
[Pemindahan daripada CEO Jang selesai]
Ya, apa yang berlaku?
Nah... sejurus selepas kejadian itu,
& Lt; i & gt; kami mengenal pasti suspek
sebagai wanita yang dilihat di CCTV
dan meneruskan penyiasatan.
Tetapi kami kemudiannya menemui tanda-tanda
mangsa bergelut dengan penyerang,
dan analisis serat daripada kulit mangsa
menunjukkan kesan daripada pakaian
dijual hanya dalam saiz besar dan tinggi
untuk lelaki melebihi 185 sentimeter.
Kami juga menerima petua saksi
tentang seorang lelaki yang dilihat berhampiran motel,
dan mendapatkan rakaman kamera pemuka tambahan.
Pada ketika ini,
tidak mungkin suspek adalah wanita itu.
Oh, terima kasih.
- Hello.
- Selamat datang.
Chu Sang Ah! Chu Sang Ah!
Chu Sang Ah...
Chu Sang Ah!
Terima kasih atas kerja keras anda.
Anda fikir
Hwang Jeong Won membunuh Park Jae Sang juga,
bukan awak?
Saya tahu awak hantar dia untuk mengejar saya,
jadi beritahu saya semuanya.
Saya mengenalinya sejak dia kecil,
daripada kes yang saya kendalikan awal-awal lagi.
Ia adalah mempertahankan diri terhadap seseorang
yang hampir tidak layak dipanggil manusia.
Dia pintar, melulu, dan terdesak.
Itulah sebabnya saya memberinya beberapa pekerjaan.
Dia muncul di CCTV,
jadi saya terpaksa anggap dia suspek,
tetapi saya harap itu bukan dia.
Sekarang mereka telah mengenal pasti suspek,
apabila dia berada dalam tahanan, kita akan tahu tidak lama lagi.
Lee Yang Mi menghulurkan tangan.
Ada perkara yang perlu saya gali
tentang filem dan Hwang Jeong Won,
jadi saya berjumpa dengannya.
Mari bekerja dengan saya.
& Lt; i & gt; Saya akan memasukkan kamu ke barisan Anak Adun.
& Lt; i & gt; Wang yang anda dapat daripada CEO Jang
dan situasi Parti Changjo...
i & gt; Saya akan menjaganya, jadi jangan risau.
& Lt; i & gt; Jadi sekarang anda mahu musuh anda di dalam?
Tiada apa-apa yang dramatik.
i & gt; Katakan sahaja pendirian saya telah berubah.
& Lt; i & gt; Peramal yang anda telah lihat...
& Lt; i & gt; Shaman Moon, kan? & lt; Anda cepat dengan gosip.
Anda benar-benar ahli politik semulajadi.
Itu memalukan.
Selepas pilihan raya,
& Lt; i & gt; Saya merancang untuk menyelaraskan dengan
Adun Gu Hong Seo.
Gu Hong Seo? Sambungan itu tidak akan kekal.
Saya menyokong Son Guk Won,
dan tiada wang di negara ini
yang boleh mengalahkan WR.
Anda memilih kedudukan anda
mengetahui jenis bom yang akan meletus
di sekeliling Anak Adun, bukan?
Menelakkan bom adalah kepakaran saya.
Baik.
& Lt; i & gt; Kemudian gunakan kepakaran itu untuk kegunaan yang baik.
& Lt; i & gt; Mari kita dapatkan mengapa saya di sini.
Teruskan.
Hwang Jeong Won. Dan filem itu.
& Lt; i & gt; Apa yang kamu cari sebenarnya?
Nah, bukankah ia menarik?
& Lt; i & gt; Jika ini adalah permainan balas dendam anda,
simpan di antara kita.
Tinggalkan Sang Ah daripadanya.
Tepat sekali.
& Lt; i & gt; Jadi, fikirkannya dengan teliti, & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; Mr. Bang Tae Seop.
Jadi...
adakah anda menolaknya?
Saya menahan diri.
Jika saya katakan tidak, filem anda sesuai dengannya.
Anda perlukan filem itu, bukan?
Walaupun begitu, saya tidak mahu awak terlibat
dengan dia kerana itu.
Itu tidak akan berlaku.
Dia datang kepada saya mengetahui
Saya tidak akan pergi
daripada pilihan raya dengan mudah.
Itu bermakna dia memerlukan saya.
Sehingga dia mendapat jawapan saya,
Saya akan cari cara untuk menjaga dia
daripada mengacau awak.
Kemudian saya akan mengambil umpan buat masa ini.
Saya perlukan filem itu,
dia perlukan awak...
dan sekarang, nampaknya kita perlukan dia juga.
[Kedudukan Pungutan Suara Dongnam-gap]
[Bang Tae Seop 28.7%, Park Hong Jip 34.8%]
Saya tahu dengan tepat sejauh mana imej saya telah jatuh
sejak kes Park Jae Sang.
Pilihan raya adalah mengenai imej,
dan pada ketika itu
Saya sepatutnya menjadi aset terbesar awak...
Walaupun dengan pelakon untuk isteri,
pasukan anda tidak akan mencadangkan kempen bersama.
Itu menyakitkan kebanggaan saya.
Harga diri saya sudah hancur.
Jika menerima pukulan lagi boleh mengubah keadaan,
maka jadilah ia.
Nampak macam Lee Yang Mi sengaja
biarkan jadual dia tergelincir hari ini.
...
[Chu Sang Ah: Saya akan sediakan meja]
[Chu Sang Ah: Saya sudah di sini]
Adakah saya bermain terlalu sukar untuk mendapatkannya?
Dia mungkin banyak berusaha
menjadi Son Guk Won yang bekerja.
Dan dia akan memastikan perkara itu keluar
jika dia mahukan awak, dia perlu melalui saya.
Anda sangat mengagumkan.
Jadi saya akan berjumpa dengannya dahulu.
Saya pernah dengar
Bang Tae Seop bukan lelaki biasa.
Tetapi dengan imej Chu Sang Ah yang sudah membosankan,
adakah dia masih berguna?
Imej selebriti?
Satu perkataan dari saya dan ia terbalik semalaman.
Saya akan mengendalikan pembinaan semula,
jadi jangan risau.
Nah...
Nombor undiannya, semuanya...
Semuanya runtuh.
Hello.
Oh, Sang Ah.
Anda tidak bermain golf sejak kebelakangan ini.
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya datang untuk berjumpa dengan awak, Pengarah.
Cik Chu Sang Ah.
Gembira akhirnya bertemu dengan anda. Saya peminat.
Selamat berkenalan.
Saya telah mendengar banyak tentang awak juga.
Kemudian saya akan berjumpa lagi.
Sampai rumah selamat. Saya akan berhubung.
Anda masih melakukan muslihat musang kecil itu,
walaupun pada usia anda.
Biarkan dia masuk.
Ya, puan.
Tiada adab langsung.
Pengarah.
Anda ada sesuatu untuk dikatakan kepada saya, bukan?
Saya rasa lebih baik di tempat peribadi.
By the way,
awak nampak kasar.
Mesti banyak yang perlu diuruskan.
Terima kasih kepada awak.
Ya.
Hwang Jeong Won...
dia pernah menjadi pelakon tetap awak, ya?
Hanya pendirian,
dan kini dia muncul sebagai ketua
dalam filem yang anda mahukan.
Itu lebih baik drama daripada apa-apa di skrin.
Ya.
Seperti beberapa punk yang anda cuba hancurkan
akhirnya menjadi pemain utama.
Teruskan.
Anda mahu Anak Adun di Rumah Biru
supaya anda boleh mengambil alih WR.
Maksudnya awak perlukan Tae Seop, kan?
Pengarah,
anda adalah jenis orang
siapa yang akan mengubah masa lahir anak perempuan anda
atas kata nujum...
malah menolak kepalanya ke dalam semasa bersalin. Betul ke?
Jadi?
Berikan saya filem yang anda ambil daripada saya.
Jadikan saya wajah WR
dan betulkan imej yang anda musnahkan.
Kemudian saya akan bawa dia masuk.
apa?
Jika saya dan Bang Tae Seop masuk
dengan beberapa berdiri,
yang memberi manfaat kepada anda dan Anak Adun juga,
bukan?
Dari apa yang saya lihat tadi,
Saya rasa dia juga merasakan perkara yang sama.
Hei.
Adakah anda menganggap saya bodoh?
Selain itu,
awak yang memerlukan filem saya, bukan?
awak betul.
Saya perlukannya.
Tidak, bukan "perlu." Tanpa saya, anda sudah selesai.
Tiada siapa yang akan membuang anda.
Anda hanya akan pudar dan hilang.
Saya hanya akan sedikit menyusahkan.
Tetapi berdiri di hadapan seseorang seperti saya,
kenapa awak bawa diri macam ni?
Mood yang teruk.
Itu adalah bola hole-in-one saya. Sungguh membazir.
Saya akan basuh untuk awak.
Tetapi
macam mana saya nak percayakan awak
dan suami awak?
Itulah sebabnya saya di sini sebagai cagaran.
Saya tidak mempunyai kemahuan atau kekuatan
untuk melawan awak lagi.
Dan jika saya tidak dapat membawa masuk Bang Tae Seop,
anda boleh memotong saya dari filem itu.
Betul tak?
Anda telah menjadi lebih tajam.
Terima kasih kepada awak.
Walaupun tiada siapa yang percaya kepada saya,
i & gt; Saya terus pergi dengan semua yang saya ada,
Menolak ke hadapan sehingga saya berjaya di sini.
Untuk sepuluh tahun akan datang,
Saya akan berada di sini dengan anda.
Ya ampun, dia kelihatan cantik.
Dia tidak berubah sedikit pun.
Ke mana perginya semua penuaan itu?
saya tahu.
Apabila dia pergi ke festival filem,
dia patut ambilkan saya baju juga.
Tengok ni.
Dia seorang isteri yang setia.
[Chu Sang Ah untuk berkempen menyokong
suaminya, calon Bang Tae Seop]
Tinggal masa sahaja
sebelum Calon kita Bang menjadi
Adun Bang.
Mereka berkata saya akan bernasib buruk tahun ini,
seperti sesuatu yang mengerikan pasti akan berlaku,
tetapi sebaliknya
semuanya berjalan mengikut kehendak saya.
Anda boleh berhenti dari salon sekarang.
Patutkah saya berhenti untuk selamanya?
Teruskan, lakukan!
Mari sambut Calon Bang Tae Seop!
Dah dua hari iklan WR
dan menghantar berita yang menampilkan isteri anda digugurkan,
dan rating kelulusan anda sudah meningkat 2.4%.
Bermula dengan penampilan bersama pertama hari ini,
[Dongnam-gap, Penilaian Kelulusan Keseluruhan]
kami harus menjaga anda dan isteri anda
hadapan dan tengah melalui Hari Pilihan Raya.
[Lee Yang Mi]
Bagaimana perasaannya?
memang manis.
Jatuh dari sebuah vila, anda mendapat sedikit lebam.
Jatuh dari bangunan tinggi, anda hancur.
Saya memberi anda rangsangan sebelum membawa anda masuk,
& Lt; i & gt; jadi, nikmatinya sementara masih ada.
& Lt; i & gt; Lakukan apa yang anda perlu lakukan, kemudian datang
Tarikh akhir anda ialah sehari sebelum pilihan raya.
Saya akan memikirkannya.
Tentu.
Tetapi jangan ambil masa yang lama.
Isteri awak dah sampai.
Bang Tae Seop! Bang Tae Seop!
Bang Tae Seop!
Chu Sang Ah! Chu Sang Ah!
Mereka sudah sampai.
Mari sambut Calon Bang Tae Seop.
[Saya akan bertanggungjawab
untuk masa depan Dongnam-gap]
Bang Tae Seop! Bang Tae Seop!
Helo, saya Bang Tae Seop.
Bang Tae Seop!
Jumpa anda semua di sini hari ini...
ia membawa banyak emosi.
Bukan sekali dalam perjalanan ke sini adalah jalan yang mudah,
dan saya tidak pernah memilih jalan yang mudah.
Dan sekarang, sekali lagi,
Saya memilih jalan yang lebih sukar.
Dalam semua sejarah pilihan raya umum,
Parti Changjo tidak pernah menang di sini
di Dongnam-gap.
Tetapi saya tidak akan mengambil jalan mudah dalam politik.
Saya telah menanggung kesusahan demi keadilan,
dan bersama anda,
Saya akan mengubah sejarah.
Tolong berikan saya
sokongan anda.
Bang Tae Seop! Bang Tae Seop!
Seterusnya, sila alu-alukan isteri Calon Bang,
pelakon Chu Sang Ah.
Chu Sang Ah! Bang Tae Seop!
& Lt; i & gt; kita masih mempunyai jalan yang jauh untuk pergi,
dan musuh di semua pihak.
Walaupun begitu, kami telah berjaya sejauh ini.
Seperti dahulu,
& Lt; i & gt; ini akan bertukar menjadi pertempuran isu.
& Lt; i & gt; Itu bebannya
anda dan saya perlu membawa sehingga akhir.
i & gt; Ia tidak akan mudah dari sini dan seterusnya.
Kami telah sampai sejauh ini.
& Lt; i & gt; Apakah yang paling teruk yang boleh berlaku?
Masih,
Saya lebih suka berbuka
daripada pudar.
Itu tidak akan berlaku.
Saya ada kad yang saya simpan.
- Chu Sang Ah!
- Bang Tae Seop!
Bang Tae Seop!
Bang Tae Seop! Chu Sang Ah!
Bang Tae Seop! Bang Tae Seop!
Dengan kad itu,
Saya akan potong
Lee Yang Mi di pergelangan tangan.
Saya akan menolak tawaran anda, Pengarah.
Apa yang membuatkan anda fikir anda boleh menarik ini?
Bagaimana anda terjerat dengan Pengarah Lee?
i & gt; Dia seseorang yang saya berhutang.
& Lt; i & gt; Saya memegang kad yang anda tidak boleh mengalahkan,
tidak kira apa yang anda lakukan.
Berapa lama anda akan hidup seperti ini?
Adakah anda tidak mahu keluar?
Tindakan!
i & gt; Saya memberi amaran kepada anda Semakin tinggi anda mendaki, semakin sukar anda jatuh.
...