"Kontras"
(Episode 4: Pura-Pura Tidur)
Apa yang dia coba lakukan tadi?
Akira...
Ciuman?
Tidak, aku...
Tapi...
Bukan itu intinya...
Oh, Akira, apakah kamu sudah menyelesaikan tugasnya?
Ya, aku sudah selesai.
Itu cepat.
Anda belum selesai?
Tidak mungkin aku bisa
menyelesaikannya secepat itu.
Wah, hampir saja...
Kamu baik-baik saja?
Perhatikan kemana kamu pergi.
Ya.
Aku sangat menginginkan ini.
Dan itu di luar kebiasaanku
roti bacon hari ini.
Roti jenis apa itu?
Ayolah, aku juga dapat roti kari.
- Roti kari lagi? Dengan jus apel?
- Aku makan roti kari setiap hari.
Aku benar-benar muak dengan hal itu.
Ada apa?
Hmm?
Bukan apa-apa.
Kamu hanya berharap pada gadis manis
akan datang mengaku padamu, kan?
- Benar?
- Hei, dimana? Dimana dia?
Bukan itu.
Makki, ayo pergi.
Sampai jumpa, Kanata.
- Kamu kecanduan roti kari itu.
- Hei, tunggu!
Hei, ngomong-ngomong...
Saat itu, tidak
wajah kita...sangat dekat?
Tidak, tunggu...
Sebuah ciuman.
Apakah kamu mencoba menciumku?
Hah?
Saya mengetahuinya.
Anda berpura-pura tertidur.
Apa yang kamu bicarakan?
Sudahlah kalau begitu.
Pokoknya...
Kamu sebenarnya bukan tipe orang yang seperti itu
untuk membuat lelucon seperti itu, Akira.
Seperti apa?
Bagaimana mengatakannya...
Kamu sepertinya tidak seperti itu
mengetik untuk membicarakan hal-hal kotor.
Tidak terlalu.
Saya membicarakannya.
Dengan siapa?
Kamu bertanya padaku dengan siapa...
(Kanda Yoichi: Waktu biasa?)
Siapa Kanda?
Seorang teman saudara laki-lakiku.
Anda punya saudara laki-laki?
Berapa umurnya?
Sekitar 23, menurutku.
Tunggu, jangan bilang padaku...
Anda berbicara tentang hal-hal kotor dengan orang dewasa?
Saya rasa begitu.
Tunggu, Akira, apakah kamu...?
Oh ya sudah.
Tidak ada komentar.
Ah, jangan katakan apa pun.
Anda tidak perlu mengatakannya.
Aku bahkan tidak memberimu jawaban.
Oh iya...
Sepertinya begitu...
Ya.
Saya merasa seperti...
masih banyak aku
tidak tahu tentang kamu.
Ya.
Kelas tata rias melelahkan.
Kerja bagus.
Ingin berjalan pulang bersama?
Tentu.
Dia benar-benar bekerja keras.
Ya.
Pukulan kompetitif itu
miliknya tidak berubah.
Mm-hmm.
Tapi aku merasa seperti...
dia sedikit berbeda sekarang.
Oh?
Hanya saja...
Bagaimana cara mengatakannya? Dia
mulai tersenyum sungguhan.
Ya.
Oh, lusa...
Aku akan pergi ke larut malam
film dengan Kanata.
Mizuki, kamu mau ikut?
Oh, aku ingin sekali.
Oke, kalau begitu aku akan memesan kursinya.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong...
Bagaimana kabar Hikaru akhir-akhir ini?
Oh...
Abang saya?
Dia tampak baik-baik saja ketika kita
berbicara di telepon baru-baru ini.
Jadi begitu.
Kalian tidak tetap berhubungan?
Tidak sebanyak dulu.
Oh, bukan berarti hubungan kita buruk.
Hanya saja aku sedang bekerja...
dan dia masih di sekolah pascasarjana.
Secara alami, kita hanya berbicara lebih sedikit.
Benar.
Sulit dipercaya betapa dekatnya kami dulu.
saya kembali.
Permisi.
Orang ini adalah gurumu.
Guru?
Ya, teman SMA.
Dia sudah sering ke rumah kami.
Saya pikir kamu bilang kamu akan berhenti
menjejalkan sekolah sebelum musim panas...
Yoichi sedang mencari pekerjaan paruh waktu
pekerjaan, jadi kupikir itu akan sempurna.
Bagaimanapun, ujian masuk itu penting.
Jika kamu baik-baik saja dengan itu, Akira.
aku...
Saya akan menghargainya.
Bagus.
Berharap untuk bekerja sama dengan Anda.
Apakah kamu juga suka musik, Akira?
Aku... tidak begitu tahu banyak tentang itu.
Jadi begitu.
Adikku yang terlibat.
Dia mendengarkan hal-hal yang sangat trendi.
Jika Anda mendengarkan...
apakah ada jenis musik tertentu yang kamu suka?
Hmm...
Mungkin sesuatu yang keras.
Keras?
Seperti...
sesuatu yang terasa katarsis.
Sesuatu dimana...
kamu tidak perlu berpikir
tentang apa pun sambil mendengarkan.
Dalam hal ini, saya punya beberapa rekomendasi.
Mereka band asing.
Saya punya CDnya. Aku akan membawanya lain kali.
Terima kasih.
Hikaru sepertinya tidak terlalu menyukai gaya ini.
Saat band ini datang ke Jepang...
Saya akhirnya pergi sendiri.
Oh, tapi kami pergi ke a
festival musik bersama.
Kalian sangat dekat.
Sejak kakakku kembali...
dia selalu bersamamu.
Dia ada di Kansai sekarang, jadi
sulit untuk bertemu satu sama lain.
Kami tidak berada di posisi yang sama
kelas di SMA...
tapi aku ingat bertanya-tanya
yang mendapat nilai lebih baik dariku.
Ternyata itu dia.
Kalian berdua sungguh luar biasa.
Tapi nilaimu juga bagus kan, Akira?
Mereka baik-baik saja.
Tapi aku belum pernah menjadi yang terbaik di kelasnya.
Hei, itu masih mengesankan.
Yah... kurasa.
Dibandingkan dengan saudaraku...
Aku benar-benar tidak bisa mengalahkannya dalam hal apa pun.
Apakah Anda merasa rendah diri?
Jika suatu hari Anda tidak perlu melakukannya
menjaga keseimbangan itu, pastikan untuk memberitahuku.
Oke...
Ayo, beritahu aku.
Anda sebenarnya punya pacar, bukan?
Dia bersekolah di sekolah mana?
Saya tidak yakin apakah saya akan menelepon
itu "menyukai" seseorang...
tapi ada seseorang
siapa yang merasa seperti itu?
Senkawa-kun.
Terima kasih untuk hari lain.
Tentang Kanata.
Oh... aku tidak berbuat banyak.
Saya pikir Kanata telah berubah
sejak dia bertemu denganmu.
Hah?
Sepertinya dia kembali ke keadaan semula
ketika dia menganggap serius sepak bola.
Saya sangat senang tentang hal itu.
Jadi begitu.
Jadi...
terima kasih, sungguh.
Tentu.
Jika kamu tidak keberatan...
ingin berjalan ke stasiun bersama?
Oh baiklah.
Senkawa-kun.
Apakah Anda belajar lebih banyak setelah menjejalkan sekolah?
Hah?
Orang yang kita temui itu...
bukankah kamu bilang dia gurumu?
Oh...
Dia guruku, tapi...
dia sebenarnya adalah teman kakakku.
Jadi begitu. Jadi kamu punya saudara laki-laki.
Ya.
Dia berada di universitas di Kyoto sekarang.
Oh, Kyoto.
Itu bagus. Saya belum pernah ke sana.
Um...
Ya?
Ada sesuatu yang ingin saya tanyakan.
Apa itu?
Kanata...
Hmm?
Maaf.
Sudahlah.
Yo.
Kerja bagus hari ini.
Ah...
Otot-ototku membunuhku.
Bagaimana kabar klubnya?
Bagaimana kabarnya?
Tidak apa-apa.
Apakah kamu bersenang-senang?
Ya.
Maksudku, aku...
tapi itu rumit.
Kami bahkan tidak berhasil melewatinya
babak penyisihan untuk turnamen berikutnya.
Tapi aku hanya pemula...
jadi aku tidak punya hak untuk mengeluh.
Jadi begitu.
Oh, tapi ada beberapa
ternyata orang baik.
Tahun depan harusnya lebih menarik.
Saya rasa itu terdengar agak sombong.
Aku senang kamu bisa bermain.
Ya.
Mengantuk?
Anggap saja sebagai hadiah atas kerja keras Anda.
Apa maksudnya?
Hai.
Hmm?
Akira...
Pernahkah Anda mencium seseorang?
Bagaimana denganmu, Kanata?
Ah.
Itu tidak adil.
aku bertanya dulu.
Saya memiliki.
Anda?
Saya juga.
Seseorang yang kamu kencani?
Tidak.
Seseorang yang kamu sukai?
Siapa tahu...
Apa? Itu sangat tidak jelas.
Bagaimana denganmu?
Aku...
Seperti yang saya katakan sebelumnya...
Aku tidak terlalu peduli tentang apa pun.
Selama aku punya sesuatu
lakukan selain sepak bola.
Jadi... aku hanya main-main.
Hanya untuk mengalihkan perhatianku.
Apakah kamu meremehkanku?
Tidak.
Jadi begitu.
Saya pikir kamu akan lebih dari itu
serius tentang hal itu.
Tapi aku berbeda sekarang.
Oh.
Tapi...
Kamu tahu aku pura-pura tidur...
dan kamu masih melakukan itu padaku.
Hah?
Di festival itu.
Kamu sangat dekat dengan wajahku.
Oh...
Maaf.
Berhenti main-main denganku.
Aku tidak main-main denganmu.
Hanya saja...
Aku sedikit iri padamu.
Apa maksudmu?
Kupikir jika aku lebih dekat denganmu...
mungkin aku bisa menjadi lebih sepertimu.
Anda ingin menjadi seperti saya?
Lebih baik tidak. Nilaimu akan menurun.
Meskipun kamu akan menjadi lebih baik dalam sepak bola.
BENAR.
Tapi bagian nilainya agak...
Kami berbeda, dan
itu hal yang bagus, bukan?
Lagipula, meski kita sudah sedekat itu...
itu tidak akan membuatmu menjadi seperti aku.
Anda benar.
Anda mengganti topik pembicaraan, bukan?
Apakah itu tidak diperbolehkan?
Tidak.
Kali ini... kamu harus melakukannya
pura-pura tidur juga.
Sial, aku harus pergi.
Hei, kita semua pergi ke bioskop hari ini.
Kamu mau ikut, Akira?
Maaf.
- Aku menemui adikku hari ini...
- Oh, begitu.
Sampai jumpa lain kali.
Ada apa?
Hah?
Wajahmu merah padam.
Saya hampir terlambat.
Itu sebabnya saya berlari.
Oke.
Sekarang.
Puisi ini menggambarkan kegembiraan
melihat orang yang dicintai dalam mimpi...
dan kesedihan saat bangun tidur.
Ingin melihat orangnya
kamu cinta, bahkan dalam mimpi...
Sangat menyayangi seseorang...
sebenarnya adalah hal yang indah.
Maaf saya terlambat.
Jangan khawatir.
Aku hanya menghabiskan waktu
di sekitar sini.
Ngomong-ngomong, dimana Jun?
Oh, dia mengirim pesan mengatakan dia akan sedikit terlambat.
Dan dialah yang memaksa kita pergi hari ini.
Oh.
Haruskah kita lihat apakah Senkawa-kun ingin bergabung?
Jika dia baru saja menyelesaikan sekolah...
dia seharusnya masih ada di sekitar sini.
Tidak perlu.
Dia punya rencana hari ini.
Sesuatu dengan saudaranya.
Hah?
Kudengar Akira mempunyai saudara laki-laki.
Ya, saya tahu.
Kami membicarakannya di
perjalanan kembali dari sekolah menjejalkan.
Ah, benarkah?
Tapi...
Aku mendengar saudaranya
di universitas di Kyoto.
Tunggu, apa?
Maksudku, mungkin dia kembali berkunjung.
Kukira.
Bagaimana aku mengatakannya...
Akira...?
(Episode Berikutnya)
Mari kita mengadakan kamp pelatihan.
Apakah kamu bahkan mencoba untuk belajar?
Wah, luar biasa.
Tunggu, hanya punyaku yang punya rem!
Kanata.
Mengapa kamu menciumku?