Tunggu...
Adakah itu...?
Hah? Awak kenal dia?
Nah, tidak betul-betul.
Tetapi saya melihat dia bertemu Senkawa
lepas sekolah cram sekali.
Tunggu, betul-betul?
Oh...
Saya tidak tahu bagaimana mereka
mengenali antara satu sama lain, walaupun.
saya nampak.
Hei.
Bukankah itu Senkawa?
Oh.
"Kontras"
(Episod 5: Kenapa awak cium saya?)
Kawan perempuan tu kat sana...
Dia yang kita nampak dulu kan?
Ya.
Adakah lelaki yang bersamanya itu kawan kamu juga?
Bukankah anda sepatutnya pergi menyapa?
Tunggu, jangan beritahu saya...
Adakah lelaki itu?
Hah?
Awak ada menyebut dia sebelum ini, bukan?
Lelaki yang atletik dan kelihatan cantik.
Yang awak cakap tu cantik.
Apa urusannya?
Adakah kamu semua...
dating?
Kami tidak berpacaran.
Walaupun kita tidak...
dating...
Akira.
Saya rasa kita...
mungkin harus mengakhiri ini.
Tunggu, apa...?
Di sini.
Terima kasih...
Ini kerana awak sangat baik, Akira.
Saya akhirnya mengambil kesempatan daripada itu.
Saya minta maaf kerana keadaan kami
menyebabkan anda begitu banyak masalah.
Tidak.
Bukan salah awak.
Ia tidak hebat bahawa kita
baru nampak kan?
Adakah anda fikir dia akan bertanya mengenainya lain kali?
Saya sebenarnya
memberitahunya terlebih dahulu bahawa saya
jumpa kawan abang.
Jika begitu, dia mungkin
tidak akan mengesyaki apa-apa.
Tetapi...
Saya akan memberitahu Kanata segala-galanya.
Anda tahu,
anda tidak semestinya
harus sejujur itu.
Jika anda ingin meneruskan perkara ini,
tidak perlu pergi sejauh itu...
Saya rasa... saya terpaksa
lurus dengan dia.
Saya tidak mahu ada pembohongan dalam
tengah-tengah semua yang Kanata suka.
Dia begitu ikhlas dengan saya,
walaupun tanpa mengetahui kebenarannya.
Saya rasa saya tidak boleh hidup dengan diri saya sendiri.
Tetapi
Saya tidak mengharapkan dia hanya menerimanya.
Mahu datang bersih
adakah saya mementingkan diri sendiri.
Walaupun ia menyakitkan dia?
Dia mungkin tidak mahu tahu kebenarannya.
Ia benar-benar boleh menghancurkannya,
dan dia mungkin tidak akan dapat melepaskannya.
Terdapat perkara-perkara hanya
orang yang terlibat boleh faham.
Perasaan yang tidak dapat digenggam oleh orang lain.
Mencari jalan untuk
anda berdua tidak akan terluka
mungkin mustahil.
Saya tak nak tengok awak terluka.
Abang saya...
Aku memang tak boleh nak bandingkan dengan dia.
Adakah anda berasa agak rendah diri?
Bagaimana saya harus meletakkannya...
Saya tidak fikir saya begitu mengambil berat,
tetapi dia hebat di sekolah dan sukan,
dan dia mempunyai ramai kawan.
Saya rasa...
Saya benar-benar berasa rendah diri.
Saya mempunyai seorang kakak perempuan.
Dia macam versi perempuan
dari Hikaru—pandai dalam segala hal.
Ibu bapa saya selalu membandingkan kami.
Saya nampak...
Jadi,
sejujurnya, saya tidak
sangat suka Hikaru pada mulanya.
Tetapi kemudian, saya akhirnya sangat menyukainya.
Adakah sesuatu berlaku?
Oh, anda tidak perlu
beritahu saya jika anda tidak mahu.
Saya hanya tidak tahu siapa saya
boleh bercakap tentang ini dengan.
Jika ada apa-apa yang anda tidak pasti,
atau sesuatu yang anda ingin sahkan,
anda sentiasa boleh bercakap dengan saya.
Saya pernah menyukai seseorang.
Oh?
Jadi ia adalah crush.
Adakah anda telah dibuang?
Bukan itu sahaja. Saya ditolak
sebelum aku sempat berkata apa-apa.
ditolak?
Adakah mereka mempunyai teman lelaki?
Kami pergi ke sekolah menengah yang berbeza,
tetapi kami berada di sekolah yang sama.
Kami menjadi rapat.
Dan kemudian,
satu masa kami
bercakap tentang siapa yang kita suka.
Ya.
Orang itu...
adalah seorang lelaki.
saya nampak.
Tunggu,
adakah dia memikirkannya dan menutup anda
turun sebelum anda boleh mengaku?
Saya rasa begitu...
Selepas itu,
ia seperti tahu perasaan saya,
dan dia mula mengelak dari saya.
Ah... saya faham.
Kemudian...
dia mula bertindak seperti saya mengganggu.
Hah?
Ia benar-benar sukar.
Ia menyakitkan.
Saya langsung tidak dapat fokus pada pelajaran.
Akhirnya, saya baru sahaja berhenti sekolah menjejalkan...
Anda telah melalui banyak perkara.
Idea bahawa kewujudan saya
buat dia tak selesa...
Itu adalah bahagian yang paling sukar untuk diambil.
Anda telah
membawa ini semua sendiri
dah lama kan?
Ia pasti sangat sunyi
tidak mampu memberitahu sesiapa.
Kanda-san,
pelik tak?
Itu saya...
pelik?
Saya gay.
Tunggu, apa?
Terkejut?
Sedikit...
By the way, Hikaru pun tak tahu.
Ini rahsia kecil kita, okay?
Untuk menjadi lebih tumpul,
Saya suka Hikaru.
Tetapi abang saya...
Dia betul-betul lurus.
Dan dia mempunyai teman wanita sekarang.
Cinta jenis ini...
Tidak mengapa jika ia tidak pergi ke mana-mana.
Itu sahaja cara yang saya boleh
beralih kepada orang lain.
Saya tidak begitu faham...
Ya, saya juga tidak begitu faham.
Tetapi buat masa ini, itulah cara saya mengekalkan keseimbangan saya.
Baki?
Jika anda boleh mencari sendiri
cara untuk mengimbangi sesuatu,
ia mungkin membuat perkara lebih mudah.
Saya nak awak ajar
saya dengan cara anda melakukannya.
Hikaru akan bunuh saya.
Abang saya...
tidak tahu apa-apa.
Baiklah...
Bagaimana dengan satu lagi rahsia?
dah habis.
Tidak,
gred ini tidak dapat membantu.
apapun.
Saya hanya akan mengepakkannya dan melihat apa yang berlaku.
Adakah anda seorang yang bodoh?
Pusingan akhir seterusnya akan
menjejaskan apl kolej anda.
- Serius?! Itu teruk.
- Dapatkan bersama-sama!
Kanata.
Bukankah anda berkata anda mempunyai hujung minggu yang panjang
dan tiada aktiviti kelab?
Ya.
Jom buat kem pengajian intensif.
Hah?
Jika tidak, anda pasti
akan berakhir di sekolah musim panas.
Hitung saya...
Hei...
Berhenti cuba bersikap cool.
Kembalikan!
Oh, tunggu.
Bagaimana kalau kita menggunakan vila keluarga saya?
apa? Anda mempunyai vila?
Tiada siapa yang menggunakannya sekarang.
Oh, bunyinya bagus.
Saya akan pergi menjemput Mizuki dan yang lain.
Dan
jom jemput Senkawa juga.
Hah?
Jika hanya kita yang pemalas belajar bersama,
kita tidak akan ke mana-mana.
Tetapi...
Tolong?
Yo.
Hei.
Oh, awak dah makan tengah hari ke belum?
Ah...
Saya lupa milik saya hari ini.
Oh! Mahu separuh daripada saya?
Tidak... saya baik.
Baiklah kalau begitu.
Um...
Oh...
Maaf.
Tidak mengapa...
apa khabar?
Nah,
sebenarnya...
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
Awak pelupa sangat.
- Diam.
- Apa masalah awak?
Hei, tontonlah! Itu bahaya.
Eh... adakah kamu semua
sebenarnya merancang untuk belajar?
Sudah tentu.
Tuan Pelajar Kehormat.
Terima kasih banyak kerana datang.
Maaf kami lambat.
Jadi anda pelajar kehormat legenda.
Hah?
Lebih banyak lagi meriah,
betul tak? Lebih baik untuk sumbang saran.
Selain itu, ia akan menjadi terlalu banyak
Senkawa untuk mengajar kita semua sendirian.
Saya Yurika.
Saya rasa saya sudah berada di kelas seterusnya.
Oh...
Baiklah, mari keluar.
- Jom pergi!
- Ayuh.
- Saya sangat teruja!
- Saya juga.
Selamat datang!
Wah, ini menakjubkan.
Ini gila!
Ia sangat cantik.
Malah balkoninya besar!
Keluarga saya pernah datang ke sini
banyak semasa cuti musim panas.
Tetapi tiada siapa yang datang ke sini sejak kebelakangan ini.
Jangan risau, walaupun. Ia mendapat
dibersihkan dan diselenggara secara berkala.
Serius? Anda telah dimuatkan...
Hah?
Mizuki...
Tolong saya.
yang mana satu? Di manakah anda terperangkap?
Persamaan ini...
Senkawa.
Saya tidak begitu faham yang ini...
di mana?
Di sini.
Oh, ya.
Yang ini rumit.
Apabila anda cuba membezakan mereka,
lebih mudah jika anda melihat
untuk kata depan.
Oh, saya faham.
Terima kasih.
Adakah anda terperangkap pada apa-apa?
Tidak...
Okay.
Ugh, saya sudah selesai!
Hei, anda hampir tidak bermula.
Baiklah, mari kita berehat.
manis.
Secara jujur,
Saya tahu ini akan berlaku...
Mari pergi, Kanata.
Oh, okay.
Akira, awak datang juga.
Tunggu, bukankah ini agak banyak?
Ayuh, ayuh!
jom pergi.
Cuma jangan jatuh.
Tunggu, saya seorang sahaja
dengan brek di sini!
Hentikan!
- Hello!
- Hey!
Ah!
Makki!
Jom makan!
Ya.
Mmm, ini bagus.
- Ini hebat.
- Serius, sangat bagus.
- Ooh, biar saya cuba yang lain.
- Pergi untuk itu.
- Di sini.
- Terima kasih.
Semua orang, berkumpul!
Yeah!
Pergi untuk itu!
bagus!
- Tetapi ini...
- Jika saya, saya akan membuangnya seperti ini.
Ambil dari tepi, kemudian buang.
Eh, itu agak pelik.
Bagus, bagus, bagus!
Whoa! Awas!
Makki!
Aduh!
Ah...
Tak boleh tidur juga?
Ya...
Betul.
Kami pada dasarnya hanya datang ke sini untuk bermain.
Maaf tentang itu.
Ia menyeronokkan, walaupun.
By the way,
kenapa awak sejuk sangat hari tu?
Hah?
Abang awak tak ada sekarang kan?
Oh...
Tidak...
Dia di Kyoto.
saya nampak.
Saya mendapat idea yang salah.
Saya fikir abang awak ada di sana, dan...
kawan abang awak.
Saya fikir anda adalah
bergaul dengan mereka.
Adakah anda selalu bertemu lelaki itu seorang diri?
Ya...
Dia nampak macam ada kerja.
Apa yang biasa kamu lakukan?
Suka, bermain permainan video atau sesuatu?
Maaf.
Anda tidak perlu
jawab kalau tak nak.
Setiap orang mempunyai perkara
mereka lebih suka tidak bercakap tentang.
Kanata.
Dengar cakap saya.
Ya.
tak apa.
- Kanata...
- Saya kata tidak apa-apa.
Lelaki itu
adalah kawan abang saya,
dan dia pernah menjadi tutor saya.
Saya...
Nah...
Banyak yang berlaku di sekolah menengah.
Dan...
Saya bercakap dengannya tentang segala-galanya,
dan dia menolong saya...
Kami berakhir dalam hubungan seperti itu.
apa maksud awak,
"hubungan seperti itu"?
Orang yang awak kata awak cium...
Adakah dia?
Then why did you kiss me?
Saya...
bukan orang yang anda fikir saya, Kanata.
saya bukan macam awak.
Saya tidak begitu kuat,
dan saya tidak begitu polos.
Akira.
Adakah anda suka dia?
bukan macam tu.
Dia sentiasa mempunyai orang lain yang dia suka.
Lalu kenapa...?
Begitulah cara kami berdua...
mengekalkan keseimbangan kami.
Tetapi
semuanya sudah berakhir sekarang.
Kerana saya
jatuh untuk awak.
Jadi...
saya minta maaf.
(Pratonton) Nampaknya saya akan jadi
bermain dalam perlawanan awal seterusnya.
Sudah tentu saya akan pergi.
Saya fikir anda tidak akan
mahu saya di sana, Kanata.
Pergi untuk itu!
Kenapa awak minta maaf sebab suka saya?