"التباين"
(الحلقة 4: تظاهر بالنوم فقط)
ماذا كان يحاول أن يفعل الآن؟
أكيرا...
قبلة؟
لا أنا...
لكن...
ليس هذا هو المغزى...
أوه، أكيرا، هل أنهيت المهمة؟
نعم، لقد انتهيت.
كان ذلك سريعا.
لم تنته بعد؟
لا توجد طريقة أستطيع ذلك
الانتهاء منه بهذه السرعة.
واو، كان ذلك قريبًا...
أنت بخير؟
انتبه إلى أين أنت ذاهب.
نعم.
لقد كنت أتوق إلى هذا كثيرا.
وكانوا خارج المعتاد
خبز لحم الخنزير المقدد اليوم.
أي نوع من الخبز هذا حتى؟
هيا، حصلت على خبز الكاري أيضا.
- خبز الكاري مرة أخرى؟ مع عصير التفاح؟
- لدي خبز الكاري كل يوم.
لقد سئمت بشدة من ذلك.
ما أخبارك؟
همم؟
لا شئ.
أنت فقط تأمل في الحصول على فتاة لطيفة
سيأتي ليعترف لك، أليس كذلك؟
- يمين؟
- مهلا، أين؟ أين هي؟
هذا ليس هو.
ماكي، دعونا نذهب.
أراك يا كاناتا.
- أنت مدمن على خبز الكاري.
- مهلا، انتظر!
مهلا بالمناسبة...
في ذلك الوقت، لم تكن كذلك
وجوهنا... قريبة حقا؟
لا، انتظر...
قبلة.
هل كنت تحاول تقبيلي؟
هاه؟
كنت أعرف.
لقد كنت تتظاهر بالنوم.
ما الذي تتحدث عنه؟
لا يهم بعد ذلك.
على أية حال...
أنت لست حقا هذا النوع
لإلقاء نكات كهذه يا أكيرا.
مثل ماذا؟
كيف أعبر عن ذلك...
لا يبدو أنك مثل
اكتب للحديث عن الأشياء القذرة.
ليس حقيقيًا.
أنا أتحدث عن ذلك.
مع من؟
تسألني مع مين...
(كاندا يويتشي: الوقت المعتاد؟)
من هو كاندا؟
صديق لأخي.
لديك أخ؟
كم عمره؟
حوالي 23 على ما أعتقد.
انتظر لا تقل لي...
هل تتحدث عن أشياء قذرة مع الكبار؟
اعتقد ذلك.
انتظر، أكيرا، هل أنت...؟
أوه...لا يهم.
لا تعليق.
آه، لا تقل أي شيء.
ليس عليك أن تقول ذلك.
ولم أعطيك حتى إجابة.
اه صح...
أعتقد ذلك...
نعم.
أشعر بأن...
لا يزال هناك الكثير أنا
لا أعرف عنك.
نعم.
دروس المكياج مرهقة.
عمل جيد.
هل تريد المشي إلى المنزل معًا؟
بالتأكيد.
إنه يعمل بجد حقًا.
نعم.
هذا الخط التنافسي
له لم يتغير.
مم-هممم.
لكني أشعر بأن...
إنه مختلف قليلاً الآن.
أوه؟
إنه فقط...
كيف أقول ذلك؟ انه
بدأت تبتسم بشكل حقيقي.
نعم.
يا بعد غد...
انا ذاهب الى وقت متأخر من الليل
فيلم مع كاناتا.
ميزوكي، هل تريد أن تأتي؟
أوه، أود أن.
حسنًا، سأحجز المقاعد إذن.
شكرًا.
بالمناسبة...
كيف حال هيكارو مؤخراً؟
اه...
أخي؟
بدا بخير عندما كنا
تحدثت على الهاتف مؤخرا.
أرى.
يا رفاق لا تبقى على اتصال؟
ليس بقدر ما اعتدنا عليه.
أوه، ليس الأمر وكأننا على شروط سيئة.
كل ما في الأمر أنني أعمل...
وهو لا يزال في مدرسة الدراسات العليا.
نحن نتحدث بشكل طبيعي أقل.
يمين.
من الصعب تصديق مدى قربنا من السابق.
لقد عدت.
اعذرني.
هذا الرجل هو المعلم الخاص بك.
مدرس خاص؟
نعم، صديق من المدرسة الثانوية.
لقد كان في منزلنا مرات عديدة.
اعتقدت أنك قلت أنك ستتوقف
مدرسة مكثفة قبل الصيف...
كان Yoichi يبحث عن عمل بدوام جزئي
الوظيفة، لذلك اعتقدت أنها ستكون مثالية.
امتحانات القبول مهمة، بعد كل شيء.
إذا كنت بخير مع ذلك، أكيرا.
أنا...
سأقدر ذلك.
جيد.
نتطلع إلى العمل معك.
هل تحب الموسيقى أيضاً يا أكيرا؟
أنا... لا أعرف الكثير عن ذلك حقًا.
أرى.
أخي هو من دخل في ذلك
إنه يستمع إلى الأشياء العصرية حقًا.
لو كنت تسمع...
هل هناك نوع معين من الموسيقى تحبه؟
همم...
ربما شيء بصوت عال.
عالي؟
مثل...
شيء يشعر بالشفاء.
شيء حيث...
ليس عليك أن تفكر
عن أي شيء أثناء الاستماع.
وفي هذه الحالة، لدي بعض التوصيات.
إنها فرق أجنبية.
لدي الأقراص المدمجة. سأحضرهم في المرة القادمة.
شكرًا.
لا يبدو أن هيكارو يحب هذا الأسلوب كثيرًا.
عندما جاءت الفرقة إلى اليابان...
انتهى بي الأمر بالذهاب بنفسي.
أوه، ولكننا ذهبنا إلى
مهرجان الموسيقى معا.
يا رفاق قريبة حقا.
منذ أن عاد أخي...
لقد كان دائما معك.
إنه في كانساي الآن، لذا
من الصعب رؤية بعضنا البعض.
لم نكن في نفس الشيء
صف في الثانوية...
لكني أتذكر أنني أتساءل
الذي كان يحصل على درجات أفضل مني.
وتبين أنه كان هو.
كلاكما مذهل جدًا.
لكن درجاتك جيدة أيضًا، أليس كذلك يا أكيرا؟
إنهم بخير.
لكني لم أكن في المرتبة الأولى على الإطلاق.
مهلا، هذا لا يزال مثيرا للإعجاب.
حسنا... أعتقد.
مقارنة بأخي...
أنا حقا لا أستطيع التغلب عليه في أي شيء.
هل تشعر بالنقص؟
إذا كان هناك يوم لا تحتاج إليه
الحفاظ على هذا التوازن، تأكد من أن تخبرني.
حسنًا...
هيا، قل لي فقط.
لديك بالفعل صديقة، أليس كذلك؟
إلى أي مدرسة تذهب؟
لست متأكدا إذا كنت سأتصل
إنه "يعجب" بشخص ما...
ولكن هناك شخص ما
من يشعر بهذه الطريقة؟
كون سينكاوا.
شكرا لليوم الآخر.
حول كاناتا.
أوه... لم أفعل الكثير حقًا.
أعتقد أن كاناتا قد تغير
منذ أن التقى بك.
هاه؟
وكأنه عاد إلى ما كان عليه
عندما أخذ كرة القدم على محمل الجد.
أنا سعيد حقا بذلك.
أرى.
إذن...
شكرا لك حقا.
بالتأكيد.
إذا كنت لا تمانع...
هل تريد المشي إلى المحطة معًا؟
أوه، حسنا.
كون سينكاوا.
هل تدرسين أكثر بعد المدرسة المكثفة؟
هاه؟
ذلك الشخص الذي التقينا به...
لم تقل أنه كان معلمك؟
اه...
إنه معلمي، لكن...
إنه في الواقع صديق لأخي.
أرى. لذلك لديك أخ.
نعم.
وهو في الجامعة في كيوتو الآن.
أوه، كيوتو.
هذا جميل. لم أكن هناك قط.
أم...
نعم؟
هناك شيء أردت أن أسأله.
ما هذا؟
كاناتا...
همم؟
آسف.
لا تهتم.
يو.
عمل جيد اليوم.
اه...
عضلاتي تقتلني
كيف حال النادي؟
كيف الحال؟
لا بأس.
هل تستمتع؟
نعم.
يعني أنا...
لكنها معقدة.
نحن لم نتجاوز حتى
التمهيدية للبطولة المقبلة.
لكني مجرد مبتدئ...
لذلك ليس لدي حقًا الحق في تقديم شكوى.
أرى.
أوه، ولكن هناك بعض
الرجال الطيبين بشكل مدهش.
يجب أن يكون العام المقبل أكثر إثارة للاهتمام.
أعتقد أن هذا يبدو مغرورًا بعض الشيء.
أنا سعيد لأنك ستلعب.
نعم.
الحصول على النعاس؟
فكر في الأمر كمكافأة على العمل الجاد.
ماذا من المفترض أن يعني؟
يا.
همم؟
أكيرا...
هل سبق لك أن قبلت أي شخص؟
ماذا عنك يا كاناتا؟
اه.
هذا ليس عادلا.
سألت أولا.
أملك.
أنت؟
أنا أيضاً.
شخص كنت تواعده؟
رقم
شخص أعجبك؟
من يدري...
ماذا؟ هذا غامض جدا.
ماذا عنك؟
أنا...
كما قلت من قبل...
لم أهتم حقًا بأي شيء.
طالما كان لدي شيء
للقيام به إلى جانب كرة القدم.
لذا... كنت مجرد العبث.
فقط لإلهاء نفسي.
هل تنظر إليّ باستخفاف؟
رقم
أرى.
اعتقدت أنك ستكون أكثر
جادة بشأن تلك الأشياء.
لكنني مختلف الآن.
أوه.
لكن...
كنت تعلم أنني كنت أتظاهر بالنوم...
وما زلت تفعل ذلك بي.
هاه؟
في المهرجان.
لقد اقتربت حقًا من وجهي.
اه...
آسف.
توقف عن العبث معي.
لم أكن أعبث معك.
إنه فقط...
لقد كنت غيورا قليلا منك.
ماذا تقصد؟
فكرت لو قربت منك...
ربما يمكنني أن أصبح مثلك أكثر.
هل تريد أن تكون مثلي؟
من الأفضل ألا تفعل ذلك. سوف تنخفض درجاتك.
على الرغم من أنك سوف تتحسن في كرة القدم.
حقيقي.
لكن جزء الدرجات قليل...
نحن مختلفون، و
هذا شيء جيد، أليس كذلك؟
علاوة على ذلك، حتى لو اقتربنا من هذا الحد...
لن يجعلك تكون مثلي.
أنت على حق.
أنت تغير الموضوع، أليس كذلك؟
هل هذا غير مسموح به؟
رقم
هذه المرة... يجب عليك
تظاهر بالنوم أيضًا.
حماقة، يجب أن أذهب.
مرحبًا، سنذهب جميعًا إلى فيلم اليوم.
هل تريد أن تأتي يا أكيرا؟
آسف.
- أرى أخي اليوم ...
- أوه، فهمت.
نراكم في المرة القادمة، ثم.
ما هو الخطأ؟
هاه؟
وجهك أحمر مشرق.
لقد تأخرت تقريبًا.
لهذا السبب كنت أركض.
تمام.
الآن بعد ذلك.
هذه القصيدة تصف الفرحة
رؤية من تحب في المنام...
وحزن الاستيقاظ.
الرغبة في رؤية الشخص
تحب ولو في المنام...
أن تهتم بشخص إلى هذا الحد...
هو في الواقع شيء جميل.
آسف لأنني تأخرت.
لا شكر على واجب.
كنت فقط أقتل الوقت
هنا على أي حال.
بالمناسبة، أين جون؟
أوه، لقد أرسل رسالة يقول فيها أنه سوف يتأخر قليلاً.
وهو الذي أصر على أن نذهب اليوم.
أوه.
هل يجب أن نرى ما إذا كان سينكاوا-كون يريد الانضمام؟
إذا أنهى للتو المدرسة المكثفة...
ينبغي أن يكون لا يزال هنا.
لا حاجة.
لديه خطط اليوم.
شيء مع أخيه.
هاه؟
سمعت أن أكيرا لديه أخ.
نعم، أعرف.
تحدثنا عن ذلك على
طريق العودة من المدرسة كرام.
أوه حقًا؟
لكن...
سمعت أن أخيه
في جامعة كيوتو.
انتظر ماذا؟
أعني، ربما عاد في زيارة.
اعتقد.
كيف أضع هذا...
أكيرا...؟
(الحلقة القادمة)
دعونا نقيم معسكرًا تدريبيًا.
هل تحاول حتى الدراسة؟
واو، مذهل.
انتظر، فقط لي لديه الفرامل!
كاناتا.
لماذا قبلتني؟