Tunggu...
Apakah itu...?
Hah? Kamu kenal dia?
Ya, tidak juga.
Tapi aku melihatnya bertemu Senkawa
sepulang sekolah sekali.
Tunggu, benarkah?
Oh...
Saya tidak tahu bagaimana keadaannya
padahal saling kenal.
Jadi begitu.
Hai.
Bukankah itu Senkawa?
Oh.
"Kontras"
(Episode 5: Kenapa kamu menciumku?)
Teman gadis itu di sana...
Dia yang kita lihat sebelumnya, kan?
Ya.
Apakah pria yang bersamanya juga temanmu?
Bukankah sebaiknya kamu pergi dan menyapa?
Tunggu, jangan bilang padaku...
Apakah itu orangnya?
Hah?
Anda menyebutkan dia sebelumnya, bukan?
Pria atletis dan tampan.
Yang kamu katakan cukup keren.
Apa masalahnya?
Apakah kalian...
penanggalan?
Kami tidak berkencan.
Meskipun kita tidak...
berkencan...
Akira.
Menurutku kita...
mungkin harus mengakhiri ini.
Tunggu, apa...?
Di Sini.
Terima kasih...
Itu karena kamu baik sekali, Akira.
Saya akhirnya mengambil keuntungan dari itu.
Saya turut prihatin atas situasi kita
menyebabkan banyak masalah bagimu.
Tidak.
Itu bukan salahmu.
Tidak bagus kalau kita
baru saja terlihat, kan?
Apakah menurut Anda dia akan menanyakan hal itu lain kali?
sebenarnya aku
memberitahunya sebelumnya bahwa aku memang begitu
bertemu dengan teman kakakku.
Jika itu masalahnya, dia mungkin
tidak akan mencurigai apa pun.
Tapi...
Aku akan menceritakan semuanya pada Kanata.
Tahukah kamu,
kamu belum tentu melakukannya
harus sejujur itu.
Jika Anda ingin melanjutkan,
tidak perlu sejauh itu...
Aku merasa seperti... Aku harus melakukannya
jujurlah padanya.
Saya tidak ingin ada kebohongan di dalamnya
tengah dari segala hal yang disukai Kanata.
Dia tulus sekali padaku,
bahkan tanpa mengetahui kebenarannya.
Saya rasa saya tidak bisa hidup dengan diri saya sendiri.
Tapi
Saya tidak berharap dia menerimanya begitu saja.
Ingin berterus terang
hanya aku yang egois.
Meski itu menyakitinya?
Dia bahkan mungkin tidak ingin mengetahui kebenarannya.
Itu benar-benar bisa menghancurkannya,
dan dia mungkin tidak akan pernah bisa melepaskannya.
Hanya ada hal-hal itu
orang-orang yang terlibat dapat memahaminya.
Perasaan yang tidak dapat dipahami oleh orang lain.
Menemukan cara untuk
tak satu pun dari kalian yang terluka
mungkin tidak mungkin.
Aku tidak ingin melihatmu terluka.
Saudaraku...
Aku benar-benar tidak bisa dibandingkan dengannya.
Apakah Anda merasa sedikit rendah diri?
Bagaimana mengatakannya...
Kupikir aku tidak terlalu peduli,
tapi dia hebat di sekolah dan olahraga,
dan dia mempunyai banyak teman.
menurutku...
Saya benar-benar merasa rendah diri.
Saya memiliki seorang kakak perempuan.
Dia seperti versi perempuan
dari Hikaru—bagus dalam segala hal.
Orang tuaku selalu membandingkan kami.
Begitu...
Jadi,
sejujurnya, saya tidak melakukannya
sangat menyukai Hikaru pada awalnya.
Tapi kemudian, aku akhirnya sangat menyukainya.
Apakah terjadi sesuatu?
Oh, kamu tidak perlu melakukannya
beritahu aku jika kamu tidak mau.
Aku hanya tidak tahu siapa aku
bisa membicarakan hal ini dengan.
Jika ada sesuatu yang Anda tidak yakin,
atau sesuatu yang ingin Anda konfirmasi,
kamu selalu bisa berbicara denganku.
Aku pernah menyukai seseorang.
Oh?
Jadi itu naksir.
Apakah kamu dicampakkan?
Bahkan bukan itu. Saya ditolak
bahkan sebelum aku bisa mengatakan apa pun.
Ditolak?
Apakah mereka punya pacar?
Kami bersekolah di SMP yang berbeda,
tapi kami berada di sekolah yang sama.
Kami menjadi dekat.
Dan kemudian,
suatu saat kita berada di sana
berbicara tentang siapa yang kita sukai.
Ya.
Orang itu...
adalah seorang pria.
Jadi begitu.
Tunggu,
apakah dia mengetahuinya dan menutupmu
turun sebelum kamu bisa mengaku?
Menurutku begitu...
Setelah itu,
sepertinya dia tahu perasaanku,
dan dia mulai menghindariku.
Ah... aku mengerti.
Lalu...
dia mulai bertingkah seolah-olah aku adalah pengganggu.
Hah?
Itu sangat sulit.
Itu menyakitkan.
Saya tidak bisa fokus pada studi saya sama sekali.
Pada akhirnya, saya baru saja berhenti sekolah...
Anda telah melalui banyak hal.
Gagasan bahwa keberadaanku
membuatnya tidak nyaman...
Itu adalah bagian tersulit yang harus diambil.
Kamu sudah
membawa ini semua sendirian
untuk waktu yang lama, bukan?
Pasti sangat sepi
tidak bisa memberi tahu siapa pun.
Kanda-san,
tidakkah menurutmu itu aneh?
Bahwa aku...
Aneh?
saya gay.
Tunggu, apa?
Terkejut?
Sedikit...
Ngomong-ngomong, Hikaru juga tidak tahu.
Ini rahasia kecil kita, oke?
Lebih blak-blakan lagi,
Aku suka Hikaru.
Tapi saudaraku...
Dia benar-benar jujur.
Dan dia punya pacar sekarang.
Cinta seperti ini...
Tidak apa-apa jika tidak kemana-mana.
Itulah satu-satunya cara yang saya bisa
beralih ke orang lain.
Aku tidak begitu mengerti...
Ya, aku juga tidak begitu mengerti.
Tapi untuk saat ini, itulah caraku menjaga keseimbangan.
Keseimbangan?
Jika Anda dapat menemukan milik Anda sendiri
cara untuk menyeimbangkan sesuatu,
itu mungkin membuat segalanya lebih mudah.
Saya ingin Anda mengajar
saya cara Anda melakukan itu.
Hikaru akan membunuhku.
Saudaraku...
tidak tahu apa-apa.
Kalau begitu...
Bagaimana dengan satu rahasia lagi?
Ini sudah berakhir.
Tidak,
nilai ini tidak dapat tertolong lagi.
Apa pun.
Saya hanya akan mengepakkannya dan melihat apa yang terjadi.
Apakah kamu idiot?
Putaran final berikutnya akan terjadi
mempengaruhi aplikasi kampus Anda.
- Dengan serius?! Itu buruk.
- Kumpulkan semuanya!
Kanata.
Bukankah kamu bilang kamu punya akhir pekan yang panjang
dan tidak ada kegiatan klub?
Ya.
Mari kita mengadakan kamp belajar intensif.
Hah?
Jika tidak, Anda pasti seperti itu
akan berakhir di sekolah musim panas.
Hitung aku...
Hei...
Berhentilah berusaha bersikap keren.
Kembalikan!
Tunggu.
Bagaimana kalau kita menggunakan vila keluargaku?
Apa? Anda punya vila?
Tidak ada yang menggunakannya saat ini.
Oh, kedengarannya bagus.
Aku akan mengundang Mizuki dan yang lainnya.
Dan
ayo undang Senkawa juga.
Hah?
Kalau hanya kita pemalas yang belajar bersama,
kita tidak akan sampai ke mana pun.
Tapi...
Silakan?
Yo.
Hai.
Oh, kamu sudah makan siang belum?
Ah...
Aku lupa milikku hari ini.
Oh! Ingin setengah milikku?
Tidak... aku baik-baik saja.
Baiklah kalau begitu.
Um...
Oh...
Maaf.
Tidak apa-apa...
Ada apa?
Ya,
sebenarnya...
Saya ingin meminta sesuatu.
Kamu sangat pelupa.
- Diam.
- Apa masalahmu?
Hei, perhatikan! Itu berbahaya.
Uh... apakah kalian
sebenarnya berencana untuk belajar?
Tentu saja.
Tuan Siswa Kehormatan.
Terima kasih banyak sudah datang.
Maaf kami terlambat.
Jadi, kamu adalah siswa teladan yang legendaris.
Hah?
Semakin banyak semakin meriah,
benar? Lebih baik untuk bertukar pikiran.
Ditambah lagi, itu akan menjadi terlalu berlebihan
Senkawa untuk mengajari kami sendirian.
Saya Yurika.
Sepertinya aku ada di kelas berikutnya.
Oh...
Baiklah, ayo keluar.
- Ayo pergi!
- Ayo.
- Aku sangat bersemangat!
- Saya juga.
Selamat datang!
Wah, ini luar biasa.
Ini gila!
Itu sangat indah.
Bahkan balkonnya sangat besar!
Keluarga saya dulu sering datang ke sini
banyak selama liburan musim panas.
Tapi akhir-akhir ini tidak ada seorang pun yang datang ke sini.
Tapi jangan khawatir. Itu didapat
dibersihkan dan dirawat secara berkala.
Dengan serius? Anda dimuat...
Hah?
Mizuki...
Bantu aku.
Yang mana? Di mana kamu terjebak?
Persamaan ini...
Senkawa.
Aku tidak begitu mengerti yang ini...
Di mana?
Di sini.
Oh ya.
Yang ini rumit.
Saat Anda mencoba membedakannya,
lebih mudah jika Anda melihatnya
untuk kata depan.
Oh, begitu.
Terima kasih.
Apakah Anda terjebak pada sesuatu?
Tidak...
Oke.
Uh, aku sudah selesai!
Hei, kamu bahkan baru saja memulainya.
Baiklah, mari kita istirahat.
Manis.
Sejujurnya,
Aku tahu ini akan terjadi...
Ayo pergi, Kanata.
Oh baiklah.
Akira, kamu ikut juga.
Tunggu, bukankah ini terlalu berlebihan?
Ayo ayo!
Ayo pergi.
Hanya saja, jangan jatuh.
Tunggu, aku satu-satunya
dengan rem di sini!
Hentikan!
- Halo!
- Hai!
Ah!
Makki!
Ayo makan!
Ya.
Hmm, ini bagus.
- Ini bagus.
- Serius, bagus sekali.
- Ooh, biarkan aku mencoba yang lain.
- Lakukanlah.
- Di Sini.
- Terima kasih.
Semuanya, berkumpul!
Ya!
Lakukanlah!
Bagus!
- Tapi ini...
- Jika itu aku, aku akan melemparkannya seperti ini.
Ambil dari samping, lalu buang.
Eh, itu agak aneh.
Bagus, bagus, bagus!
Wah! Hati-Hati!
Makki!
Aduh!
Ah...
Tidak bisa tidur juga?
Ya...
Benar.
Kami pada dasarnya datang ke sini hanya untuk bermain.
Maaf tentang itu.
Tapi itu menyenangkan.
Ngomong-ngomong,
kenapa kamu begitu dingin beberapa hari yang lalu?
Hah?
Kakakmu tidak ada di sini sekarang, kan?
Oh...
Tidak...
Dia di Kyoto.
Jadi begitu.
Aku salah paham.
Kupikir kakakmu ada di sana, dan...
teman kakakmu.
Saya pikir begitu
bergaul dengan mereka.
Apakah kamu selalu bertemu pria itu sendirian?
Ya...
Sepertinya dia punya pekerjaan.
Apa yang biasanya kalian lakukan?
Seperti, bermain video game atau apalah?
Maaf.
Anda tidak perlu melakukannya
jawablah jika kamu tidak mau.
Setiap orang punya sesuatu
mereka lebih suka tidak membicarakannya.
Kanata.
Dengarkan aku.
Ya.
Tidak apa-apa.
- Kanata...
- Aku bilang tidak apa-apa.
Orang itu
adalah teman kakakku,
dan dia pernah menjadi tutorku.
aku...
Ya...
Banyak hal yang terjadi di sekolah menengah.
Dan...
Saya berbicara dengannya tentang segalanya,
dan dia membantuku...
Kami berakhir dalam hubungan seperti itu.
Apa maksudmu,
"hubungan seperti itu"?
Orang yang kamu bilang kamu cium...
Apakah itu dia?
Lalu kenapa kamu menciumku?
aku...
bukan orang yang kamu kira, Kanata.
aku tidak seperti kamu.
Aku tidak sekuat itu,
dan aku tidak begitu bersalah.
Akira.
Apakah kamu menyukainya?
Bukan seperti itu.
Dia selalu memiliki orang lain yang dia sukai.
Lalu kenapa...?
Begitulah cara kami berdua...
menjaga keseimbangan kami.
Tapi
semuanya sudah berakhir sekarang.
Karena aku
jatuh cinta padamu.
Jadi...
Saya minta maaf.
(Pratinjau) Sepertinya saya akan melakukannya
bermain di babak penyisihan berikutnya.
Tentu saja aku akan pergi.
Saya pikir Anda tidak akan melakukannya
ingin aku di sana, Kanata.
Lakukanlah!
Mengapa kamu meminta maaf karena menyukaiku?