انتظر...
هل هذا...؟
هاه؟ هل تعرفه؟
حسنا، ليس بالضبط.
لكنني رأيته يلتقي بسينكاوا
بعد المدرسة الحشرية مرة واحدة.
انتظر، حقا؟
اه...
ليس لدي أي فكرة عن كيفية القيام بذلك
نعرف بعضنا البعض، على أية حال.
أرى.
يا.
أليس هذا سينكاوا؟
أوه.
"التباين"
(الحلقة 5: لماذا قبلتني؟)
صديقة تلك الفتاة هناك...
إنه الشخص الذي رأيناه من قبل، أليس كذلك؟
نعم.
هل الرجل الذي معه صديقك أيضا؟
ألا يجب أن تذهب لإلقاء التحية؟
انتظر لا تقل لي...
هل هذا الرجل؟
هاه؟
لقد ذكرته من قبل، أليس كذلك؟
الرجل الرياضي ذو المظهر الجميل.
الذي قلته كان رائعا جدا.
ما هي الصفقة؟
هل أنتم يا رفاق...
مواعدة؟
نحن لا نتواعد.
حتى لو لم نكن...
تعارف...
أكيرا.
أعتقد أننا...
ربما يجب أن ينهي هذا.
انتظر ماذا...؟
هنا.
شكرا...
هذا لأنك لطيف جداً، أكيرا.
انتهى بي الأمر بالاستفادة من ذلك.
أنا آسف لأن حالتنا
سببت لك الكثير من المتاعب
رقم
هذا ليس خطأك.
ليس من الرائع أننا
لقد شوهدت للتو، أليس كذلك؟
هل تعتقدين أنه سيسأل عنها في المرة القادمة؟
أنا في الواقع
أخبرته مسبقًا أنني كذلك
لقاء صديق أخي.
إذا كان هذا هو الحال، فهو على الأرجح
لن أشك في أي شيء.
لكن...
سأخبر كاناتا بكل شيء.
تعلمون،
ليس بالضرورة
يجب أن تكون صادقة.
إذا كنت تريد أن تستمر الأمور،
ليست هناك حاجة للذهاب إلى هذا الحد...
أشعر وكأنني... لا بد لي من ذلك
كن مستقيماً معه.
لا أريد أن يكون هناك كذبة في
وسط كل ما يحبه كاناتا.
لقد كان صادقًا جدًا معي،
حتى من دون معرفة الحقيقة.
لا أعتقد أنني أستطيع العيش مع نفسي.
لكن
لا أتوقع منه أن يقبل ذلك فحسب.
الرغبة في أن تصبح نظيفًا
هو مجرد أناني.
حتى لو كان يؤذيه؟
وربما لا يريد حتى معرفة الحقيقة.
يمكن أن يسحقه حقًا،
وقد لا يتمكن أبدًا من ترك الأمر.
هناك أشياء فقط
يمكن للأشخاص المعنيين أن يفهموا.
مشاعر لا يستطيع أحد أن يستوعبها حقًا.
إيجاد طريقة ل
ولا يتأذى أحد منكم
ربما يكون مستحيلا.
لا أريد أن أراك تتأذى.
أخي...
أنا حقا لا أستطيع المقارنة معه.
هل تشعر بالنقص قليلا؟
كيف يجب أن أقول ذلك...
لم أكن أعتقد أنني أهتم كثيرًا،
لكنه رائع في المدرسة والرياضة،
ولديه الكثير من الأصدقاء.
أعتقد...
أنا حقا أشعر بالنقص.
لدي أخت أكبر.
إنها مثل النسخة الأنثوية
هيكارو - جيد في كل شيء.
كان والداي يقارناننا دائمًا.
أرى...
إذن،
لأكون صادقًا، لم أفعل
حقا أحب هيكارو في البداية.
ولكن بعد ذلك، انتهى بي الأمر معجبًا به حقًا.
هل حدث شيء ما؟
أوه، ليس عليك أن تفعل ذلك
قل لي إذا كنت لا تريد.
أنا فقط لم أعرف من أنا
could talk about this with.
إذا كان هناك أي شيء لست متأكدًا منه،
أو شيء تريد التأكد منه،
يمكنك دائما التحدث معي.
اعتدت أن أحب شخص ما.
أوه؟
لذلك فهو سحق.
هل تم التخلص منك؟
لم يكن حتى ذلك. لقد تم رفضي
قبل أن أتمكن حتى من قول أي شيء.
مرفوض؟
هل كان لديهم صديق؟
ذهبنا إلى مدارس إعدادية مختلفة،
لكننا كنا في نفس المدرسة المكثفة.
أصبحنا قريبين.
وبعد ذلك
ذات مرة كنا
نتحدث عن من أحببنا.
نعم.
ذلك الشخص...
كان رجلا.
أرى.
انتظر
هل اكتشف ذلك وأغلقك
أسفل قبل أن تتمكن من الاعتراف؟
أعتقد ذلك...
بعد ذلك
كان الأمر كما لو كان يعرف ما أشعر به،
وبدأ يتجنبني.
اه... فهمت.
ثم...
بدأ يتصرف وكأنني مصدر إزعاج.
هاه؟
كان الأمر صعبًا حقًا.
كان مؤلما.
لم أتمكن من التركيز على دراستي على الإطلاق.
في النهاية، لقد تركت المدرسة المكثفة...
لقد مررت بالكثير.
فكرة وجودي ذاته
جعلته غير مرتاح...
كان هذا هو الجزء الأصعب الذي يجب القيام به.
لقد كنت
تحمل كل هذا بنفسك
لفترة طويلة، أليس كذلك؟
لا بد أنه كان وحيدا جدا
عدم القدرة على إخبار أي شخص.
كاندا سان،
ألا تجد ذلك غريبا؟
أنني...
غريب؟
أنا مثلي الجنس.
انتظر ماذا؟
متفاجئ؟
قليل...
بالمناسبة، هيكارو لا يعرف أيضًا.
هذا هو سرنا الصغير، حسنًا؟
لكي أكون أكثر صراحة،
أنا أحب هيكارو.
لكن أخي...
انه مستقيم تماما.
ولديه صديقة الآن.
هذا النوع من الحب...
لا بأس إذا لم يذهب إلى أي مكان.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي أستطيعها
انتقل إلى شخص آخر.
أنا لا أفهم حقًا...
نعم، أنا لا أفهم ذلك أيضًا.
لكن في الوقت الحالي، هذه هي الطريقة التي أحافظ بها على توازني.
توازن؟
إذا كنت تستطيع أن تجد بنفسك
طريقة توازن الأمور،
قد يجعل الأمور أسهل قليلا.
أريدك أن تعلم
لي الطريقة التي تفعل ذلك.
هيكارو سوف يقتلني
أخي...
لا يعرف شيئا.
حسنًا إذن...
ماذا عن سر آخر؟
انتهى.
لا
هذا الصف هو أبعد من المساعدة.
أيا كان.
سأقوم فقط بتحريكه ونرى ما سيحدث.
هل أنت احمق؟
الجولة القادمة من النهائيات ستكون
تؤثر على تطبيقات كليتك.
- بجد؟! هذا سيء.
- احصل عليها معا!
كاناتا.
ألم تقل أن لديك عطلة نهاية أسبوع طويلة
ولا أنشطة النادي؟
نعم.
دعونا نقيم معسكرًا دراسيًا مكثفًا.
هاه؟
وإلا فأنت بالتأكيد
سينتهي به الأمر في المدرسة الصيفية.
احسبني...
مهلا...
توقف عن محاولة التصرف بشكل رائع.
إعادته!
أوه، انتظر.
ماذا عن استخدام فيلا عائلتي؟
ماذا؟ لديك فيلا ؟
لا أحد يستخدمه الآن.
أوه، هذا يبدو عظيما.
سأذهب لدعوة ميزوكي والآخرين.
و
دعونا ندعو سينكاوا أيضا.
هاه؟
إذا كنا نحن الكسالى فقط ندرس معًا،
لن نصل إلى أي مكان.
لكن...
لو سمحت؟
يو.
يا.
أوه، هل تناولت الغداء بعد؟
اه...
لقد نسيت خاصتي اليوم.
أوه! تريد نصف الألغام؟
لا... أنا بخير.
حسنًا إذن.
أم...
اه...
آسف.
لا بأس...
ما أخبارك؟
حسنًا،
في الحقيقة...
لدي معروف لأطلبه.
أنت كثير النسيان.
- اسكت.
- ما هي مشكلتك؟
مهلا، شاهده! هذا خطير.
اه...هل أنتم يا رفاق
تخطط فعلا للدراسة؟
بالطبع.
السيد الطالب الفاضل.
شكرا جزيلا على حضوركم.
آسف لقد تأخرنا.
إذن أنت الطالب الشرف الأسطوري.
هاه؟
كلما كان أكثر مرحًا،
أليس كذلك؟ أفضل للعصف الذهني.
بالإضافة إلى أنه سيكون أكثر من اللازم
سينكاوا ليعلمنا كل وحده.
أنا يوريكا.
أعتقد أنني في الصف التالي.
اه...
حسنا، دعونا نخرج.
- دعنا نذهب!
- تعال.
- أنا متحمس جدا!
- أنا أيضاً.
مرحباً!
واو، هذا مذهل.
هذا جنون!
انها جميلة جدا.
حتى الشرفة ضخمة!
اعتادت عائلتي أن تأتي إلى هنا
كثيرًا خلال العطلة الصيفية.
لكن لم يأت أحد إلى هنا مؤخرًا.
لا تقلق، رغم ذلك. يحصل
تنظيفها وصيانتها بانتظام.
بجد؟ أنت محمل...
هاه؟
ميزوكي...
ساعدني.
أيها؟ أين أنت عالق؟
هذه المعادلة...
سينكاوا.
أنا لا أفهم هذا حقًا...
أين؟
هنا.
أوه نعم.
هذا أمر صعب.
عندما تحاول التمييز بينهما،
إنه أسهل إذا نظرت
لحرف الجر.
أوه، أرى.
شكرًا.
هل أنت عالق في أي شيء؟
لا...
تمام.
اه، لقد انتهيت!
مهلا، أنت بالكاد بدأت.
حسنا، دعونا نأخذ استراحة.
حلو.
بصراحة
كنت أعلم أن هذا سيحدث...
دعنا نذهب، كاناتا.
أوه، حسنا.
أكيرا، أنت تأتي أيضا.
انتظر، أليس هذا كثيرًا؟
هيا، هيا!
دعنا نذهب.
فقط لا تسقط.
انتظر، أنا الوحيد
مع الفرامل هنا!
توقف!
- مرحبًا!
- مرحبًا يا من هناك!
آه!
مكي!
دعونا نأكل!
نعم.
مم، هذا جيد.
- هذا عظيم.
- على محمل الجد، جيد جدا.
- أوه، اسمحوا لي أن أحاول واحدة أخرى.
- أذهب خلفها.
- هنا.
- شكرًا.
الجميع، اجتمعوا!
نعم!
أذهب خلفها !
لطيف - جيد!
- ولكن هذا...
- لو كنت أنا، لرميتها هكذا.
أمسكها من الجانب، ثم ارميها للخارج.
اه، هذا غريب بعض الشيء.
لطيف، لطيف، لطيف!
قف! انتبه!
مكي!
أوه!
اه...
لا أستطيع النوم أيضا؟
نعم...
يمين.
لقد جئنا هنا للعب في الأساس.
آسف لذلك.
لقد كان ممتعا، رغم ذلك.
بالمناسبة
لماذا كنت باردا جدا في ذلك اليوم؟
هاه؟
أخوك ليس هنا الآن، أليس كذلك؟
اه...
لا...
إنه في كيوتو.
أرى.
حصلت على فكرة خاطئة.
اعتقدت أن أخاك كان هناك، و...
صديق أخيك.
اعتقدت أنك كذلك
التسكع معهم.
هل تقابل هذا الرجل دائمًا بمفردك؟
نعم...
يبدو أن لديه وظيفة.
ماذا تفعلون يا رفاق عادة؟
مثل لعب ألعاب الفيديو أو شيء من هذا؟
آسف.
ليس عليك أن تفعل ذلك
أجب إذا كنت لا تريد ذلك.
كل شخص لديه الأشياء
يفضلون عدم التحدث عنه.
كاناتا.
استمع لي.
نعم.
لا بأس.
- كاناتا...
- قلت لا بأس.
ذلك الرجل
هو صديق أخي،
وكان معلمي.
أنا...
حسنا...
لقد حدث الكثير في المدرسة المتوسطة.
و...
لقد تحدثت معه عن كل شيء،
وساعدني...
لقد انتهى بنا الأمر في هذا النوع من العلاقة.
ماذا تقصد،
"هذا النوع من العلاقة"؟
الشخص الذي قلت أنك قبلته...
هل كان هو؟
إذن لماذا قبلتني؟
أنا...
لست الشخص الذي تظنني يا كاناتا.
أنا لست مثلك.
أنا لست بهذه القوة،
وأنا لست بريئا.
أكيرا.
هل تحبه؟
ليس الأمر كذلك.
لقد كان لديه دائمًا شخص آخر يحبه.
ثم لماذا...؟
هكذا نحن كلانا...
حافظت على توازننا.
لكن
انتهى كل شيء الآن.
لأنني
سقطت بالنسبة لك.
إذن...
أنا آسف.
(معاينة) يبدو أنني سأكون كذلك
اللعب في المقدمة القادمة.
بالطبع انا ذاهب.
اعتقدت أنك لن تفعل ذلك
تريدني هناك، كاناتا.
أذهب خلفها !
لماذا تعتذر عن إعجابك بي؟