"Kontras"
(Episod 4: Hanya Berpura-pura Tidur)
Apa yang dia cuba buat tadi?
Akira...
ciuman?
Tidak, saya...
Tetapi...
Bukan itu maksudnya...
Oh, Akira, awak dah siapkan tugasan?
Ya, saya sudah selesai.
Itu adalah pantas.
Anda belum selesai lagi?
Tidak mungkin saya boleh
habiskan secepat itu.
Wah, itu sudah dekat...
Awak okay?
Perhatikan ke mana anda pergi.
Ya.
Saya sangat mengidam ini.
Dan mereka berada di luar kebiasaan saya
roti bacon hari ini.
Apakah jenis roti itu?
Jom, saya dapat roti kari juga.
- Roti kari lagi? Dengan jus epal?
- Saya mempunyai roti kari setiap hari.
Saya sangat muak dengannya.
apa khabar?
Hmm?
Bukan apa.
Anda hanya berharap seorang gadis comel
akan datang mengaku kepada anda, bukan?
- Betul ke?
- Hei, di mana? Di mana dia?
bukan itu sahaja.
Makki, jom.
Jumpa, Kanata.
- Awak ketagih roti kari tu.
- Hei, tunggu!
Hei, dengan cara ini...
Pada masa itu, tidak
muka kita... rapat sangat ke?
Tidak, tunggu...
ciuman.
Adakah anda cuba mencium saya?
Hah?
Saya tahu ia.
Awak berpura-pura tidur.
apa yang awak cakap ni?
Tak kisahlah.
Bagaimanapun...
Awak bukan jenis sebenarnya
untuk membuat lawak seperti itu, Akira.
macam mana?
Bagaimana saya boleh meletakkannya...
Anda tidak kelihatan seperti itu
menaip untuk bercakap tentang perkara yang kotor.
Tidak juga.
Saya bercakap mengenainya.
dengan siapa?
Awak tanya saya dengan siapa...
(Kanda Yoichi: Masa biasa?)
Siapa Kanda?
Kawan abang.
Awak ada abang?
Berapa umur dia?
Sekitar 23, saya fikir.
Tunggu, jangan beritahu saya...
Anda bercakap tentang perkara kotor dengan orang dewasa?
Saya rasa begitu.
Tunggu, Akira, adakah awak...?
Oh... tak kisahlah.
Tiada komen.
Ah, jangan cakap apa-apa.
Anda tidak perlu mengatakannya.
Saya tidak memberi anda jawapan pun.
Oh, betul...
Saya rasa begitu...
Ya.
Saya rasa macam...
masih banyak saya
tidak tahu tentang awak.
Ya.
Kelas solek memang memenatkan.
Kerja bagus.
Mahu berjalan pulang bersama-sama?
pasti.
Dia betul-betul bekerja keras.
Ya.
Rentak kompetitif itu
dia tidak berubah.
Mm-hmm.
Tapi saya rasa macam...
dia agak lain sekarang.
Oh?
Cuma...
Bagaimana saya mengatakannya? dia
mula tersenyum sebenarnya.
Ya.
Oh, lusa...
Saya akan pergi lewat malam
filem dengan Kanata.
Mizuki, awak nak ikut ke?
Oh, saya suka.
OK, saya akan menempah tempat duduk kemudian.
Terima kasih.
By the way...
Bagaimana keadaan Hikaru kebelakangan ini?
Oh...
abang saya?
Dia kelihatan baik apabila kami
bercakap di telefon baru-baru ini.
saya nampak.
Anda tidak terus berhubung?
Tidak seperti dulu.
Oh, ia tidak seperti kita dalam keadaan yang buruk.
Cuma saya sedang bekerja...
dan dia masih di sekolah ijazah.
Kami secara semula jadi kurang bercakap.
Betul.
Sukar untuk percaya betapa rapatnya kami dahulu.
saya dah balik.
maafkan saya.
Lelaki ini adalah tutor anda.
Tutor?
Ya, kawan dari sekolah menengah.
Dia sudah banyak kali ke rumah kami.
Saya fikir anda berkata anda akan berhenti
sesak sekolah sebelum musim panas...
Yoichi sedang mencari sambilan
pekerjaan, jadi saya fikir ia akan menjadi sempurna.
Lagipun, peperiksaan kemasukan adalah penting.
Jika awak okay dengannya, Akira.
Saya...
Saya akan menghargainya.
bagus.
Tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Adakah anda suka muzik juga, Akira?
Saya... tidak tahu sangat mengenainya.
saya nampak.
Abang saya yang terlibat.
Dia mendengar perkara yang benar-benar bergaya.
Jika anda mendengar...
adakah jenis muzik tertentu yang anda suka?
Hmm...
Mungkin sesuatu yang kuat.
Kuat?
Suka...
sesuatu yang terasa katartik.
Sesuatu di mana...
anda tidak perlu berfikir
tentang apa sahaja semasa mendengar.
Dalam kes itu, saya mempunyai beberapa cadangan.
Mereka band asing.
Saya mempunyai CD. Saya akan bawa mereka lain kali.
Terima kasih.
Hikaru nampaknya tidak begitu menyukai gaya ini.
Apabila kumpulan itu datang ke Jepun...
Saya akhirnya pergi sendiri.
Oh, tetapi kami pergi ke a
pesta muzik bersama.
You guys are really close.
Sejak abang balik...
dia sentiasa ada dengan awak.
Dia berada di Kansai sekarang, jadi
susah nak jumpa.
Kami tidak sama
kelas di sekolah menengah...
tapi saya ingat tertanya-tanya
yang mendapat gred lebih baik daripada saya.
Ternyata itu dia.
Anda berdua cukup menakjubkan.
Tetapi gred awak juga bagus, kan, Akira?
Mereka okey.
Tetapi saya tidak pernah mendapat tempat teratas dalam kelas.
Hei, itu masih mengagumkan.
Nah... saya rasa.
Berbanding abang...
Saya benar-benar tidak boleh mengalahkan dia dalam apa-apa pun.
Adakah anda berasa rendah diri?
Jika ada hari anda tidak perlu
kekalkan keseimbangan itu, pastikan anda memberitahu saya.
Okey...
Ayuh, beritahu saya.
Anda sebenarnya mempunyai teman wanita, bukan?
Dia pergi sekolah mana?
Saya tidak pasti sama ada saya akan menelefon
ia "menyukai" seseorang...
tetapi ada seseorang
siapa yang rasa macam tu?
Senkawa-kun.
Terima kasih untuk hari yang lain.
Mengenai Kanata.
Oh... saya tak buat banyak sangat.
Saya rasa Kanata telah berubah
sejak dia jumpa awak.
Hah?
Seolah-olah dia kembali seperti dulu
apabila dia mengambil serius bola sepak.
Saya sangat gembira mengenainya.
saya nampak.
Jadi...
terima kasih, sungguh.
pasti.
Jika anda tidak keberatan...
mahu berjalan ke stesen bersama-sama?
Oh, okay.
Senkawa-kun.
Adakah anda belajar lebih banyak selepas sekolah menjejalkan?
Hah?
Orang yang kita jumpa...
bukankah awak kata dia tutor awak?
Oh...
Dia tutor saya, tapi...
dia sebenarnya kawan abang saya.
saya nampak. Jadi awak ada abang.
Ya.
Dia berada di universiti di Kyoto sekarang.
Oh, Kyoto.
itu bagus. Saya tidak pernah ke sana.
Um...
ya?
Ada sesuatu yang saya ingin tanya.
Apa itu?
Kanata...
Hmm?
Maaf.
Tak kisahlah.
Yo.
Selamat bekerja hari ini.
Ah...
Otot saya membunuh saya.
Apa khabar kelab?
Bagaimana keadaannya?
Tidak mengapa.
Adakah anda berseronok?
Ya.
Maksud saya, saya...
tetapi ia adalah rumit.
Kami tidak berjaya melepasinya
peringkat awal untuk kejohanan seterusnya.
Tetapi saya hanya orang baru...
jadi saya tidak berhak untuk mengadu.
saya nampak.
Oh, tetapi ada beberapa
mengejutkan lelaki yang baik.
Tahun depan mesti lebih menarik.
Saya rasa itu kedengaran agak sombong.
Saya gembira anda dapat bermain.
Ya.
mengantuk?
Anggaplah ia sebagai ganjaran kerana bekerja keras.
Apa maksudnya?
Hei.
Hmm?
Akira...
Adakah anda pernah mencium sesiapa?
Bagaimana dengan awak, Kanata?
Ah.
Itu tidak adil.
saya tanya dulu.
saya ada.
awak?
Saya juga.
Seseorang yang anda dating?
Tidak.
Seseorang yang anda suka?
Siapa tahu...
apa? Itu sangat samar.
Bagaimana dengan awak?
Saya...
Seperti yang saya katakan sebelum ini...
Saya tidak mengambil berat tentang apa-apa.
Asalkan saya ada sesuatu
lakukan selain bola sepak.
Jadi... saya cuma main-main.
Hanya untuk mengalih perhatian saya.
Adakah awak memandang rendah saya?
Tidak.
saya nampak.
Saya fikir anda akan lebih
serius tentang perkara itu.
Tetapi saya berbeza sekarang.
Oh.
Tetapi...
Awak tahu saya berpura-pura tidur...
dan awak masih berbuat demikian pada saya.
Hah?
Di hari raya.
Awak dekat muka saya.
Oh...
Maaf.
Berhenti mengacau saya.
Saya tidak main-main dengan awak.
Cuma...
Saya sedikit cemburu dengan awak.
apa maksud awak?
Saya fikir jika saya lebih dekat dengan awak...
mungkin saya boleh menjadi lebih seperti awak.
Awak nak jadi macam saya?
Lebih baik tidak. Gred anda akan meningkat.
Walaupun anda akan menjadi lebih baik dalam bola sepak.
betul.
Tapi bahagian gred sikit...
Kami berbeza, dan
itu satu perkara yang baik, bukan?
Lagipun, walaupun kita dah dekat macam tu...
ia tidak akan membuatkan anda menjadi seperti saya.
awak betul.
Anda menukar topik, bukan?
Adakah itu tidak dibenarkan?
Tidak.
Kali ini... anda sepatutnya
berpura-pura tidur juga.
Sial, saya perlu pergi.
Hei, kita semua pergi menonton wayang hari ini.
Awak nak ikut, Akira?
Maaf.
- Saya berjumpa dengan abang saya hari ini...
- Oh, saya faham.
Jumpa lagi lain kali.
apa salahnya
Hah?
Muka awak merah padam.
Saya hampir lewat.
Itulah sebabnya saya berlari.
Okay.
Sekarang kemudian.
Puisi ini menggambarkan kegembiraan
melihat orang tersayang dalam mimpi...
dan kesedihan apabila bangun.
Ingin melihat orang itu
awak sayang, walaupun dalam mimpi...
Untuk mengambil berat seseorang itu...
sebenarnya adalah sesuatu yang indah.
Maaf saya lambat.
Jangan risau.
Saya hanya membunuh masa
sekitar sini pula.
By the way, mana Jun?
Oh, dia mesej mengatakan dia akan lewat sedikit.
Dan dia yang mendesak kita pergi hari ini.
Oh.
Patutkah kita lihat jika Senkawa-kun mahu menyertainya?
Kalau dia baru habis sekolah cram...
dia sepatutnya masih ada di sini.
tak perlu.
Dia ada rancangan hari ini.
Sesuatu dengan abangnya.
Hah?
Saya dengar Akira ada abang.
Ya, saya tahu.
Kami bercakap mengenainya di
jalan balik dari sekolah cram.
Oh, betul ke?
Tetapi...
Saya dengar abangnya
di universiti di Kyoto.
Tunggu, apa?
Maksud saya, mungkin dia kembali untuk melawat.
saya rasa.
Bagaimana saya boleh meletakkan ini...
Akira...?
(Episod Seterusnya)
Jom buat kem latihan.
Adakah anda cuba untuk belajar?
Wah, menakjubkan.
Tunggu, hanya saya yang mempunyai brek!
Kanata.
Kenapa awak cium saya?