"ផ្ទុយ"
(ភាគទី៤៖ គ្រាន់តែធ្វើពុតជាដេក)
តើ​គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
អាគីរ៉ា...
ថើបមួយ?
ទេខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែ...
នោះមិនមែនជាចំណុច...
អូ អាគីរ៉ា តើអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
នោះលឿនណាស់។
អ្នកមិនទាន់ចប់ទេ?
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
បញ្ចប់វាឱ្យលឿន។
អីយ៉ា ជិតអស់ហើយ...
អ្នកមិនអីទេ?
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
បាទ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​រឿង​នេះ​ខ្លាំង​ណាស់។
ហើយពួកគេខុសពីធម្មតារបស់ខ្ញុំ
នំបុ័ង bacon ថ្ងៃនេះ។
តើវាជានំប៉័ងប្រភេទណា?
មក ខ្ញុំក៏ទទួលនំបុ័ងគុយរីដែរ។
- នំបុ័ងគុយរីទៀតហើយ? ជាមួយទឹកផ្លែប៉ោម?
- ខ្ញុំមាននំបុ័ងគុយរីជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
មានរឿងអី?
ហឹម?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​ស្រី​ស្អាត​មួយ​ចំនួន​
នឹងមកសារភាពប្រាប់អ្នកមែនទេ?
- ត្រូវទេ?
- ហេ កន្លែងណា? តើនាងនៅឯណា?
នោះមិនមែនទេ។
ម៉ាគី តោះទៅ។
ឃើញហើយ កាណាតា។
- អ្នកញៀននឹងនំបុ័ងគុយរីនោះ។
- ហេ ចាំ!
ហេហេ...
កាលនោះ មិនមែនទេ។
មុខយើងជិតស្និទមែនទេ?
អត់ទេចាំ...
ការថើបមួយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមថើបខ្ញុំទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកកំពុងធ្វើពុតជាដេកលក់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មិនអីទេ ពេលនោះ។
អីក៏...
អ្នកពិតជាមិនមែនជាប្រភេទទេ។
ធ្វើរឿងកំប្លែងបែបហ្នឹង អាគីរ៉ា។
ដូចអ្វី?
តើខ្ញុំដាក់ដោយរបៀបណា...
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដូច
ប្រភេទដើម្បីនិយាយអំពីវត្ថុកខ្វក់។
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំនិយាយអំពីវា។
ជាមួយអ្នកណា?
អ្នកសួរខ្ញុំជាមួយអ្នកណា...
(Kanda Yoichi: ធម្មតា?)
Kanda ជាអ្នកណា?
មិត្តភក្តិរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
តើអ្នកមានបងប្រុសទេ?
តើគាត់អាយុប៉ុន្មាន?
ប្រហែល 23 ខ្ញុំគិតថា។
ចាំមិនប្រាប់...
តើអ្នកនិយាយអំពីរឿងកខ្វក់ជាមួយមនុស្សពេញវ័យទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ចាំ Akira តើអ្នក...?
អូ... មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
គ្មានយោបល់ទេ។
អា កុំនិយាយអី។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយវាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ចម្លើយ​។
ត្រូវហើយ...
ស្មានតែ...
បាទ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
ខ្ញុំនៅតែមានច្រើន។
មិនដឹងអំពីអ្នកទេ។
បាទ។
ថ្នាក់រៀនផាត់មុខអស់កំលាំង។
ការងារល្អ។
ចង់ដើរលេងផ្ទះជាមួយគ្នាទេ?
ប្រាកដ។
គាត់ពិតជាខំប្រឹងណាស់។
បាទ។
ការប្រកួតប្រជែងនោះ។
របស់គាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ម-ហម
តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
ឥឡូវនេះគាត់ខុសគ្នាបន្តិច។
អូ?
វាគ្រាន់តែជា...
តើខ្ញុំនិយាយវាដោយរបៀបណា? គាត់
ចាប់ផ្តើមញញឹមពិតប្រាកដ។
បាទ។
អូ!​ ស្អែក​ឡើង...
ខ្ញុំនឹងទៅយប់ជ្រៅ
ភាពយន្តជាមួយ Kanata ។
Mizuki តើអ្នកចង់មកទេ?
អូ ខ្ញុំចង់។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងកក់កៅអី។
សូមអរគុណ។
ដោយវិធី...
ថ្មីៗនេះ Hikaru យ៉ាងម៉េចដែរ?
អូ...
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
គាត់ហាក់ដូចជាល្អនៅពេលយើង
ថ្មីៗនេះបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកមិនរក្សាទំនាក់ទំនងទេ?
មិនច្រើនដូចដែលយើងធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
អូ វា​មិន​ដូច​ជា​យើង​ស្ថិត​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​អាក្រក់​ទេ។
គ្រាន់តែថាខ្ញុំធ្វើការ...
ហើយគាត់នៅតែរៀននៅថ្នាក់អនុវិទ្យាល័យ។
យើងគ្រាន់តែនិយាយតិច។
ត្រូវហើយ។
ពិបាក​នឹង​ជឿ​ថា​យើង​ធ្លាប់​ស្និទ្ធស្នាល​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
អត់ទោស។
បុរសម្នាក់នេះគឺជាគ្រូរបស់អ្នក។
គ្រូ?
បាទ មិត្ត​វិទ្យាល័យ។
គាត់មកផ្ទះយើងច្រើនដង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកឈប់
សាលាគរុកោសល្យមុនរដូវក្តៅ...
Yoichi កំពុងស្វែងរកការងារក្រៅម៉ោង
ការងារ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាល្អឥតខ្ចោះ។
ការប្រឡងចូលគឺសំខាន់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអីទេ Akira ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
ល្អ
ទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តតន្ត្រីដែរទេ Akira?
ខ្ញុំ... មិនដឹងច្រើនអំពីវាទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលនៅក្នុងនោះ។
គាត់ស្តាប់រឿងទាន់សម័យ។
បើបានស្តាប់...
តើមានប្រភេទតន្ត្រីជាក់លាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
ហ៊ឹម...
ប្រហែលជាមានអ្វីមួយខ្លាំង។
ខ្លាំង?
ចូលចិត្ត...
អ្វីមួយដែលមានអារម្មណ៍ cathartic ។
កន្លែងណា...
អ្នកមិនចាំបាច់គិតទេ។
អំពីអ្វីទាំងអស់នៅពេលកំពុងស្តាប់។
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំមានអនុសាសន៍មួយចំនួន។
ពួកគេជាក្រុមបរទេស។
ខ្ញុំមានស៊ីឌី។ ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេមកលើកក្រោយ។
សូមអរគុណ។
Hikaru ហាក់ដូចជាមិនចូលចិត្តរចនាប័ទ្មនេះច្រើនទេ។
ពេលក្រុមមកជប៉ុន...
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ទៅដោយខ្លួនឯង។
អូ ប៉ុន្តែយើងបានទៅមួយ។
ពិធីបុណ្យតន្ត្រីរួមគ្នា។
អ្នកពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
តាំងពីបងមក...
គាត់តែងតែនៅជាមួយអ្នក។
គាត់នៅ Kansai ឥឡូវនេះ
វាពិបាកក្នុងការមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើង​មិន​នៅ​ដូច​គ្នា​ទេ។
class in high school...
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំថាឆ្ងល់
អ្នកណាទទួលបានពិន្ទុល្អជាងខ្ញុំ។
វាប្រែថាវាគឺជាគាត់។
អ្នកទាំងពីរពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែ​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​ក៏​ល្អ​ដែរ មែន​ទេ អាគីរ៉ា?
ពួកគេមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​កំពូល​ទេ។
ហេ វានៅតែគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
អញ្ចឹង... ខ្ញុំគិតថា។
បើធៀបនឹងបង...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចវាយគាត់ដោយអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាទាបជាង?
ប្រសិនបើមានមួយថ្ងៃអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
រក្សាតុល្យភាពនោះ ត្រូវប្រាកដថាប្រាប់ខ្ញុំ។
អូខេ...
មកប្រាប់ខ្ញុំ។
ពិតជាមានសង្សារមែនមែនទេ?
តើនាងទៅសាលាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​
វា "ចូលចិត្ត" នរណាម្នាក់ ...
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់
អ្នកណាខ្លះមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
សេនកាវ៉ា-គុន។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃផ្សេងទៀត។
អំពី Kanata ។
អូ... ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំគិតថា Kanata បានផ្លាស់ប្តូរ
ចាប់តាំងពីគាត់បានជួបអ្នក។
ហ៎?
វាដូចជាគាត់ត្រលប់ទៅរបៀបដែលគាត់មាន
នៅពេលដែលគាត់បានលេងបាល់ទាត់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយចំពោះវា។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ...
អរគុណ ពិត។
ប្រាកដ។
បើមិនប្រកាន់...
ចង់ដើរទៅស្ថានីយ៍ជាមួយគ្នា?
អូមិនអីទេ។
សេនកាវ៉ា-គុន។
តើ​អ្នក​បាន​សិក្សា​បន្ថែម​ទៀត​បន្ទាប់​ពី​សាលា​ក្រី​ម​?
ហ៎?
ម្នាក់នោះដែលយើងរត់ទៅ...
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគាត់ជាគ្រូរបស់អ្នកទេ?
អូ...
គាត់ជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ...
តាមពិតគាត់ជាមិត្តរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។ ដូច្នេះអ្នកមានបងប្រុសម្នាក់។
បាទ។
គាត់​កំពុង​រៀន​នៅ​សកលវិទ្យាល័យ​ក្យូតូ​ឥឡូវ​នេះ។
អូ ក្យូតូ។
ល្អណាស់។ ខ្ញុំមិនដែលនៅទីនោះទេ។
អ៊ុំ...
បាទ?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរ។
តើវាជាអ្វី?
កាណាតា...
ហឹម?
សុំទោស។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
យូ។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
អា...
សាច់ដុំរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ក្លឹបយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងសប្បាយទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែវាស្មុគស្មាញ។
យើងមិនបានសូម្បីតែធ្វើឱ្យវាហួសសម័យ
prelims សម្រាប់ការប្រកួតបន្ទាប់។
តែខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សថ្មី...
ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាមិនមានសិទ្ធិត្អូញត្អែរទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
អូ ប៉ុន្តែមានមួយចំនួន
បុរសល្អគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ឆ្នាំក្រោយគួរចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ស្តាប់​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​ចង់​បាន។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​អ្នក​បាន​ចូល​លេង។
បាទ។
ងងុយគេង?
គិតថាវាជារង្វាន់សម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែង។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ហេ។
ហឹម?
អាគីរ៉ា...
តើអ្នកធ្លាប់ថើបនរណាម្នាក់ទេ?
ចុះអ្នកវិញ Kanata?
អា.
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ខ្ញុំបានសួរមុន។
ខ្ញុំមាន។
អ្នក?
ខ្ញុំផងដែរ។
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកបានណាត់ជួប?
លេខ
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត?
អ្នកណាដឹង...
អ្វី? នោះ​មិន​ច្បាស់​លាស់។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ...
ដូចខ្ញុំនិយាយពីមុន...
ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់។
ដរាបណាខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ធ្វើក្រៅពីបាល់ទាត់។
ដូច្នេះ... ខ្ញុំគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ។
គ្រាន់តែរំខានខ្លួនឯង។
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំទេ?
លេខ
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានច្រើនជាងនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរអំពីវត្ថុនោះ។
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំខុសគ្នា។
អូ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើពុតជាដេក...
ហើយអ្នកនៅតែធ្វើវាចំពោះខ្ញុំ។
ហ៎?
ក្នុងពិធីបុណ្យ។
អ្នកពិតជានៅជិតមុខខ្ញុំណាស់។
អូ...
សុំទោស។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកបន្តិច។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បើ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ជិត​អ្នក...
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកកាន់តែដូចអ្នក។
តើអ្នកចង់ដូចខ្ញុំទេ?
ប្រសើរជាង។ ថ្នាក់របស់អ្នកនឹងកើនឡើង។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​បាន​កាន់​តែ​ល្អ​ក្នុង​ការ​លេង​បាល់​ទាត់។
ពិត។
ប៉ុន្តែ​ផ្នែក​ថ្នាក់​គឺ​បន្តិច...
យើងខុសគ្នា ហើយ
នោះជារឿងល្អមែនទេ?
ក្រៅពី​នេះ​បើ​ទោះ​បី​ជា​យើង​បាន​ជិត​ស្និទ្ធ​យ៉ាង​ណា...
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកដូចខ្ញុំទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ មែនទេ?
តើវាមិនអនុញ្ញាតទេ?
លេខ
លើកនេះ ... អ្នកគួរតែ
ធ្វើពុតជាដេកលក់។
Crap ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ថ្ងៃនេះយើងទៅមើលកុនទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកចង់មកទេ អាគីរ៉ា?
សុំទោស។
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំជួបបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
- អូខ្ញុំឃើញ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
តើមានអ្វីខុស?
ហ៎?
មុខរបស់អ្នកមានពណ៌ក្រហមភ្លឺ។
ខ្ញុំជិតយឺតហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងរត់។
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះ។
កំណាព្យនេះពិពណ៌នាអំពីសេចក្តីរីករាយ
ឃើញមនុស្សជាទីស្រលាញ់ក្នុងសុបិន...
និងភាពសោកសៅនៃការភ្ញាក់។
ចង់ឃើញមនុស្ស
ស្រលាញ់អូន ទោះក្នុងសុបិន...
ខ្វល់ពីអ្នកណាម្នាក់ខ្លាំង...
តាមពិតគឺជារឿងដ៏ស្រស់ស្អាត។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លាប់ពេលវេលា
នៅជុំវិញទីនេះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
និយាយអញ្ចឹង Jun នៅឯណា?
អូ គាត់​បាន​ផ្ញើ​សារ​ថា​គាត់​នឹង​យឺត​បន្តិច។
ហើយគាត់ជាអ្នកដែលទទូចថាយើងទៅថ្ងៃនេះ។
អូ។
តើយើងគួរតែមើលថាតើ Senkawa-kun ចង់ចូលរួមដែរឬទេ?
បើគាត់ទើបតែរៀនចប់...
គាត់គួរតែនៅតែនៅទីនេះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
គាត់មានផែនការថ្ងៃនេះ។
អ្វីមួយជាមួយបងប្រុសរបស់គាត់។
ហ៎?
ខ្ញុំបានលឺថា Akira មានបងប្រុសម្នាក់។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
យើងបាននិយាយអំពីវានៅលើ
ផ្លូវត្រឡប់ពីសាលាគន្ធា
អូពិតជាមែនទេ?
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានលឺថាបងប្រុសរបស់គាត់
នៅសាកលវិទ្យាល័យក្យូតូ។
ចាំអីទៀត?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រហែលជាគាត់ត្រលប់មកលេង។
ខ្ញុំគិតថា។
តើខ្ញុំដាក់នេះដោយរបៀបណា...
អាគីរ៉ា...?
(ភាគបន្ត)
តោះមានជំរុំហ្វឹកហាត់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសិក្សាឬ?
អស្ចារ្យណាស់
ចាំមើល មានតែខ្ញុំទេដែលមានហ្វ្រាំង!
កាណាតា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើបខ្ញុំ?