ចាំ...
នោះមែនទេ...?
ហ៎? ស្គាល់គាត់ទេ?
មែនហើយ មិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញគាត់ជួបសេនកាវ៉ា
បន្ទាប់ពីសាលាគរុកោសល្យម្តង។
ចាំអីទៀត?
អូ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេយ៉ាងម៉េចទេ។
ស្គាល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំឃើញ។
ហេ។
តើនោះមិនមែនជាសេនកាវ៉ាទេ?
អូ។
"ផ្ទុយ"
(ភាគទី៥៖ ហេតុអ្វីបងថើបអូន?)
មិត្ត​ស្រី​នៅ​ទី​នោះ...
គាត់គឺជាមនុស្សដែលយើងបានឃើញពីមុនមែនទេ?
បាទ។
បុរសនោះជាមិត្តរបស់អ្នកដែរឬ?
តើអ្នកមិនគួរទៅនិយាយសួស្តីទេ?
ចាំមិនប្រាប់...
នោះជាប្រុស?
ហ៎?
អ្នកបានរៀបរាប់គាត់ពីមុនមកមែនទេ?
អត្តពលិក រូបរាងស្អាត។
អ្នក​និយាយ​ថា​ឡូយ​ណាស់​។
តើកិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
តើអ្នក...
ណាត់ជួប?
យើងមិនណាត់ជួបទេ។
ទោះយើងមិនមែនជា...
ណាត់...
អាគីរ៉ា។
ខ្ញុំគិតថាយើង...
ប្រហែលជាគួរតែបញ្ចប់រឿងនេះ។
ចាំអីទៀត...?
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ...
Akira មកពីអ្នកចិត្តល្អ
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ដោយការទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលស្ថានភាពរបស់យើង
បណ្តាលឱ្យអ្នកមានបញ្ហាច្រើន។
លេខ
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាមិនអស្ចារ្យទេដែលពួកយើង
ទើបតែឃើញហើយមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងសួរអំពីវានៅពេលក្រោយទេ?
តាមពិតខ្ញុំ
ប្រាប់គាត់ជាមុនថាខ្ញុំ
ជួបមិត្តរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនោះជាករណីគាត់ប្រហែលជា
នឹងមិនសង្ស័យអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Kanata គ្រប់យ៉ាង។
ដឹងទេ
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ត្រូវតែស្មោះត្រង់។
បើ​ចង់​នៅ​បន្ត​ទៀត
មិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយទេ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា... ខ្ញុំត្រូវតែ
ត្រូវត្រង់ជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​មាន​ការ​កុហក​នៅ​ក្នុង​
កណ្តាលនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Kanata ស្រឡាញ់។
គេស្មោះនឹងអូន
ទោះមិនដឹងការពិតក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយខ្លួនឯងបានទេ។
តែ
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់គ្រាន់តែទទួលយកវាទេ។
ចង់មកស្អាត
គឺគ្រាន់តែជាខ្ញុំអាត្មានិយម។
ទោះបីជាវាធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់?
គាត់ប្រហែលជាមិនចង់ដឹងការពិតទេ។
ពិត​ជា​អាច​បំបាក់​គាត់​បាន,
ហើយគាត់ប្រហែលជាមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
មានតែវត្ថុ
អ្នកពាក់ព័ន្ធអាចយល់បាន។
អារម្មណ៍ដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចចាប់បាន។
ការស្វែងរកមធ្យោបាយសម្រាប់
អ្នកទាំងពីរមិនឈឺចាប់
ប្រហែលជាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកឈឺចាប់ទេ។
បងអើយ...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយគាត់បានទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអន់ជាងបន្តិចទេ?
តើខ្ញុំគួរដាក់ដោយរបៀបណា...
នឹកស្មានមិនដល់សោះ
ប៉ុន្តែគាត់ពូកែខាងសាលា និងកីឡា
ហើយគាត់មានមិត្តភក្តិច្រើន។
ស្មានតែ...
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាអន់ជាង។
ខ្ញុំមានបងស្រីម្នាក់។
នាងដូចជាកំណែស្រី
របស់ Hikaru - ល្អគ្រប់យ៉ាង។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែប្រៀបធៀបយើង។
ខ្ញុំឃើញ...
ដូច្នេះ
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ពិតជាចូលចិត្ត Hikaru ដំបូង។
ប៉ុន្តែក្រោយមក ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណា
អាចនិយាយអំពីរឿងនេះជាមួយ។
បើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ប្រាកដ​អំពី
ឬអ្វីដែលអ្នកចង់បញ្ជាក់
អ្នកតែងតែអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
អូ?
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍។
តើអ្នកត្រូវបានគេបោះចោលទេ?
វាមិនមែនសូម្បីតែនោះ។ ខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធ
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន។
បដិសេធ?
តើ​គេ​មាន​សង្សារ​ហើយ​ឬ​នៅ?
យើងបានទៅសាលាមធ្យមផ្សេងគ្នា,
ប៉ុន្តែពួកយើងនៅសាលាគរុកោសល្យដូចគ្នា។
យើងបានក្លាយជាមនុស្សជិតស្និទ្ធ។
ហើយបន្ទាប់មក
មានពេលមួយដែលយើងមាន
និយាយអំពីអ្នកដែលយើងចូលចិត្ត។
បាទ។
ម្នាក់នោះ...
ជាបុរស។
ខ្ញុំឃើញ។
រង់ចាំ
តើគាត់យល់ហើយបិទអ្នក។
ចុះមុនពេលអ្នកអាចសារភាព?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ...
បន្ទាប់ពីនោះ
វាដូចជាគាត់ដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ហើយគាត់ចាប់ផ្តើមគេចពីខ្ញុំ។
អា... ខ្ញុំយល់ហើយ។
បន្ទាប់មក...
គាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើដូចជាខ្ញុំជាអ្នករំខាន។
ហ៎?
វាពិតជាពិបាកណាស់។
វាឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតលើការសិក្សារបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​លា​ឈប់​ពី​សាលា​ក្អែក...
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
គំនិតដែលថាអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យគាត់មិនស្រួល...
នោះគឺជាផ្នែកដ៏លំបាកបំផុតក្នុងការទទួលយក។
អ្នកធ្លាប់
ដឹកទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង។
យូរហើយមែនទេ?
វាច្បាស់ជាឯកោណាស់។
មិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
កន្រ្ទឹមសុរិន្ទ,
តើអ្នកមិនឃើញវាចម្លែកទេ?
ថាខ្ញុំ...
ចំលែក?
ខ្ញុំជាខ្ទើយ។
ចាំអីទៀត?
ភ្ញាក់ផ្អើល?
បន្តិច...
និយាយអញ្ចឹង Hikaru ក៏មិនដឹងដែរ។
នេះជាអាថ៌កំបាំងតូចរបស់យើងមែនទេ?
រឹតតែល្ងង់
ខ្ញុំចូលចិត្ត Hikaru ។
តែបង...
គាត់គឺត្រង់ទាំងស្រុង។
ហើយឥឡូវនេះគាត់មានមិត្តស្រី។
ស្នេហាបែបនេះ...
វាមិនអីទេប្រសិនបើវាមិនទៅណាទេ។
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
បន្តទៅនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់សោះ...
បាទ ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានវាទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំរក្សាតុល្យភាពរបស់ខ្ញុំ។
តុល្យភាព?
ប្រសិនបើអ្នកអាចរកឃើញផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
វិធីធ្វើឱ្យមានតុល្យភាព,
វាអាចធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលបន្តិច។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបង្រៀន
ខ្ញុំតាមរបៀបដែលអ្នកធ្វើនោះ។
Hikaru នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
បងអើយ...
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អញ្ចឹង...
ចុះអាថ៌កំបាំងមួយទៀត?
វាចប់ហើយ។
ទេ
ថ្នាក់នេះគឺលើសពីជំនួយ។
អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែលើកវា ហើយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ជុំបន្ទាប់នៃវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនឹង
ប៉ះពាល់ដល់កម្មវិធីមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?! នោះអាក្រក់ណាស់។
- ចាប់វាជាមួយគ្នា!
កាណាតា។
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នកមានចុងសប្តាហ៍យូរទេ
ហើយមិនមានសកម្មភាពក្លឹបទេ?
បាទ។
សូម​ឱ្យ​មាន​ការ​បោះ​ជំរំ​សិក្សា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ហ៎?
បើមិនដូច្នេះទេអ្នកច្បាស់ជា
នឹងបញ្ចប់នៅសាលារដូវក្តៅ។
រាប់ខ្ញុំចេញ...
ហេ...
ឈប់ព្យាយាមធ្វើចិត្តត្រជាក់។
ប្រគល់វាវិញ!
អូ រង់ចាំ។
ចុះ​យើង​ប្រើ​វីឡា​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្វី? តើអ្នកមានវីឡាទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងប្រើវាឥឡូវនេះទេ។
អូ វាស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅអញ្ជើញ Mizuki និងអ្នកដទៃ។
និង
សូមអញ្ជើញ Senkawa ផងដែរ។
ហ៎?
បើគ្រាន់តែយើងខ្ជិលរៀនជាមួយគ្នា
យើងនឹងមិនទៅណាទេ។
ប៉ុន្តែ...
សូម?
យូ។
ហេ។
អូ ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
អា...
ខ្ញុំភ្លេចរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
អូ! ចង់បានពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ?
ទេ... ខ្ញុំល្អណាស់។
យល់ព្រម។
អ៊ុំ...
អូ...
សុំទោស។
មិនអីទេ...
មានរឿងអី?
មែនហើយ
តាមពិត...
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
អ្នក​ភ្លេច​ខ្លួន​ណាស់។
- បិទមាត់។
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេ! នោះជាគ្រោះថ្នាក់។
អឺ... តើអ្នកទាំងអស់គ្នា
ពិតជាមានគម្រោងសិក្សាមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
លោកនិស្សិតកិត្តិយស។
អរគុណច្រើនដែលបានមក។
សូម​ទោស​យើង​មក​យឺត។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាសិស្សកិត្តិយស។
ហ៎?
កាន់តែរីករាយ,
មែនទេ? ប្រសើរជាងសម្រាប់ការបំផុសគំនិត។
លើសពីនេះ វានឹងច្រើនពេកសម្រាប់
Senkawa បង្រៀនយើងតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំជា Yurika ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅថ្នាក់បន្ទាប់។
អូ...
មិនអីទេ តោះចេញដំណើរ។
- តោះ!
- មក។
-ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់!
- ខ្ញុំផងដែរ។
សូមស្វាគមន៍!
អីយ៉ា នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នេះឆ្កួតហើយ!
វាស្អាតណាស់។
សូម្បីតែយ៉រក៏ធំដែរ!
គ្រួសារខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះ
ច្រើនក្នុងអំឡុងពេលសម្រាករដូវក្តៅ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ គ្មាននរណាម្នាក់មកទីនេះទេ។
កុំបារម្ភអី។ វាទទួលបាន
សម្អាត និងថែទាំជាប្រចាំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? អ្នកកំពុងផ្ទុក...
ហ៎?
Mizuki...
ជួយខ្ញុំផង។
មួយណា? តើអ្នកជាប់គាំងនៅឯណា?
សមីការនេះ...
សេនកាវ៉ា។
ខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានមួយនេះ...
កន្លែងណា?
នៅទីនេះ។
អូ បាទ។
មួយនេះគឺល្បិច។
ពេលបងខំប្រាប់គេបែកគ្នា
វាកាន់តែងាយស្រួលប្រសិនបើអ្នកមើល
សម្រាប់ preposition ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកជាប់គាំងលើអ្វីទេ?
ទេ...
មិនអីទេ។
អុញ ចប់ហើយ!
ហេ អ្នកស្ទើរតែចាប់ផ្តើម។
មិនអីទេ តោះសម្រាក។
ផ្អែម។
ស្មោះអូន
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង...
តោះទៅ Kanata ។
អូមិនអីទេ។
អាគីរ៉ា អ្នកក៏មកដែរ។
ចាំមើល តើនេះមិនច្រើនទេ?
មកទៀតហើយ!
តោះទៅ។
គ្រាន់តែមិនធ្លាក់ចុះ។
រង់ចាំ ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់
ជាមួយនឹងហ្វ្រាំងនៅទីនេះ!
ឈប់សិន!
-ជំរាបសួរ!
- ហេ!
អា!
ម៉ាក់គី!
តោះញ៉ាំ!
បាទ។
មម នេះល្អណាស់។
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
- ពិតជាល្អណាស់។
- អូ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងមួយផ្សេងទៀត។
- ទៅរកវា។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
ទាំងអស់គ្នា ប្រមូលផ្តុំ!
បាទ!
ទៅរកវា!
ពិរោះណាស់!
- ប៉ុន្តែនេះ ...
- បើជាខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងបោះវាបែបនេះ។
ចាប់វាពីចំហៀង បន្ទាប់មកបោះវាចេញ។
អូ វាចម្លែកបន្តិច។
ស្អាត ល្អ ស្អាត!
អីយ៉ា! ប្រយ័ត្ន!
ម៉ាក់គី!
អុញ!
អា...
គេងមិនលក់មែនទេ?
យាយ...
ត្រូវហើយ។
យើងគ្រាន់តែមកទីនេះដើម្បីលេង។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
ដោយវិធីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់ខ្លាំងនៅថ្ងៃមុន?
ហ៎?
ពេលនេះប្អូនប្រុសរបស់អ្នកមិននៅទីនេះទេមែនទេ?
អូ...
ទេ...
គាត់នៅក្យូតូ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​ខុស។
ខ្ញុំគិតថាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនោះហើយ...
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា
ដើរលេងជាមួយពួកគេ។
តើអ្នកតែងតែជួបបុរសនោះតែម្នាក់ឯងទេ?
យាយ...
គាត់ហាក់ដូចជាមានការងារធ្វើ។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​អ្វី​ជា​ធម្មតា?
ចូលចិត្តលេងហ្គេមវីដេអូ ឬអ្វីមួយ?
សុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ឆ្លើយប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
មនុស្សគ្រប់រូបមានរឿង
ពួកគេមិនចង់និយាយអំពី។
កាណាតា។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
បាទ។
វាមិនអីទេ។
- កាណាតា...
- ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។
ម្នាក់នោះ
គឺជាមិត្តរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
ហើយគាត់ធ្លាប់ធ្វើជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
មែនហើយ...
ជាច្រើនបានកើតឡើងនៅសាលាមធ្យមសិក្សា។
ហើយ...
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់អំពីអ្វីៗទាំងអស់
ហើយគាត់បានជួយខ្ញុំ ...
យើងបានបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងបែបនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
"ទំនាក់ទំនងបែបនេះ"?
មនុស្សដែលអូនថាអូនថើប...
តើ​ជា​គាត់​ឬ?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើបខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
មិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំជា Kanata ។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាំងទេ
ហើយខ្ញុំមិនមែនស្លូតត្រង់នោះទេ។
អាគីរ៉ា។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
គាត់តែងតែមានអ្នកផ្សេងដែលគាត់ចូលចិត្ត។
ចុះហេតុអ្វី...?
ប៉ុណ្ណឹងហើយយើងទាំងពីរ...
រក្សាតុល្យភាពរបស់យើង។
តែ
វាចប់ហើយឥឡូវនេះ។
ព្រោះខ្ញុំ
បានធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំសុំទោស។
(មើលជាមុន) មើលទៅខ្ញុំនឹងក្លាយជា
លេងនៅវគ្គបន្ទាប់។
ពិតណាស់ខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
ចង់បានខ្ញុំនៅទីនោះ Kanata ។
ទៅរកវា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសដែលចូលចិត្តខ្ញុំ?