(Semua watak, tempat,
dan organisasi adalah rekaan.)
(Kanak-kanak telah difilemkan
di bawah garis panduan pengeluaran.)
Anda melakukan yang hebat.
Sebab ajak jumpa...
Seperti yang anda tahu, saya menjaga
Jin Ju selama beberapa tahun.
Saya rasa kita patut tahan
upacara peringatan hari ke-49 beliau.
- Dia tidak mati.
- Tetapi tiada tanda-tanda dia...
Awak fikir saya tak kenal anak saya sendiri?
Bagaimana dia tahu?
Dia tidak pernah membesarkannya.
Dia bukan jenis yang membuang hidupnya.
Dia sedang berlakon.
Adakah anda menulis nota bunuh diri
hanya sebagai perbuatan, tuan?
Matanya berkilauan.
Dengan mata seperti itu,
dia tidak akan mengambil nyawanya sendiri.
Adakah dia seorang pembaca muka sekarang?
Anda juga membawa kek?
Mana awak dapat kek ni? Sungguh menakjubkan.
Saya tidak memberitahu.
Beritahu saya apabila anda mengidamkannya.
Bagaimana jika saya mengidamnya setiap hari?
Saya akan bawakan kepada awak setiap hari.
Adakah anda mempunyai banyak masa di tangan anda?
Saya ada Pengurus Yoon
dan Encik Kim, pemandu.
Sudah tiba masanya untuk melepaskan Jin Ju.
Pada akhirnya,
masing-masing pergi haluan masing-masing.
Tengok saya.
Saya baik-baik sahaja tanpa ibu bapa saya.
Acar, adakah anda mendengarnya?
Kami akan menjaga anda dengan baik.
Dengan kasih sayang.
Saya tidak percaya saya mempunyai anjing saya sendiri.
Terima kasih, Yong Joong.
Awak yang buat saya nak anjing.
Saya tidak begitu berminat sebelum ini.
Beritahu saya sahaja
jika ia pernah menjadi masalah.
Sebaik sahaja saya menetapkan hati saya pada sesuatu,
Saya tidak mengubah fikiran saya.
Saya tidak pasti sama ada itu baik atau buruk.
Saya rasa perasaannya terhadap Momo
tidak akan berubah juga.
Adakah itu perkara yang buruk?
saya tak tahu.
Jadi anda fikir ia adalah salah satu kelemahan saya.
Tiada siapa yang sempurna.
Apakah kelemahan saya?
Saya akan membetulkannya jika anda memberitahu saya.
Saya tidak pernah memikirkannya.
Saya tidak fikir anda mempunyai apa-apa. Tiada langsung.
Tetapi bukankah kelemahan yang menjadikan kita manusia?
Adakah anda mengatakan saya manusia,
atau bahawa anda tidak?
Tafsirkan bagaimana anda mahu.
Nah, jika saya seorang yang manusia,
itu bermakna saya mempunyai kelemahan yang boleh anda tunjukkan.
Jadi adakah anda menganggap diri anda bukan manusia?
Sejujurnya, ada masanya
Saya berasa kurang daripada manusia.
Saya terpaksa hidup seperti itu untuk bertahan.
Tidak ada yang mudah bagi saya.
Bagaikan mencabut cemeti jiwaku sendiri?
Saya rasa saya selalu sangat keras pada diri saya sendiri.
Itu tidak menjadikan anda kurang manusia.
Ia tidak seperti anda menjadi beban kepada orang lain.
Anda hanya melakukan yang terbaik.
Mulai sekarang,
anda harus menjaga diri anda juga.
Saya tahu apa yang awak maksudkan.
Anda berhak mendapat cinta...
dan pengiktirafan, puan kecilku.
- Adakah anda mahukan Americano?
- Saya sudah makan beberapa cawan.
Bagaimana pula dengan peringatan kecil hari ke-49
untuk Jin Ju, hanya di kalangan kita?
- Selamat tinggal.
selamat tinggal.
"Bapanya" tidak akan mengadakan perkhidmatan itu,
mendakwa dia masih hidup.
boleh percaya tak?
Dan polis sudah pun
menutup kes itu.
Mesti dia tak nak percaya.
Patutkah kita lakukan sahaja
dengan tablet peringatannya?
Kita mungkin sepatutnya mempunyai
sesuatu yang dia pakai, walaupun.
Saya tertanya-tanya jika Momo akan datang.
(Ba Ra)
Hei, Ba Ra.
- Adakah ini masa yang sesuai untuk bercakap?
- Sudah tentu.
Saya berbincang dengan James,
dan kami mengadakan peringatan hari ke-49
untuk Jin Ju.
Saya menelefon untuk melihat sama ada anda boleh datang.
Memorial hari ke-49 saya?
Tetapi tiada tekanan jika anda tidak mahu.
bila lagi?
Sabtu, 2 ptg. di Kuil Eunkyungsa.
Jin Ju sentiasa baik dengan awak.
Dia benar-benar.
- Kuil di Gapyeong?
- Itu dia.
Saya akan memandu awak.
Jadi awak akan datang?
ya.
Ia bukan seperti dia hanya sesiapa.
Kita patut bertolak sebelum tengah hari.
faham.
Terima kasih.
Jangan sebut.
Artikel-artikel itu tersebar di seluruh laman berita.
Pernahkah anda melihat mereka?
ya. Troll sedang mengadakan hari lapangan.
Saya perlu menulis satu juga. Penyunting saya...
Tulis apa sahaja yang anda mahu. tak apa.
Teruskan dan jadikan ia lebih keras.
Saya tahu semua yang perlu diketahui
soal Momo.
Mengapa sangat bingung?
Kami telah bertunang, anda tahu.
Itu adalah pembedahan yang sukar,
jadi tarik diri.
ya.
Dan berhenti berjalan di atas kulit telur di sekeliling saya.
Okay.
Buka.
Tengok.
Dewa,
adakah ini benar-benar berlaku?
Yong Joong.
Saya datang untuk menjemput awak.
Acar!
awak sangat comel.
Itu berat.
Bahu anda akan menjadi condong.
Awak boleh bawa kereta saya yang lain hari ini.
Anda hanya meminta khabar angin.
Beritahu mereka anda telah menemui sugar daddy.
Saya akan memandu dia sedikit. Anda pergi ke atas.
- Kenapa?
- Kerana itu berat dan menghalang.
Betul.
jom pergi.
Mereka berkata anjing mengejar pemiliknya,
jadi siapa yang anda fikir pemiliknya?
Patutkah kita mencubanya? Lihat siapa dia datang?
Tidak, jangan letak dia di tempat kejadian.
Saya mungkin telah terluka
jika anda bertanya khabar kepada Pickles dahulu.
Ayuh, awak tidak sekecil mana.
Saya akan terluka. Ia bukan tentang menjadi kecil.
Hatimu sebesar lautan.
Dituturkan seperti wartawan sejati.
Kebanyakan orang dalam Gen MZ tidak akan tahu
ungkapan itu.
Adakah saya meletakkannya terlalu tebal hari ini?
Anda sentiasa meletakkannya di atas tebal.
Yong Joong.
Apa yang awak buat?
Malam ini
Saya akan menghantar kelip-kelip pada hari itu
Berhampiran anda
Tetingkap
Anak tetingkap
Saya rasa saya tidak akan lupa malam ini.
Ini bermakna
& Lt; i & gt; Saya sayang kamu
Saya ingat
& Lt; i & gt; Apabila kita mula-mula bertemu & lt; i & gt; Dan begitu & lt; Setiap kali saya menutup mata
Saya pergi ke yang paling
Tempat yang jauh
Saya rasa saya perlu membuat banyak kenangan
dengan awak.
Tetapi anda tidak boleh memaksa kenangan.
Itu tidak dikira.
Ia tidak akan dipaksa.
Adakah anda seorang anak yang baik? Atau pemberontak?
Sedikit kedua-duanya?
Bagi saya, awak adalah lelaki yang paling manis
di dunia.
saya sayang awak.
Acar.
Dia hanya meniup "Saya sayang awak."
Saya mengunyahnya menjadi kepingan kecil
dan ditelan.
Saya dipenuhi dengan cinta.
Jika saya berkata walaupun satu perkataan,
Saya takut sebahagian daripadanya mungkin tertumpah.
- Mengapa mengeluh?
- Ini mesti perasaan ayah.
Anda benar-benar belum berpacaran dengan sesiapa
selama ini, adakah anda?
Jika anda mempunyai, beberapa lelaki lain akan menjadi
di sebelah awak sekarang, bukan saya.
Tiada lelaki yang waras
boleh tinggalkan awak.
Bunyi seperti itu seperti menghina.
Jangan awak pergi bercumbu dengan sesiapa kecuali saya.
Adakah saya menggoda? Adakah itu yang saya lakukan?
- Tidak.
- Awak kata awak tak nampak saya sebagai perempuan.
Awak kata saya adik perempuan awak.
Adakah itu sesuatu yang anda akan katakan
kepada adik perempuan awak?
- Bukan itu yang saya maksudkan.
- Bagaimana dengan saya meniup cinta awak?
Dan memanggil saya genit
hanya kerana mengenyitkan mata pada awak?
Bagi saya, ini satu kenyitan mata,
tetapi lelaki lain mungkin melihatnya
sambil awak bercumbuan.
Tidak semua orang tidak bersalah seperti saya,
awak tahu.
Betul, anda hanya melimpah
dengan kesucian.
Saya telah kenyang dengan cinta yang murni dan tidak bersalah,
terima kasih.
Jadi pergi tuangkan semuanya pada Momo
sepuas-puasnya.
Geum Ba Ra.
Adakah anda benar-benar marah?
Maaf. Saya tidak membesar dengan saudara perempuan,
jadi saya tidak begitu faham.
Bukankah anda berkata anda berkencan dengan gadis yang lebih tua
di sekolah menengah?
- Dua kali.
- Dan Momo?
Ia hanya naksir berat sebelah.
Pada Malam Apresiasi tahun lepas,
adakah Momo sangat menawan...
bahawa anda masih tidak melupakannya?
Apa yang hebat tentang dia?
Bahawa dia cantik?
Atau penari yang baik?
Saya tidak tahu,
ia seperti renjatan elektrik.
Seperti...
tersentak.
Dalam hati awak?
Dalam badan awak?
Jika saya tidak mempunyai kawalan diri,
Saya akan memegang dia.
Atau pegang tangannya dan lari bersamanya.
Ia begitu sengit?
Saya tidak boleh menyembunyikan apa-apa daripada awak.
Apabila saya bangun pada waktu pagi,
Saya bangun memikirkan Momo.
Begitu juga apabila saya hendak tidur.
Kemudian anda hanya perlu mendapatkannya
dari dada anda.
- Anda mahu saya menjadi bajingan kepada Ju Shin?
- Mereka belum berkahwin lagi.
Saya tidak boleh hidup saya sahaja
berdasarkan perasaan saya sendiri.
Bayangkan jika semua orang berbuat demikian.
Apa yang dunia akan datang?
Ia akan menjadi huru-hara, tanpa moral.
Tetapi kemudian,
jika, secara kebetulan,
dia dan Ju Shin putus,
kemudian apa?
Kemudian, saya akan jujur.
Tanpa berfikir panjang?
Apa lagi yang penting?
Menyukai seseorang...
tidak memerlukan sebab atau syarat.
Jika hanya satu...
dia bercakap tentang saya...
Hei, dia berak.
Pulang dan tinggal di sana.
Rumah Cheongdam-dong.
Jangan pergi dekat Hyeonmi-dong.
Okay.
Sehingga kini, Kim Jin Ju tidak lagi wujud.
Lebih berhati-hati
apabila anda berada di sekitar Geum Ba Ra.
Tugasnya adalah satu perkara,
tetapi dia juga secara semula jadi perseptif.
awak betul.
Saya hanya tidak fikir
kita harus melompat ke dalamnya sekarang.
Anda perlu bersedia dari segi mental.
Mulai sekarang,
Saya akan mengasihi awak juga, Bapa Suci.
- Hello?
- Ini Paul Kim.
Mengenai karya saya dari hari lain...
Ya, Encik Kim.
Saya meletakkannya di tempat saya,
dan ia kelihatan menakjubkan.
Saya gembira.
Dengar, sebab saya menelefon ialah...
Saya melihat berita itu sebentar tadi
tentang Kim Jin Ju akan hilang...
Awak kenal Kim Jin Ju?
saya buat. Agak panjang ceritanya.
Studio anda di Yangpyeong, bukan?
...
Saya berada di Seoul pada masa ini.
Di mana di Seoul?
Kenapa awak tidak datang ke tempat saya?
Adakah itu baik-baik saja?
Sudah tentu.
Anda boleh melihat karya anda dipamerkan.
Kebaikan. Jadi?
Kami melakukan ujian DNA, dan kami tidak sepadan.
Saya sendiri mempunyai cerita yang panjang.
Bapa kandung Kim Jin Ju muncul.
- Betul ke?
- Ya.
Berita itu tidak didedahkan secara spesifik,
tetapi saya fikir dia melakukan apa yang dia lakukan
kerana bapa kandungnya.
(Kim Jin Ju 0342)
Saya rasa kod pintu dia berubah.
Jadi anda menjalankan tugas
untuk anak perempuan saya?
Untuk mengambil barang-barangnya?
Tidak. Upacara peringatan hari ke-49 beliau
ialah lusa,
dan saya perlu mendapatkan pakaiannya.
Di mana anda mengadakan perkhidmatan?
Di Kuil Eunkyungsa di Gapyeong.
Walau apa pun,
semua ini terasa seperti persediaan...
Saya fikir anda perlu menerimanya.
- Saya tahu ia sukar untuk dipercayai...
- Apa yang perlu diterima?
Awak beritahu anak saya...
bahawa saya akan mencari dia tidak kira apa.
Tuan, saya perlukan pakaiannya...
Saya berada di tempat Momo pernah duduk.
(Apartmen Jaeil)
Anda kelihatan sangat elegan.
Saya pergi untuk mendapatkan pakaian dia,
tapi saya tak boleh masuk pun
kerana ayah Jin Ju.
Dia sebenarnya tinggal di sana?
ya.
Dia juga telah melakukan ujian DNA.
Apa yang patut kita katakan?
Secara teknikal, ia adalah rumah anak perempuannya.
Bagaimana dia mendapat ujian DNA?
Tanpa dia berada di sana?
Dia menggunakan berus gigi Jin Ju.
Mereka berkata ia adalah perlawanan yang sempurna.
James juga mengesahkan segala-galanya.
Jin Ju berkata begitu
apabila cuaca baik,
dia mahu pergi ke arboretum.
Saya hanya tidak percaya.
Dia mempunyai keinginan yang kuat untuk hidup.
"Adakah untuk hidup?"
Anda tahu berapa banyak perkara yang dia mahu lakukan.
Jika anda mengenalinya dengan baik,
kenapa awak dingin sangat dengan dia?
- Kopi.
- Okay.
Adakah kita perlu meninggalkan wang apabila kita tunduk?
Saya rasa begitu. Saya membawa beberapa untuk berjaga-jaga.
rasa murah?
Saya tidak perlu masuk, bukan?
Anda bekerja dengannya selama bertahun-tahun,
dan anda tidak akan tunduk sekali pun?
(Kim Jin Ju)
Daripada semua gambar,
mereka terpaksa menggunakan yang itu.
Sangat norak.
(Gereja Minjin)
(Tuhan Sayang Kamu)
(Tempat Impian dan Cinta)
(Sila pastikan anda menulis
nama dan tarikh lahir)
(Kotak Bayi)
Jin Ju, awak pernah mengalami ini
sejak awak masih bayi.
Hei.
Saya berkata lihat.
Apa kaitan anda dengan si mati,
Momo?
Dia adalah stylist saya.
Bhikkhu yang melakukan upacara
sangat khusyuk.
Saya pasti rohnya telah berlalu
pada aman.
Cikgu. Encik Park hendak pergi.
Maafkan saya sebentar.
Okay.
Awak tak nak menangis ke?
Kamu berdua membesar bersama di rumah anak yatim.
Ia masih tidak terasa nyata bagi saya juga.
Hati manusia adalah perkara yang lucu.
Sejak bapa kandungnya
terus cakap dia belum mati,
dan ia bukan seperti kita melihat mayat,
Saya rasa dia benar-benar hidup di suatu tempat.
Semua tanda menunjukkan dia jatuh ke dalam lautan,
jadi bagaimana kita harus mengesahkannya?
awak betul.
Bagaimanapun, ia memalukan
untuk mati dalam kemuncak hidupnya.
Ia seolah-olah dia tidak pernah mempunyai peluang
untuk jatuh cinta.
Cinta saya telah bermula dengan Pengarah Shin.
Saya terjumpa tempat Korea berdekatan
dengan ulasan yang baik.
Makan sesuatu sebelum anda pergi.
Saya sudah ada rancangan.
Seorang kawan menjemput saya ke rumah,
jadi saya cakap saya akan pergi dengan awak.
Saya menghubungi awak kerana...
Kad perniagaan Kim Jin Ju
mempunyai Syarikat Lim.
Saya juga sangat terkejut.
Saya benar-benar berharap dia adalah anak perempuan saya.
saya nampak. Peliknya nasib...
Itu Korea untuk awak.
Perkataan baru tersebar dari seorang...
Adakah anda pergi sekarang?
ya. Awak perlukan rehat awak.
Ini santai untuk saya.
Sila hubungi saya setiap kali anda berada di Seoul.
Jika anda pernah mempunyai sebab
untuk datang ke Yangpyeong...
Adakah cukup satu
untuk rohnya mencari ketenangan?
Seorang bhikkhu yang sangat taat melakukan upacara itu.
Tolong, tunggu sebentar.
Biar saya sediakan sesuatu untuk awak makan.
- Tidak, ada tempat berdekatan...
- Tiada restoran yang baik berdekatan.
Saya sendiri seorang tukang masak yang cukup baik.
Dan untuk wain?
patutkah kita?
Hari ini memerlukannya.
- Kami akan melakukan pasangan itu.
- Sangat bagus.
Kami baru sahaja makan bersama James,
Saya ingin bercakap, hanya kami berdua.
Sejujurnya, Encik Ha bercakap terlalu banyak.
memang penat.
Saya rasa saya telah mendapat
memang melekat dengan Jin Ju.
Saya tiba-tiba menangis.
Saya semakin lemah selepas ibu saya meninggal dunia.
Tetapi saya gembira anda menarik diri anda bersama-sama.
Saya fikir anda mahu bersendirian,
jadi saya tidak menghubungi awak.
Tapi saya selalu risaukan awak.
ya.
Berapa gaji tahunan anda?
Anda membuat 50,000 dolar?
Selepas cukai dan apa yang saya masukkan ke dalam simpanan,
Saya tidak banyak yang tinggal.
Tolong saya.
apa-apa sahaja.
Berhenti kerja dan datang bekerja untuk saya.
ya?
Tetapi anda mempunyai Pengurus Oh.
Dia pengurus perniagaan saya.
Saya harap awak ada di sisi saya.
Saya tidak mahu orang lain.
Saya akan gandakan, tidak, tiga kali ganda gaji awak.
Ini bukan soal wang...
Tapi awak cakap awak risaukan saya.
Adakah anda benar-benar memerlukan saya, khususnya?
saya buat.
Saya boleh berhenti berlakon dalam sekejap
jika seseorang yang rapat dengan saya mahu saya melakukannya.
- Biar saya fikirkan.
- Itu cara yang baik untuk mengatakan tidak.
Adakah saya salah?
Orang tua saya akhirnya mengenali saya,
jadi berhenti seketika...
Dan ia telah menjadi matlamat hidup saya
sejak kecil lagi.
Ia adalah kerjaya yang hebat, saya akan memberikannya kepada anda.
Tetapi walaupun anda membuktikan bakat anda,
jangan anda hanya berakhir
pengkritik lama akhirnya?
Bukan menjadi pengarah galeri
lebih baik daripada itu?
Selain itu, tiada umur persaraan wajib.
Hanya bantu saya pulih selama 2 hingga 3 tahun,
dan kemudian galeri adalah milik anda untuk dijalankan.
Anda sudah tahu begitu ramai pakar
dalam bidang seni dan budaya.
Dia lambat.
Jangan fikir lama-lama.
Okay.
Selamat tinggal.
Terima kasih, bagaimanapun.
Saya akan menganggapnya sebagai ya.
Saya iri pada awak.
kenapa?
Semua orang sayangkan awak...
Dan Yong Joong juga begitu.
Perkara tidak selalu seperti yang mereka nampak
pada permukaan.
(Kenalan: Geum Ba Ra)
Hei.
Pickles dan saya ada di depan pintu rumah awak.
Awak di sini?
Ia adalah kod nombor yang sama dengan tempat anda.
Adakah anda telah minum?
Dengan Momo.
Ia memukul saya sekarang
kerana saya di rumah dan boleh berehat.
Hei, Pickles.
Senaman saat akhir telah dijadualkan
untuk esok.
Berapa banyak yang anda ada?
Gandingan wain. Enam gelas.
Ya, itu akan berjaya.
Dan Momo?
Dia baik-baik saja.
Minum ini.
tinggalkan.
Adakah sesuatu mengganggu anda?
Rasa mual?
Sedikit mual.
Pergi. Saya tak nak awak nampak saya begini.
kenapa tidak
Anda pasti pernah melihat Momo.
ya.
Patut ke aku minta dia balik?
Dia tidak boleh pergi jauh.
Masuk ke dalam dan baring dengan betul.
Adakah anda mahu saya tinggal?
- Kenapa?
- Saya rasa saya sepatutnya berada di sini untuk awak.
Anda kelihatan seperti sedang bergelut.
Adakah ia begitu jelas?
Apa pun, awak boleh beritahu saya.
Saya tidak mahu.
Saya tidak menyembunyikan apa-apa daripada awak, awak tahu.
Saya sedikit terluka.
Saya jauh lebih terluka daripada awak.
Tentang apa?
Terdapat perbezaan antara menyembunyikan sesuatu
dan tidak menyatakannya.
Anda tidak menyatakan diri anda?
Pada saya, semua orang?
Geum Ba Ra yang berani?
Anda fikir saya berani?
Itu sahaja yang saya jumpa.
Tak kisahlah. Saya tidak kecewa.
Betul ke?
Jika saya tidak datang,
awak pasti tertidur di sini, kan?
Tidak, saya perlu mandi sebelum saya boleh tidur.
Baiklah, saya akan pergi kemudian.
Pergi bersihkan diri.
Tapi awak kata awak tinggal.
Okay. Pickles dan saya akan tidur di sini.
Acar?
Adakah anda akan pergi dalam beberapa jam
sebelum matahari terbit?
ya. Ia adalah mesyuarat perniagaan,
jadi saya tidak boleh ketinggalan.
Adakah anda tidak mempunyai sebarang ubat?
Tidak.
Momo dan saya sedang mengejar minuman.
Saya tidak mahu sedar.
Anda ingin tahu apa yang kami bincangkan,
bukan awak?
Simpan peti sejuk dengan sedikit makanan.
Saya akan datang menjemput awak petang esok.
Jika keadaan menjadi sukar, hubungi saya bila-bila masa.
cantik tak?
Di manakah anda mendapatkannya?
Mengapa perkara itu penting?
Saya beli untuk awak.
Dari mana awak dapat duit?
Wanita yang menaja saya.
Tetapi dia memberitahu saya
untuk memanggilnya dengan nama pertamanya.
Awak pakai.
Ia kelihatan lebih cantik pada anda.
Saya harap kita boleh memanjangkan rambut kita.
Perkara pertama yang saya akan lakukan
apabila saya keluar adalah tumbuh rambut saya.
Saya juga.
Oh, sayang.
Hei, adakah anda tahu lagu "Ibu"?
Tidak.
Semalam, Su Bin...
menangis ketika mendengar lagu itu.
mak.
Saya tertanya-tanya bagaimana rasanya
untuk memanggil seseorang itu.
Apa kata kita tutup mata
dan berpura-pura memanggil ibu kita?
Bagaimana?
Tutup sahaja mereka.
Saya akan memanggil, dan anda menjawab saya.
mak.
ibu?
Giliran awak.
Ayuh.
mak.
Kenapa awak buat adik awak menangis?
Dia bukan kakak saya. Kita kawan.
Berapa umur awak?
Dua belas.
Tetapi dia kelihatan sangat kecil untuk usianya.
Dia seorang yang cerewet makan.
Anda mesti makan dengan baik untuk membesar dan kuat.
Jangan jadi pemilih makan.
Saya akan belikan awak jamuan.
Kawan yang manis.
Untuk berfikir saya melayannya dengan baik.
Dan yang dia pedulikan hanyalah Momo.
(Geum Ba Ra)
Yong Joong, adakah sekarang masa yang sesuai untuk bercakap?
Hello?
Yong Joong.
- Ya.
- Momo meminta saya berhenti...
dan bekerja untuknya.
Betul ke?
Tetapi saya tidak akan.
Itu panggilan yang betul, bukan?
Anda bekerja keras untuk menjadi seorang wartawan.
- Ya.
- Saya sangat bangga dengan awak.
Adakah itu sebabnya awak memuja saya?
adakah saya
Atau adakah saya hanya membayangkannya?
Kami sedang bercinta.
Ia lebih daripada sekadar menyayangi anda.
Jangan cakap macam tu di khalayak ramai.
Orang takkan faham.
Adakah ia penting apa yang orang lain fikirkan?
Selamat tinggal.
saya sayang awak. tidur lena.
awak juga.
Saya bertahan selama ini
hanya untuk gelandangan itu.
Anda tidak tahu siapa saya.
Hantar van pergi. Saya akan bawa awak.
Had anda ialah tiga gelas wain.
Jangan minum lebih daripada itu.
Adakah anda masih tidak selesa di sekeliling saya?
Anda kelihatan baik dalam warna hitam.
Adakah anda membisu?
Katakan sesuatu.
Dua orang jururawat yang tidak boleh bercakap,
apa hubungan mereka?
- Abang dan kakak?
- Tidak. Apa yang membuatkan awak berfikir begitu?
Mereka berdua berakhir di rumah anak yatim,
dan ayah saya tahu
mereka berdua berada dalam keadaan itu.
Dia menyuruh kami berhati-hati
daripada mereka di rumah kami.
Kami pada dasarnya membesarkan mereka.
Ayah kamu seorang yang terpuji.
Mereka tidak pernah melupakan kebaikannya.
Mereka akan melakukan apa sahaja yang saya minta.
Seperti yang sepatutnya.
Berapa banyak yang boleh diminum oleh Geum Ba Ra?
Dia mempunyai pasangan yang sama seperti saya hari ini.
Dan perkara seperti etika makan,
adakah dia mempelajarinya dengan sengaja?
Daripada James.
Dia sering membawanya ke
restoran mewah juga.
Anda ada temu janji dengan Peguam Kim
pada hari Isnin pukul dua.
Semak semuanya dengan teliti
sebelum anda menandatangani.
Ia satu perkara yang baik tandatangan anda
adalah mudah, sekurang-kurangnya.
sial.
Dia tidak mati.
Anda menamatkan hidup anda,
tapi awak tak pergi pun
satu gambar di belakang?
Saya, ia cantik.
Saya belum mencubanya lagi.
Bau kimbap.
Bintang mati kelaparan,
dan anda melayangkan bau makanan di mana-mana.
- Saya sangat lapar...
- Bagaimana dengan saya?
Anda mempunyai makanan ringan tadi.
Membuat persembahan untuk semua orang?
Lingkaran hitam anda sangat teruk.
Awak tak tidur lagi kan?
Saya sedang merakam iklan sehingga subuh.
Ia adalah masalah yang baik untuk dimiliki.
Anda benar-benar mempunyai semuanya.
Semuanya kecuali Putera Tampan.
Terdapat putera di seluruh dunia
hanya menunggu anda memilih satu.
Anda tidak mengeluarkan ais.
Anda tahu saya hanya mengambil
tepat tiga ketul ais.
Serius? Anda masih tidak tahu
selepas empat bulan?
ahli sihir.
Jangan pernah kau fikir
Geum Ba Ra terlalu bijak?
Apa salahnya jadi pandai?
Itu kerana awak
tak kenal betul perempuan.
Saya rasa tidak sebaik anda.
Seseorang tidak boleh menyembunyikan watak mereka
atau aura mereka.
Lagipun, bagi saya, Ba Ra bukan perempuan.
Dia seperti adik perempuan.
Adakah anda fikir dia merasakan perkara yang sama?
Saya mengenalinya sejak dia berumur 11 tahun.
Tidak konsisten, anda belum.
Orang tidak berubah.
Mereka berkata anda perlu dilahirkan semula untuk melakukan itu.
Jika begitu,
maka semua orang telah dilahirkan semula, bukan?
Tetapi adakah semua orang di dunia
teliti dan baik hati?
Ingat apa yang saya beritahu awak
tentang rahib itu?
Dia berkata seseorang hanya berubah
melalui latihan rohani.
Walaupun anda dijelmakan semula 10,000 kali,
anda tidak akan berubah tanpa latihan itu.
Selain tidak mempunyai ibu bapa...
Yang tidak cacat. Bukan salah dia.
Hatinya, tindakannya,
semua tentang dia adalah wajar.
Dan perkara yang dia lakukan sangat menawan hati.
Bagaimanapun,
Saya hanya berharap saya tidak perlu menghubunginya
adik ipar saya.
jangan risau.
Apa pun, jangan terlalu prejudis
terhadap orang.
- Pukulan yang bagus.
- Bagus.
- Ada apa dengan hujan mengejut ini?
- Cepat, payung, payung!
- Bawa payung! payung!
- Adakah ia sepatutnya seteruk ini?
Tunggu, bawa hayunan anda sekali lagi
di bawah payung.
- Hujan sangat lebat.
- Ini payung.
Kebaikan!
Geum Ba Ra.
Acar.
(Yong Joong)
Orang yang anda panggil tidak tersedia.
Sila tinggalkan mesej selepas...
Kebaikan!
Saya fikir awak akan berada di sini.
Saya fikir anda berdua datang bersama.
Ia mencurah-curah, jadi kami mengurangkan permainan kami.
Jeritan awak mengejutkan saya
lebih daripada guruh.
Saya sebenarnya agak takut dengan hujan.
Anda takut hujan?
ya.
- Apa yang boleh saya dapatkan?
- Air berkilauan.
Saya akan mempunyai perkara yang sama.
Saya datang untuk menjadikan awak jjajangmyeon. Kejutan!
Di mana Pickles?
Di ruang tamu.
Dia tiada di sini.
- Acar.
- Acar!
Acar!
- Acar.
Kebaikan.
Anjing menjadi takut dengan guruh.
Oh, Carrie?
Chihuahua James itu dulu.
- Nama dia Oiji, kan?
- Ya.
awak tak lapar ke?
Kelaparan.
- Awak patut makan dengan kami.
- Lepaskan formaliti.
Kita kawan.
Beri saya satu minit.
Saya hanya perlu menggorengnya.
- Apa-apa yang boleh saya lakukan untuk membantu?
- Tidak, saya baik.
Sewa sahaja pembantu rumah tinggal.
Itu akan membuatkan saya tidak selesa.
Di sini.
Kawan ayah saya
menjalankan klinik perubatan tradisional.
Dia membuat ini dengan bahan terbaiknya
sebelum meneruskan amalan itu kepada anaknya.
Saya tidak makan jamu.
Namun, dia menghadapi masalah
kerana ia dibuat untuk anda.
- Saya tidak perlukan tonik kesihatan.
- Apa, dan anda fikir saya lakukan?
Ambil sahaja.
Ia mempunyai tanduk rusa, gaharu, dan kasturi.
Semua bahan terbaik.
Awak kata awak suka jam ini, kan?
Saya juga membeli satu.
Bagaimana anda mendapatkannya?
Jika saya mahukan sesuatu, saya dapat.
Anda berjaya mendapatkan satu, selepas semua.
(Biar Pertarungan Bermula)
- Baunya luar biasa.
- Ia sudah sedia!
Ini adalah urusan sebenar.
Tiada jaminan pada rasa, walaupun.
Hujan berhenti.
Ia turun begitu keras juga.
Anda melakukan semua ini sendiri?
Itu banyak kerja.
Ia bukan apa-apa.
Ini jauh lebih baik daripada hotel.
Ia tidak terlalu manis.
Acar, pergi makan makanan sendiri.
Adakah ini resipi yang anda temui dalam talian?
Atau adakah tukang masak mengajar anda?
Ia adalah resipi saya sendiri, hanya bagaimana saya menyukainya.
Geum Ba Ra asli?
Saya ingin mengucapkan terima kasih dengan betul
untuk segala-galanya.
Ia hanya hidangan sederhana.
- Membalas saya untuk apa?
- Untuk makan malam hari jadi yang mewah dan terlewat itu.
Adakah saya memasaknya sendiri?
Walaupun pembantu rumah berjaya melakukannya,
pemikiran itu dikira.
Bolehkah seorang wanita mengambil tonik ini?
Katanya ia diformulasikan untuk lelaki.
Saya akan buka restoran Cina untuk awak.
Hello?
- James. Hai.
- Adakah anda fikir saya boleh mendapatkan MRI?
kenapa? Adakah anda berasa tidak sihat?
Saya berasa sedikit pening.
Adakah ia teruk?
- Betapa teruknya?
- Ia tidak terlalu teruk.
Dan saya mengalami sedikit sakit kepala
hari sebelum semalam.
Kami sudah penuh,
jadi menghimpit anda adalah sukar.
Saya boleh melakukannya pada awal pagi
atau lewat malam.
Pagi yang terbaik, walaupun awal.
Baiklah, saya akan menyemak dan menghantar teks kepada anda.
terima kasih.
Saya pasti ia tidak serius.
Jika dia mengalami salur darah pecah
atau mengalami strok,
sakit kepala akan menjadi sangat teruk.
Adik saya agak hipokondria.
Itu perkara yang baik, walaupun.
- Koktel?
- Tidak cukup koktel.
Ada wain di sini.
Wain dan dua perkara lain.
Ini cukup bagus.
Tanpa pembantu rumah,
Saya fikir anda akan bersendirian.
Saya berasa teruk, jadi saya datang untuk mengejutkan awak.
Adakah ia baik-baik saja?
Ia adalah sempurna. terima kasih.
Jika anda tidak minum itu, berikan di sini.
Anda akan mabuk minum secepat itu.
Mabuk adalah untuk perempuan.
Anda tidak perlu memaksa diri anda
untuk meminumnya.
Jika anda tidak suka.
Tinggalkan sahaja pinggan mangkuk.
Saya sudah meletakkannya di dalam mesin basuh pinggan mangkuk.
Jom pergi kedai runcit.
(Pengurus, Rumah Kanak-kanak Nua)
- Ini saya.
- Pengarah.
Sila e-mel saya fail Geum Ba Ra.
- Semua yang awak ada pada dia.
- Difahamkan.
Kami akan menjalankan imbasan,
tetapi saya pasti ia bukan apa-apa.
Itu akan menjadi satu kelegaan.
Ambil ini selepas imbasan anda.
- Jamu?
- Ya.
Saya memberi Yong Joong juga.
Jadi nikmati semua itu untuk diri sendiri.
Saya akan menikmatinya.
Macam mana awak tahu saya suka benda ni?
Maaf kerana membuat kecoh
pada hari cuti anda yang jarang berlaku.
Anda secara peribadi datang atas panggilan ke rumah.
(Farmasi Harapan dan Kebahagiaan)
Hai, bagaimana saya boleh membantu anda?
Tolong buat ujian kehamilan.
Itulah lima dolar.
Ada apa dengan Ju Shin
di dapur tadi?
Jeritanku mungkin mengejutkannya
melakukan sesuatu di luar watak.
Dia mungkin menendang dirinya sendiri sekarang.
Saya yang panik.
Saya fikir itu adalah awak.
Adakah anda begitu takut dengan hujan?
Hujan macam ni, ya.
Lebih-lebih lagi dengan guruh dan kilat.
Jadi apa yang anda lakukan apabila anda bersendirian?
Saya hanya berurusan dengannya.
Itu tidak boleh baik untuk hati anda.
Bukankah anda patut pergi memeriksa James?
Saya akan singgah selepas saya menghantar awak.
Yong Joong.
James menyuruh saya memanggilnya abang saya,
tapi aku tak sampai hati nak cakap.
Lepas tu jangan paksa.
Selain saya, Ju Shin pun...
Sudah tentu tidak.
Pengarah tidak akan membenarkannya.
Semua kanak-kanak di rumah anak yatim
memuja Pengarah.
Terutama Jin Ju.
Dia mempunyai aura yang luar biasa tentang dirinya.
Ju Shin?
ya.
Bagaimana dengan saya?
Anda semua kemesraan dan pesona.
Aura lawan kehangatan.
Orang ramai lebih tertarik kepada sisi manusia itu.
Sekurang-kurangnya, saya.
Acar akan menunggu.
Mari mengemas ini untuk pergi.
Anda boleh membuat mi kacang hitam yang menakjubkan,
tetapi anda menyimpan peti sejuk anda benar-benar kosong.
terima kasih. Saya akan sangat menikmati ini.
Acar, mari kita pergi.
(Rekod sekolah terperinci pelajar,
Rekod Pelajar 2)
(Nama: Geum Ba Ra)
(Anugerah, Institusi pemberian:
Pengetua Sekolah Rendah Minjin)
saya minta maaf.
Memandangkan masa depan anda,
kami telah bersetuju untuk memberitahu semua orang
bahawa anda membatalkan pengangkatan.
Jangan biarkan, walaupun.
Saya akan beritahu Pengurus Pejabat perkara sebenar...
dan bersihkan nama anda.
Hei, Yong Joong.
Saya suka cara anda sentiasa menjawab dengan segera.
memang pelik. Anda nampaknya hanya menelefon
apabila saya bebas menjawab.
Bolehkah anda bersembang video?
ya.
- Panggil dia.
- Acar!
Dari mana datangnya bunyi itu?
Di mana dia?
- Dia tidak berminat.
- Acar kelihatan kering.
Saya bermain dengan dia untuk seketika.
Anda tidak boleh hanya memikirkan stamina anda sendiri.
Dia 9kg, dan awak lebih 70, bukan?
Saya 75kg.
Bagaimanakah itu perlawanan yang adil?
Dah mandi ke belum? Adakah anda sudah selesai?
Saya akan.
Saya telah melihat semuanya, jadi apa yang perlu disembunyikan?
awak nampak cantik.
Salah satu daripada banyak kualiti hebat anda...
sedang memberi pujian tanpa syarat.
Saya hanya bercakap benar.
- Hei!
- Apa?
Dia terkencing sambil merenung tepat ke arahku.
Adakah anda cemburu?
- Saya menutup telefon.
- Okay.
Siapa yang lewat begini?
saya tak tahu. Biar saya telefon awak balik.
- Tidak, jangan tutup telefon.
- Okay.
Ia adalah Momo. Saya meletakkan telefon.
Okay.
Saya datang ke sini bukan untuk ditolak.
Bukankah lebih baik mengupah sahaja
pembantu lain bukan saya?
Bagaimana jika mereka membocorkan kehidupan peribadi saya dalam talian?
Bagaimana anda boleh mempercayai seseorang
tanpa mengenali mereka terlebih dahulu?
Awak minum dengan siapa?
Anda seorang sahaja...
Saya boleh percaya dan bergantung sekarang.
(Ujian Kehamilan)
(Pantas, mudah dan 99 peratus tepat)
- Hello?
- Adakah parti itu sudah berakhir?
Ya, saya baru pulang.
Taman Jururawat akan berada di sana dalam masa 20 minit.
Dapatkan tumpangan dengannya.
Ke mana kita hendak pergi?
Adakah anda berseronok?
Ia baik-baik saja.
Ia dari taman.
Bila nak berhenti
tabiat menjilat bibir itu?
Segera. Tidak pernah lagi.
Saya tidak boleh membiarkan seorang senior
pergi hospital seorang diri.
Seorang wanita pernah berkata seorang lelaki muda
sedang memberinya sikap.
Jadi dia pergi, "Saya masih muda dahulu.
Saya tahu apa itu belia."
"Tetapi adakah anda pernah menjadi tua?"
"Saya ada."
“Jadi jangan berlagak tinggi dan perkasa
apabila anda tidak tahu apa-apa tentang penuaan."
Fakta bahawa anda terluka menunjukkan
awak benar-benar sudah tua.
Kenapa, awak kecil...
(Jabatan Radiologi)
Apakah pendapat anda tentang pertukaran otak?
Pernahkah anda memikirkannya?
Tidak, saya belum.
Saya mendengar bahawa tidak lama lagi, AI akan dapat
untuk memindahkan seluruh kepala manusia.
Bagaimana jika boleh...
untuk menukar otak sahaja
tanpa mengubah wajah?
Secara kebetulan,
adakah anda bercakap tentang anda, Pengarah?
Jika boleh,
dengan siapa saya akan bertukar?
(Doktor Shin)
- Kebaikan. tahniah!
- Tahniah?
Bagaimana jika boleh...
untuk menukar otak sahaja
tanpa mengubah wajah?
Secara kebetulan,
adakah anda bercakap tentang anda, Pengarah?
Adakah anda mempercayai orang?
Saya terpaksa, pada mulanya.
Tetapi saya tidak pernah mahu dikhianati.
Bagaimana jika mereka lakukan?
Apa hubungan awak dengan dia?
- Saya bapanya.
- Saya memegang semua kad sekarang, bukan?
Adakah saya kehilangan semuanya sekarang?
Awak pun cakap macam tu?
Jangan tukar topik.
Apakah jenis anda?
- Masa untuk pergi.
- Tidak boleh saya tinggal?
Saya tahu awak cuma cakap macam tu.
Saya bukan sekadar berkata begitu.
Berani awak menipu saya?
Bohong?
Mengapa saya?
Bagaimanakah anda boleh menikmati strawberi sekarang?
Seperti tiada apa yang salah?
ya. Saya mesti kekurangan Vitamin C
sebab sedap.
Kembalikan otak saya!
- Pengarah!
- Tolong, bantu kami!
Shin Ju Shin, awak ditahan
kerana pembunuhan Kim Jin Ju.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)