(ตัวละครทั้งหมด, สถานที่,
และองค์กรเป็นเพียงเรื่องสมมติ)
(เด็กๆถูกถ่าย.
ภายใต้แนวทางการผลิต)
คุณทำได้ดีมาก
ที่ขอเจอ...
อย่างที่คุณรู้ฉันกำลังดูแล
จินจูไม่กี่ปี
ฉันคิดว่าเราควรถือไว้
พิธีรำลึกครบรอบ 49 วันของเธอ
- เธอยังไม่ตาย
- แต่ไม่มีวี่แววของเธอเลย...
คุณคิดว่าฉันไม่รู้จักลูกของตัวเองเหรอ?
เขาจะรู้ได้อย่างไร?
เขาไม่เคยเลี้ยงดูเธอเลยด้วยซ้ำ
เธอไม่ใช่คนประเภทที่จะทิ้งชีวิตของเธอไป
เธอกำลังแสดงละคร
คุณจะเขียนบันทึกการฆ่าตัวตายหรือไม่
เช่นเดียวกับการกระทำครับ?
ดวงตาของเธอเป็นประกาย
ด้วยสายตาแบบนั้น
เธอจะไม่ปลิดชีวิตของเธอเอง
ตอนนี้เขาเป็นนักอ่านใบหน้าแล้วเหรอ?
คุณเอาเค้กมาด้วยเหรอ?
เค้กนี้คุณได้มาจากไหน? มันน่าทึ่งมาก
ฉันไม่บอก.
เพียงแจ้งให้เราทราบเมื่อคุณอยากมัน
ถ้าฉันกระหายมันทุกวันล่ะ?
ฉันจะนำมาให้คุณทุกวัน
คุณมีเวลามากในมือของคุณหรือไม่?
ฉันมีผู้จัดการยุน
และคุณคิมคนขับรถ
ถึงเวลาปล่อยจินจูแล้ว
ในท้ายที่สุด
ทุกคนต่างไปตามทางของตน
มองมาที่ฉัน
ฉันสบายดีโดยไม่มีพ่อแม่
ผักดอง คุณได้ยินไหม?
เราจะดูแลคุณอย่างดี
ด้วยความรัก.
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าฉันมีสุนัขของตัวเอง
ขอบคุณยงจุง
คุณคือคนที่ทำให้ฉันอยากเลี้ยงสุนัข
เมื่อก่อนฉันไม่สนใจเลยจริงๆ
เพียงแจ้งให้เราทราบ
ถ้ามันกลายเป็นเรื่องน่ารำคาญ
เมื่อฉันตั้งใจกับบางสิ่งแล้ว
ฉันไม่เปลี่ยนใจ
ฉันไม่แน่ใจว่ามันดีหรือไม่ดี
ฉันเดาความรู้สึกของเขาที่มีต่อโมโมะ
จะไม่เปลี่ยนเช่นกัน
นั่นเป็นสิ่งที่ไม่ดีเหรอ?
ฉันไม่รู้.
คุณคิดว่ามันเป็นหนึ่งในข้อบกพร่องของฉัน
ไม่มีใครสมบูรณ์แบบ
ข้อบกพร่องของฉันคืออะไร?
ฉันจะซ่อมมันถ้าคุณบอกฉัน
ฉันไม่เคยคิดถึงเรื่องนี้เลย
ฉันไม่คิดว่าคุณจะมี ไม่มีเลย.
แต่ข้อบกพร่องไม่ใช่สิ่งที่ทำให้เราเป็นมนุษย์ใช่ไหม
คุณกำลังบอกว่าฉันเป็นมนุษย์
หรือว่าคุณไม่เป็นเช่นนั้น?
ตีความตามที่คุณต้องการ
ถ้าฉันเป็นคนที่เป็นมนุษย์
นั่นหมายความว่าฉันมีข้อบกพร่องที่คุณสามารถชี้ให้เห็นได้
แล้วคุณคิดว่าตัวเองไม่ใช่มนุษย์หรือเปล่า?
พูดตามตรงก็มีหลายครั้ง
ฉันรู้สึกน้อยกว่ามนุษย์
ฉันต้องใช้ชีวิตแบบนั้นเพื่อจะผ่านไปได้
ไม่มีอะไรได้มาง่ายๆ สำหรับฉัน
เหมือนแส้ทุบวิญญาณตัวเองเหรอ?
ฉันเดาว่าฉันมักจะเข้มงวดกับตัวเองอยู่เสมอ
นั่นไม่ได้ทำให้คุณเป็นมนุษย์น้อยลง
ไม่ใช่ว่าคุณเป็นภาระของคนอื่น
คุณทำดีที่สุดแล้ว
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
คุณควรดูแลตัวเองด้วย
ฉันรู้ว่าคุณหมายถึงอะไร
คุณสมควรได้รับความรัก...
และการยอมรับ สาวน้อยของฉัน
- รับอเมริกาโน่มั้ย?
- ฉันกินไปหลายถ้วยแล้ว
แล้วอนุสรณ์เล็กๆ ครบรอบ 49 วันล่ะ
สำหรับจินจู แค่ในหมู่พวกเราเองเหรอ?
- ลาก่อน.
ลาก่อน.
“พ่อ” ของเธอจะไม่รับราชการ
อ้างว่าเธอยังมีชีวิตอยู่
คุณเชื่อได้ไหม?
และทางตำรวจก็มีแล้ว
ปิดคดีแล้ว
เขาคงไม่อยากจะเชื่อมัน
เราควรจะทำเพียงแค่นั้น
ด้วยแผ่นจารึกแห่งความทรงจำของเธอเหรอ?
เราน่าจะมี
บางอย่างที่เธอสวม
อยากรู้ว่าโมโมะจะมาหรือเปล่า
(บารา)
เฮ้ บารา
- นี่เป็นเวลาที่ดีในการพูดคุยหรือไม่?
- แน่นอน.
ฉันคุยกับเจมส์ไปแล้ว
และเรากำลังจัดงานรำลึกครบรอบ 49 วัน
เพื่อจินจู
ฉันโทรมาเพื่อดูว่าคุณจะมาได้ไหม
อนุสรณ์ครบรอบ 49 วันของฉันเหรอ?
แต่อย่ากดดันถ้าคุณไม่ต้องการ
เมื่อไหร่?
วันเสาร์ 14.00 น. ที่วัดอึนคยองซา
จินจูดีกับคุณเสมอ
เธอเป็นเช่นนั้นจริงๆ
- วัดในคาพยองเหรอ?
- นั่นคืออันหนึ่ง
ฉันจะขับรถไปส่งคุณ
แล้วคุณจะมาเหรอ?
ใช่.
ไม่ใช่ว่าเธอเป็นแค่ใครก็ได้
เราควรออกเดินทางก่อนเที่ยงแล้ว
เข้าใจแล้ว.
ขอบคุณ.
อย่าพูดถึงมัน
บทความมีอยู่ทั่วเว็บไซต์ข่าว
คุณเคยเห็นพวกเขาไหม?
ใช่. พวกโทรลล์กำลังมีวันแห่งทุ่งนา
ฉันก็ต้องเขียนเหมือนกัน บรรณาธิการของฉัน...
เขียนสิ่งที่คุณต้องการ ใช้ได้.
ไปทำให้มันรุนแรงกว่านี้อีก
ฉันรู้ทุกสิ่งที่ควรรู้
เกี่ยวกับโมโม่
ทำไมหงุดหงิดขนาดนั้น?
เราหมั้นกันแล้วคุณก็รู้
นั่นเป็นการผ่าตัดที่ยากลำบาก
ดังนั้นจงดึงตัวเองเข้าหากัน
ใช่.
และหยุดเดินบนเปลือกไข่รอบตัวฉัน
ตกลง.
เปิด.
ดู.
เทพ
สิ่งนี้เกิดขึ้นจริงเหรอ?
ยงจุง.
ฉันมารับคุณ
ผักดอง!
คุณน่ารักมาก
นั่นหนักนะ
ไหล่ของคุณกำลังจะเอียง
วันนี้คุณเอารถคันอื่นของฉันไปก็ได้
คุณแค่ถามถึงข่าวลือ
บอกพวกเขาว่าคุณเจออาเสี่ยแล้ว
ฉันจะพาเขาไปสักหน่อย คุณขึ้นไปต่อไป
- ทำไม?
-เพราะมันหนักและขวางทาง
ขวา.
ไปกันเลย
พวกเขาบอกว่าสุนัขวิ่งตามเจ้าของ
แล้วคุณคิดว่าใครคือเจ้าของของเขา?
เราควรลองไหม? ดูว่าเขามาหาใคร?
ไม่ อย่าวางเขาไว้ตรงนั้น
ฉันอาจจะได้รับบาดเจ็บ
ถ้าคุณทักทายพิคเคิลส์ก่อน
เอาน่า คุณไม่ใจแคบขนาดนั้นหรอก
ฉันคงเจ็บ.. มันไม่เกี่ยวกับการเป็นคนใจแคบ
หัวใจของคุณใหญ่เท่ากับมหาสมุทร
พูดเหมือนนักข่าวจริงๆ
คน Gen MZ ส่วนใหญ่จะไม่รู้ด้วยซ้ำ
การแสดงออกนั้น
วันนี้ฉันทาหนาเกินไปหรือเปล่า?
คุณมักจะวางมันไว้หนาเสมอ
ยงจุง.
คุณทำอะไร?
คืนนี้
ฉันจะส่งหิ่งห้อยในวันนั้น
ใกล้คุณ
หน้าต่าง
บานหน้าต่าง
ฉันไม่คิดว่าฉันจะลืมคืนนี้เลย
มันหมายถึง
ฉันรักคุณ
ฉันจำได้
เมื่อเราพบกันครั้งแรก
และดังนั้น
เมื่อใดก็ตามที่ฉันหลับตา
ฉันไปมากที่สุด
สถานที่ห่างไกล
ฉันเดาว่าฉันจะต้องสร้างความทรงจำมากมาย
กับคุณ
แต่คุณไม่สามารถบังคับความทรงจำได้
นั่นไม่นับ
ก็คงไม่ถูกบังคับ..
คุณเป็นลูกชายที่ดีหรือเปล่า? หรือกบฏ?
ทั้งสองอย่างหน่อยเหรอ?
สำหรับฉันคุณเป็นผู้ชายที่น่ารักที่สุด
ในโลก
ฉันรักคุณ.
ผักดอง.
เธอเพิ่งจะระเบิดคำว่า "ฉันรักเธอ" ของฉันออกไป
ฉันเคี้ยวมันเป็นชิ้นเล็กๆ
และกลืนลงไป
ฉันถูกเติมเต็มด้วยความรัก
ถ้าฉันพูดแม้แต่คำเดียว
กลัวว่าบางส่วนจะหกออกมา
- ทำไมต้องถอนหายใจ?
- นี่คงเป็นสิ่งที่พ่อรู้สึก
คุณไม่ได้เดทกับใครเลยจริงๆ
ตลอดเวลานี้ คุณล่ะ?
ถ้าคุณมีผู้ชายคนอื่นก็คงเป็น
ข้างๆคุณตอนนี้ ไม่ใช่ฉัน
ไม่มีผู้ชายคนไหนมีจิตใจที่ถูกต้อง
สามารถทิ้งคุณได้
นั่นฟังดูเหมือนเป็นการดูถูก
อย่าไปจีบใครนอกจากฉัน
ฉันกำลังจีบอยู่ใช่ไหม? นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังทำอยู่?
- ไม่
- คุณบอกว่าคุณไม่เห็นฉันเป็นผู้หญิง
คุณบอกว่าฉันเป็นน้องสาวของคุณ
นั่นคือสิ่งที่คุณจะพูด
ถึงน้องสาวของคุณเหรอ?
- นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
- แล้วฉันจะระเบิดความรักของคุณล่ะ?
และเรียกฉันว่าเจ้าชู้
แค่ขยิบตาให้คุณเหรอ?
สำหรับฉันมันเป็นพริบตา
แต่คนอื่นอาจจะเห็นก็ได้
ขณะที่คุณเจ้าชู้
ไม่ใช่ทุกคนที่ไร้เดียงสาเหมือนฉัน
คุณรู้ไหม
ใช่คุณแค่ล้น
ด้วยความบริสุทธิ์
ฉันได้เติมเต็มความรักที่บริสุทธิ์และไร้เดียงสา
ขอบคุณ
ดังนั้นไปเททุกอย่างให้กับโมโมะ
ตามใจคุณ
กึม บา รา.
คุณบ้าจริงๆเหรอ?
ขอโทษ. ฉันไม่ได้โตมากับพี่สาวน้องสาว
ดังนั้นฉันจึงไม่เข้าใจมันจริงๆ
คุณไม่ได้บอกว่าคุณเดทกับผู้หญิงที่อายุมากกว่า
ในโรงเรียนมัธยม?
- สองครั้ง.
- แล้วโมโมะล่ะ?
มันก็แค่การแอบชอบข้างเดียว
ในคืนแห่งการขอบคุณเมื่อปีที่แล้ว
โมโม่มีเสน่ห์มาก...
ว่าคุณยังไม่ลืมเธอเหรอ?
มีอะไรที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับเธอ?
ว่าเธอสวยเหรอ?
หรือนักเต้นที่ดี?
ไม่รู้
มันเหมือนกับไฟฟ้าช็อต
เหมือน...
ตกใจ
ในใจของคุณ?
ในร่างกายของคุณ?
หากฉันไม่สามารถควบคุมตนเองได้
ฉันจะได้กอดเธอไว้
หรือจับมือเธอแล้ววิ่งหนีไปกับเธอ
มันรุนแรงขนาดนั้นเลยเหรอ?
ฉันไม่สามารถซ่อนอะไรจากคุณ
เมื่อฉันตื่นนอนตอนเช้า
ตื่นมาก็คิดถึงโมโมะ
มันเหมือนกันเมื่อฉันไปนอน
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ควรได้รับมัน
ออกจากหน้าอกของคุณ
- คุณอยากให้ฉันเป็นคนเลวของจูชินเหรอ?
- พวกเขายังไม่ได้แต่งงาน
ฉันไม่สามารถใช้ชีวิตของฉันได้
ตามความรู้สึกของฉันเอง
ลองนึกภาพถ้าทุกคนทำแบบนั้น
โลกจะเป็นอย่างไร?
คงจะวุ่นวายไม่มีศีลธรรม
แต่ต่อมา
ถ้าบังเอิญ
เธอกับจูชินเลิกกัน
แล้วอะไรล่ะ?
ถ้าอย่างนั้นฉันก็พูดตามตรง
โดยไม่คิดอะไรเลยเหรอ?
มีอะไรอีกที่จะสำคัญ?
กำลังชอบใครสักคน...
ไม่ต้องการเหตุผลหรือเงื่อนไข
ถ้าเพียงคนเดียว...
เขากำลังพูดถึงคือฉัน...
เฮ้ เขากำลังเซ่อ
กลับบ้านไปพักที่นั่น
บ้านชองดัมดง
อย่าแม้แต่จะเข้าใกล้ฮยอนมิดง
ตกลง.
ณ ตอนนี้ คิมจินจูไม่มีอยู่แล้ว
ระมัดระวังเป็นพิเศษ
เมื่อคุณอยู่ใกล้กึมบารา
งานของเธอเป็นสิ่งหนึ่ง
แต่เธอก็มีไหวพริบตามธรรมชาติเช่นกัน
คุณพูดถูก.
ฉันแค่ไม่คิดว่า
เราควรกระโดดเข้าไปทันที
คุณจะต้องเตรียมจิตใจ
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ฉันจะรักคุณเหมือนกันหลวงพ่อ
- สวัสดี?
- นี่คือพอลคิม
เรื่องผลงานเมื่อวันก่อน...
ใช่ครับ คุณคิม
ฉันวางมันไว้ที่บ้านของฉัน
และมันก็ดูน่าทึ่งมาก
ฉันดีใจ.
ฟังนะ เหตุผลที่ฉันโทรมาคือ...
ฉันเห็นข่าวมาสักพักแล้ว
เรื่องคิมจินจูหายตัวไป...
คุณรู้จักคิมจินจูไหม?
ฉันทำ. มันเป็นเรื่องยาวนิดหน่อย
สตูดิโอของคุณอยู่ในยังพยองใช่ไหม?
ตอนนี้ฉันอยู่ที่โซล
ที่ไหนในโซล?
ทำไมคุณไม่มาที่บ้านของฉัน?
มันจะโอเคไหม?
แน่นอน.
คุณสามารถดูผลงานของคุณได้บนจอแสดงผล
ความดี. ดังนั้น?
เราทำการตรวจ DNA แล้วพบว่าไม่ตรงกัน
ฉันมีเรื่องยาวตัวเอง
พ่อผู้ให้กำเนิดของคิมจินจูปรากฏตัวขึ้น
- จริงหรือ?
- ใช่.
ข่าวไม่ได้เจาะจง
แต่ฉันคิดว่าเธอทำในสิ่งที่เธอทำ
เพราะบิดาผู้ให้กำเนิดของเธอ
(คิมจินจู 0342)
ฉันเดาว่ารหัสประตูของเธอเปลี่ยนไป
คุณก็ไปทำธุระสิ
เพื่อลูกสาวของฉันเหรอ?
ไปเก็บสิ่งของของเธอเหรอ?
ไม่ งานรำลึกครบ 49 วันของเธอ
คือมะรืนนี้
และฉันต้องได้ชุดของเธอ
คุณให้บริการที่ไหน?
ที่วัดอึนคยองซาในคาพยอง
ไม่ว่าในกรณีใด
ทั้งหมดนี้ให้ความรู้สึกเหมือนเป็นการตั้งค่า...
ฉันคิดว่าคุณต้องยอมรับมัน
- ฉันรู้ว่ามันยากที่จะเชื่อ...
- มีอะไรให้ยอมรับบ้าง?
คุณบอกลูกสาวของฉัน...
ไม่ว่าฉันจะไปหาเธอก็ตาม
ท่านคะ ฉันต้องการชุดของเธอ...
ฉันอยู่ในจุดที่โมโมะเคยนั่ง
(แจอิล อพาร์ทเมนท์)
คุณดูสง่างามมาก
ฉันไปซื้อชุดของเธอ
แต่ฉันไม่สามารถเข้าไปได้
เพราะพ่อของจินจู
เขาอาศัยอยู่ที่นั่นจริงๆเหรอ?
ใช่.
เขาได้ทำการตรวจ DNA ด้วยซ้ำ
เราควรจะพูดอะไร?
ในทางเทคนิคแล้ว มันเป็นบ้านของลูกสาวเขา
เขาไปตรวจ DNA ได้อย่างไร?
โดยที่ไม่มีเธออยู่ด้วยเหรอ?
เขาใช้แปรงสีฟันของจินจู
พวกเขาบอกว่ามันเป็นคู่ที่สมบูรณ์แบบ
เจมส์ก็ยืนยันทุกอย่างเช่นกัน
จินจูพูดอย่างนั้น
เมื่ออากาศดี
เธออยากไปสวนรุกขชาติ
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลย
เธอมีความปรารถนาอันแรงกล้าที่จะมีชีวิตอยู่
“จะมีชีวิตอยู่เหรอ?”
คุณรู้ว่าเธออยากทำกี่อย่าง
ถ้าคุณรู้จักเธอดีขนาดนี้
ทำไมคุณถึงเย็นชากับเธอขนาดนี้?
- กาแฟ.
- ตกลง.
เวลาโค้งคำนับเราต้องทิ้งเงินไว้ไหม?
ฉันคิดอย่างนั้น. ฉันนำบางอย่างมาเผื่อไว้
รู้สึกถูก?
ฉันไม่จำเป็นต้องเข้าไปใช่ไหม?
คุณทำงานกับเธอมาหลายปีแล้ว
และคุณจะไม่โค้งคำนับแม้แต่ครั้งเดียวเหรอ?
(คิม จิน จู)
จากภาพทั้งหมดนั้น
พวกเขาต้องใช้อันนั้น
ไม่มีรสนิยมที่ดีดังนั้น
(โบสถ์มินจิน)
(พระเจ้ารักคุณ)
(สถานที่แห่งความฝันและความรัก)
(โปรดอย่าลืมเขียนลงไป.
ชื่อและวันเดือนปีเกิด)
(กล่องเด็ก)
จินจู คุณมีสิ่งนี้แล้ว
ตั้งแต่คุณยังเป็นทารก
เฮ้.
ฉันบอกว่าดูสิ
คุณมีความเกี่ยวข้องอะไรกับผู้เสียชีวิต
โมโมะ?
เธอเป็นสไตลิสต์ของฉัน
พระภิกษุที่ทำพิธี
มีศรัทธามาก
ฉันแน่ใจว่าวิญญาณของเธอได้ผ่านไปแล้ว
อย่างสงบ
ผู้เชี่ยวชาญ. คุณปาร์คกำลังจะไปแล้ว
ขออภัยสักครู่
ตกลง.
คุณไม่อยากร้องไห้เหรอ?
คุณสองคนเติบโตมาด้วยกันที่สถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
มันยังไม่รู้สึกเหมือนจริงสำหรับฉันเช่นกัน
หัวใจของมนุษย์เป็นเรื่องตลก
ตั้งแต่บิดาผู้ให้กำเนิดของเธอ
เอาแต่บอกว่าเธอยังไม่ตาย
และไม่ใช่ว่าเราเห็นศพ
ฉันรู้สึกเหมือนเธอยังมีชีวิตอยู่ที่ไหนสักแห่งจริงๆ
สัญญาณทั้งหมดบ่งบอกว่าเธอตกลงไปในทะเล
แล้วเราจะยืนยันได้อย่างไร?
คุณพูดถูก.
อย่างไรก็ตามมันเป็นความอัปยศ
ที่จะตายในช่วงรุ่งโรจน์แห่งชีวิตของเธอ
เหมือนกับว่าเธอไม่มีโอกาสเลยด้วยซ้ำ
ที่จะตกหลุมรัก
ความรักของฉันเริ่มต้นขึ้นแล้วกับผู้กำกับชิน
ฉันเจอสถานที่เกาหลีอยู่ใกล้ๆ
พร้อมรีวิวดีๆ
กินอะไรสักอย่างก่อนไป
ฉันมีแผนอยู่แล้ว
เพื่อนชวนฉันไปงานขึ้นบ้านใหม่
ฉันจึงบอกว่าฉันจะไปกับคุณ
ฉันติดต่อคุณเพราะ...
นามบัตรของคิมจินจู
มีบริษัทลิม
ฉันก็ประหลาดใจมากเช่นกัน
ฉันหวังจริงๆว่าเธอจะเป็นลูกสาวของฉัน
ฉันเห็น. ช่างเป็นโชคชะตาที่แปลกประหลาด...
นั่นคือเกาหลีสำหรับคุณ
คำพูดมันแพร่กระจายมาจากคนๆ เดียว...
คุณจะไปตอนนี้เหรอ?
ใช่. คุณต้องการพักผ่อน
นี่คือการผ่อนคลายสำหรับฉัน
กรุณาโทรหาฉันทุกครั้งที่คุณอยู่ในโซล
หากคุณเคยมีเหตุผล
มายังพยอง...
อันเดียวจะพอเหรอ.
เพื่อให้วิญญาณของเธอพบความสงบสุข?
พระภิกษุผู้มีศรัทธามากได้ทำพิธี
กรุณารอสักครู่.
ให้ฉันเตรียมบางอย่างให้คุณกิน
- ไม่ มีสถานที่ใกล้เคียง...
- ไม่มีร้านอาหารดีๆ ในบริเวณใกล้เคียง
ฉันเองก็ทำอาหารเก่งเหมือนกัน
และสำหรับไวน์ล่ะ?
เราควร?
วันนี้ก็เรียกร้องหามัน..
- เราจะทำการจับคู่
- ดีมาก.
เราน่าจะกินข้าวกับเจมส์
ฉันอยากคุยแค่เราสองคน
บอกตามตรงว่านายฮาพูดมากเกินไป
มันเหนื่อยมาก
ฉันเดาว่าฉันได้รับ
ติดจินจูจริงๆ
จู่ๆฉันก็น้ำตาไหล
ฉันอ่อนแอลงหลังจากที่แม่เสียชีวิต
แต่ฉันดีใจที่คุณดึงตัวเองเข้าด้วยกัน
ฉันคิดว่าคุณคงอยากอยู่คนเดียว
ฉันก็เลยไม่ได้ติดต่อคุณ
แต่ฉันเป็นห่วงคุณเสมอ
ใช่.
เงินเดือนประจำปีของคุณเท่าไหร่?
คุณทำเงินได้ 50,000 ดอลลาร์เหรอ?
หลังหักภาษีและสิ่งที่ฉันใส่ไว้ในเงินออม
ฉันไม่เหลืออะไรมากมาย
ช่วยฉันด้วย
อะไรก็ตาม.
ออกจากงานของคุณแล้วมาทำงานให้ฉัน
ใช่?
แต่คุณมีผู้จัดการโอ้
เขาเป็นผู้จัดการธุรกิจของฉัน
ฉันหวังว่าคุณจะอยู่เคียงข้างฉัน
ฉันไม่ต้องการใครอีกแล้ว
ฉันจะเพิ่มสองเท่า ไม่ เพิ่มเงินเดือนของคุณสามเท่า
ไม่เกี่ยวกับเรื่องเงิน...
แต่คุณบอกว่าคุณเป็นห่วงฉัน
คุณต้องการฉันจริงๆ โดยเฉพาะหรือเปล่า?
ฉันทำ.
ฉันสามารถเลิกแสดงได้ในจังหวะการเต้นของหัวใจ
ถ้าใครใกล้ตัวฉันอยากให้ฉันทำ
- ขอฉันคิดดูก่อน
- นั่นเป็นวิธีที่ดีในการปฏิเสธ
ฉันผิดหรือเปล่า?
ในที่สุดรุ่นพี่ของฉันก็จำฉันได้แล้ว
เลยเลิกทำไปโดยไม่ได้ตั้งใจ...
และมันคือเป้าหมายชีวิตของฉัน
ตั้งแต่ฉันยังเป็นเด็ก
มันคืออาชีพที่ยอดเยี่ยม ฉันจะมอบสิ่งนั้นให้กับคุณ
แต่แม้ว่าคุณจะพิสูจน์ความสามารถของคุณ
คุณอย่าเพิ่งจบลง
นักวิจารณ์เก่าในที่สุด?
ไม่ได้เป็นผู้อำนวยการแกลเลอรี่
ดีกว่านั้นเหรอ?
นอกจากนี้ยังไม่บังคับอายุเกษียณอีกด้วย
แค่ช่วยฉันฟื้นตัวสัก 2 ถึง 3 ปี
จากนั้นแกลเลอรีก็เป็นของคุณทั้งหมด
คุณรู้จักผู้เชี่ยวชาญมากมายอยู่แล้ว
ในแวดวงศิลปะและวัฒนธรรม
เธอมาสาย
อย่าคิดนานเกินไป
ตกลง.
ลาก่อน.
ขอบคุณนะ
ฉันจะถือว่ามันเป็นใช่
ฉันอิจฉาคุณ.
ทำไม
ใครๆ ก็รักคุณ...
และยงจุงก็เช่นกัน
สิ่งต่างๆ ไม่ได้เป็นอย่างที่เห็นเสมอไป
บนพื้นผิว
(ติดต่อ: กึม บา รา)
เฮ้.
ฉันกับผักดองอยู่ที่ประตูหน้าบ้านคุณ
คุณอยู่ที่นี่?
เป็นรหัสตัวเลขเดียวกันกับสถานที่ของคุณ
คุณดื่มแล้วหรือยัง?
กับโมโม่.
มันกำลังโจมตีฉันตอนนี้
เนื่องจากฉันอยู่บ้านและพักผ่อนได้
เฮ้ ผักดอง
มีกำหนดการออกกำลังกายในนาทีสุดท้าย
สำหรับวันพรุ่งนี้
คุณมีเท่าไหร่?
การจับคู่ไวน์ หกแก้ว.
ใช่ที่จะทำมัน
แล้วโมโมะล่ะ?
เธอสบายดี
ดื่มสิ่งนี้
ทิ้งมันไว้
มีอะไรรบกวนคุณหรือเปล่า?
รู้สึกไม่สบายใจ?
คลื่นไส้เล็กน้อย
ไป. ฉันไม่อยากให้คุณเห็นฉันแบบนี้
ทำไมไม่?
คุณคงเคยเห็นโมโมะ
ใช่.
ฉันควรขอให้เธอกลับมาไหม?
เธอไปไม่ได้ไกลแล้ว
เข้าไปข้างในแล้วนอนให้เรียบร้อย
คุณอยากให้ฉันอยู่ไหม?
- ทำไม?
- ฉันรู้สึกว่าฉันควรจะอยู่ที่นี่เพื่อคุณ
คุณดูเหมือนกำลังดิ้นรน
มันชัดเจนขนาดนั้นเลยเหรอ?
เรื่องอะไรก็บอกได้นะ
ฉันไม่ต้องการ
ฉันไม่ได้ปิดบังอะไรจากคุณคุณก็รู้
ฉันเจ็บนิดหน่อย
ฉันเจ็บกว่าคุณเยอะ
เกี่ยวกับอะไร?
มีความแตกต่างระหว่างการซ่อนสิ่งต่าง ๆ
และไม่แสดงออก
คุณไม่แสดงออกเหรอ?
สำหรับฉันของทุกคน?
กึมบาราผู้กล้าหาญ?
คุณคิดว่าฉันกล้าเหรอ?
แค่นั้นแหละที่ฉันเจอ
ช่างเถอะ. ฉันไม่อารมณ์เสีย
จริงหรือ
ถ้าฉันไม่มา
คุณคงหลับไปแล้วที่นี่ใช่ไหม?
ไม่ ฉันต้องอาบน้ำก่อนจะนอนได้
เอาล่ะฉันจะไปแล้ว
ไปทำความสะอาดกันเถอะ
แต่คุณบอกว่าคุณจะอยู่
ตกลง. ฉันกับผักดองจะนอนที่นี่
ผักดอง?
คุณจะออกเดินทางในอีกไม่กี่ชั่วโมง
ก่อนดวงอาทิตย์ขึ้น?
ใช่. มันเป็นการประชุมทางธุรกิจ
ดังนั้นฉันจึงไม่ควรพลาด
คุณไม่มียาเลยเหรอ?
ไม่
ฉันกับโมโม่กำลังดื่มกันอยู่
ฉันไม่ต้องการที่จะมีสติขึ้น
คุณอยากรู้ว่าเราคุยกันเรื่องอะไร
ใช่ไหม?
ตุนอาหารในตู้เย็น.
ฉันจะมารับคุณพรุ่งนี้เย็น
หากเรื่องยุ่งยากโทรหาฉันได้ตลอดเวลา
มันไม่สวยเหรอ?
คุณได้รับมันที่ไหน?
ทำไมเรื่องนั้นถึงสำคัญ?
ฉันซื้อมันให้คุณ
คุณได้เงินมาจากไหน?
ผู้หญิงที่สนับสนุนฉัน
แต่เธอบอกฉัน
เพื่อเรียกเธอด้วยชื่อจริงของเธอ
คุณสวมมัน.
มันดูสวยกว่าสำหรับคุณ
ฉันหวังว่าเราจะไว้ผมยาวได้
สิ่งแรกที่ฉันจะทำ
เมื่อออกไปข้างนอกก็จะไว้ผมยาว
ฉันด้วย.
โอ้ที่รัก
เฮ้ คุณรู้จักเพลง "แม่" ไหม?
ไม่
เมื่อคืนซูบิน...
กำลังร้องไห้ขณะฟังเพลงนั้น
แม่.
ฉันสงสัยว่ามันรู้สึกอย่างไร
ที่จะเรียกใครสักคนว่า
เราจะหลับตาลงได้อย่างไร
แล้วแกล้งเรียกหาแม่เราเหรอ?
ยังไง?
เพียงแค่ปิดพวกเขา
ฉันจะโทรออกไปแล้วคุณก็ตอบฉัน
แม่.
แม่?
ตาของคุณ
มาเร็ว.
แม่.
ทำไมคุณถึงทำให้น้องสาวของคุณร้องไห้?
เธอไม่ใช่น้องสาวของฉัน เราเป็นเพื่อนกัน
คุณอายุเท่าไร
สิบสอง
แต่เธอดูน้อยมากเมื่อเทียบกับอายุของเธอ
เธอเป็นคนกินจุมาก
คุณต้องกินให้ดีเพื่อที่จะเติบโตและแข็งแรง
อย่าเป็นคนเลือกกิน
ฉันจะซื้อขนมให้คุณ
ช่างเป็นเพื่อนที่น่ารักจริงๆ
คิดว่าฉันปฏิบัติต่อเธออย่างดี
และสิ่งเดียวที่เธอสนใจคือโมโมะ
(กึมบารา)
ยงจุง ตอนนี้เป็นเวลาที่ดีที่จะพูดคุย?
สวัสดี?
ยงจุง.
- ใช่.
- โมโม่ชวนเลิก...
และทำงานเพื่อเธอ
จริงหรือ
แต่ฉันจะไม่ไป
นั่นเป็นการโทรที่ถูกต้องใช่ไหม?
คุณทำงานหนักมากเพื่อที่จะเป็นนักข่าว
- ใช่.
- ฉันภูมิใจในตัวคุณมาก
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมคุณถึงรักฉัน?
ฉันเหรอ?
หรือฉันแค่จินตนาการไปเอง?
เรากำลังมีความรัก
มันเป็นมากกว่าแค่การรักคุณ
อย่าพูดอะไรแบบนั้นในที่สาธารณะ
คนจะไม่เข้าใจ
มันสำคัญไหมที่คนอื่นคิดอย่างไร?
ลาก่อน.
ฉันรักคุณ. ฝันดี.
คุณด้วย.
ฉันถืออยู่ตลอดเวลานี้
เพียงเพื่อคนจรจัดคนนั้น
คุณไม่รู้ว่าฉันเป็นใคร
ส่งรถตู้ออกไป ฉันจะพาคุณ
ขีดจำกัดของคุณคือไวน์สามแก้ว
อย่าดื่มไปมากกว่านี้เลย
คุณยังอึดอัดเวลาอยู่ใกล้ฉันอยู่ไหม?
คุณดูดีในชุดดำ
คุณปิดเสียงอยู่หรือเปล่า?
พูดอะไรบางอย่าง
พยาบาลสองคนนั้นพูดไม่ได้
ความสัมพันธ์ของพวกเขาคืออะไร?
- พี่ชายและน้องสาว?
- ไม่ อะไรทำให้คุณคิดอย่างนั้น?
ทั้งคู่จบลงที่สถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
และพ่อของฉันก็รู้
พวกเขาทั้งสองอยู่ในสภาพนั้น
เขาให้เราดูแลเป็นพิเศษ
ของพวกเขาที่บ้านของเรา
โดยพื้นฐานแล้วเราเลี้ยงดูพวกเขา
พ่อของคุณเป็นคนที่น่าชื่นชมมาก
พวกเขาไม่เคยลืมความเมตตาของเขา
พวกเขาจะทำทุกอย่างที่ฉันถาม
ตามที่ควรจะเป็น
กึมบาราดื่มได้เท่าไหร่?
วันนี้เธอมีคู่เดียวกับฉัน
และสิ่งต่างๆ เช่น มารยาทในการรับประทานอาหาร
เธอจงใจเรียนรู้มันหรือเปล่า?
จากเจมส์.
เขามักจะพาเธอไป
ร้านอาหารระดับไฮเอนด์ด้วย
คุณมีนัดกับทนายคิม
ในวันจันทร์ตอนตีสอง
ตรวจสอบทุกอย่างอย่างรอบคอบ
ก่อนที่คุณจะลงนาม
เป็นเรื่องดีที่ลายเซ็นของคุณ
อย่างน้อยก็เรียบง่าย
สาปมัน
เธอยังไม่ตาย
คุณจบชีวิตของคุณ
แต่คุณไม่แม้แต่จะจากไป
ข้างหลังภาพเดียวเหรอ?
ของฉัน มันสวยนะ
ฉันยังไม่ได้ลองเลย
ได้กลิ่นคิมบับ
ดวงดาวหิวโหยจนตาย
และคุณกำลังส่งกลิ่นอาหารไปทั่ว
- ฉันหิวมาก...
- แล้วฉันล่ะ?
คุณกินขนมก่อนหน้านี้
จัดแสดงสำหรับทุกคนเหรอ?
รอยคล้ำของคุณแย่มาก
คุณไม่ได้นอนอีกแล้วใช่ไหม?
ฉันถ่ายโฆษณาจนถึงเช้า
มันเป็นปัญหาที่ดีที่จะมี
คุณมีทุกอย่างจริงๆ
มีทุกอย่างยกเว้นเจ้าชายทรงเสน่ห์
มีเจ้าชายอยู่ทั่วโลก
แค่รอให้คุณเลือกอันหนึ่ง
คุณไม่ได้นำน้ำแข็งออกมา
คุณก็รู้ว่าฉันรับแค่
น้ำแข็งสามก้อนพอดี
อย่างจริงจัง? คุณยังไม่รู้
หลังจากสี่เดือน?
แม่มด.
คุณไม่เคยคิด
กึมบาราฉลาดเกินไปหน่อยเหรอ?
มีอะไรผิดปกติกับการฉลาด?
นั่นเป็นเพราะคุณ
ไม่รู้จักผู้หญิงจริงๆ
ฉันว่าคงไม่ดีเท่าคุณหรอก
บุคคลไม่สามารถซ่อนลักษณะของตนเองได้
หรือออร่าของพวกเขา
นอกจากนี้ สำหรับฉัน บาราไม่ใช่ผู้หญิง
เธอเป็นเหมือนน้องสาวเด็ก
คุณคิดว่าเธอรู้สึกแบบเดียวกันหรือไม่?
ฉันรู้จักเธอตั้งแต่เธออายุ 11 ขวบ
ไม่สม่ำเสมอ คุณไม่ได้
คนไม่เปลี่ยนแปลง
พวกเขาบอกว่าคุณต้องเกิดใหม่เพื่อที่จะทำเช่นนั้น
หากเป็นเช่นนั้น
แล้วทุกคนก็เกิดใหม่แล้วใช่ไหม?
แต่เป็นทุกคนในโลก
มีมโนธรรมและใจดี?
จำสิ่งที่ฉันบอกคุณ
เกี่ยวกับพระใหญ่เหรอ?
เขาบอกว่าคนเรามีการเปลี่ยนแปลงเท่านั้น
ผ่านการฝึกฝนทางจิตวิญญาณ
แม้ว่าคุณจะเกิดใหม่ 10,000 ครั้งก็ตาม
คุณจะไม่เปลี่ยนแปลงหากไม่มีการฝึกอบรมนั้น
นอกจากไม่มีพ่อแม่...
ซึ่งไม่ใช่ข้อบกพร่อง มันไม่ใช่ความผิดของเธอ
หัวใจของเธอ การกระทำของเธอ
ทุกอย่างเกี่ยวกับเธอนั้นเหมาะสม
และสิ่งที่เธอทำก็เป็นที่รัก
ยังไงก็ตาม
ฉันแค่หวังว่าฉันจะไม่ต้องโทรหาเธอ
พี่สะใภ้ของฉัน
ไม่ต้องกังวล.
ยังไงก็อย่ามีอคติมากนัก
ต่อต้านผู้คน
- ยิงดี.
- อันที่ดี.
- ฝนตกกะทันหันนี้เป็นยังไงบ้าง?
- เร็วเข้า ร่ม ร่ม!
- นำร่มมาด้วย! ร่ม!
- มันควรจะแย่ขนาดนั้นเลยเหรอ?
เดี๋ยวก่อน แกว่งอีกครั้ง
ใต้ร่ม
- ฝนตกหนักมาก.
- นี่คือร่ม
ความดี!
กึม บา รา.
ผักดอง.
(ยงจุง)
บุคคลที่คุณโทรหาไม่ว่าง
กรุณาฝากข้อความไว้ทีหลัง...
ความดี!
ฉันคิดว่าคุณจะอยู่ที่นี่
ฉันคิดว่าคุณสองคนมาด้วยกัน
ฝนตกหนักมาก ดังนั้นเราจึงตัดเกมของเราให้สั้นลง
เสียงกรีดร้องของคุณทำให้ฉันตกใจ
มากกว่าฟ้าร้อง
จริงๆ แล้วฉันกลัวฝนนิดหน่อย
คุณกลัวฝนเหรอ?
ใช่.
- ฉันจะได้อะไรคุณ?
-น้ำอัดลม.
ฉันจะมีเหมือนกัน
ฉันมาทำจาจังมยอนให้คุณ เซอร์ไพรส์!
ผักดองอยู่ที่ไหน?
ในห้องนั่งเล่น
เขาไม่อยู่ที่นี่
- ผักดอง
- ผักดอง!
ผักดอง!
- ผักดอง
ความดี.
สุนัขจะกลัวฟ้าร้อง
โอ้ แครี่?
ชิวาวาเจมส์ตัวนั้นเคยมี
- เธอชื่อโออิจิใช่ไหม?
- ใช่.
คุณไม่หิวเหรอ?
หิวโหย
- คุณควรทานอาหารกับเรา
- ยกเลิกพิธีการ
เราเป็นเพื่อนกัน
เพียงแค่ให้ฉันสักครู่
ฉันแค่ต้องผัดมัน
- มีอะไรที่ฉันสามารถช่วยได้บ้าง?
- ไม่ ฉันสบายดี
เพียงจ้างแม่บ้านประจำ
นั่นจะทำให้ฉันไม่สบายใจ
ที่นี่.
เป็นเพื่อนของพ่อฉัน
ดำเนินกิจการคลินิกการแพทย์แผนโบราณ
เขาทำสิ่งนี้ด้วยส่วนผสมที่ดีที่สุดของเขา
ก่อนที่จะถ่ายทอดการปฏิบัติต่อลูกชายของเขา
ฉันไม่ทานยาสมุนไพร
ถึงกระนั้นเขาก็ประสบปัญหา
ที่ได้จัดทำขึ้นเพื่อคุณ
- ฉันไม่ต้องการยาชูกำลังเพื่อสุขภาพ
- อะไรและคุณคิดว่าฉันทำ?
เพียงแค่เอามัน
ประกอบด้วยเขากวาง, ไม้กฤษณาและมัสค์
ส่วนผสมที่ดีที่สุดทั้งหมด
คุณบอกว่าคุณชอบนาฬิกาเรือนนี้ใช่ไหม?
ฉันซื้ออันหนึ่งด้วย
คุณได้รับมือของคุณได้อย่างไร?
หากฉันต้องการสิ่งใดฉันก็จะได้มัน
คุณได้รับมาหนึ่งอัน
(ให้การต่อสู้เริ่มต้นขึ้น)
- กลิ่นนั้นช่างน่าเหลือเชื่อจริงๆ
- พร้อมแล้ว!
นี่คือเรื่องจริง
แต่ไม่รับประกันรสชาติแต่อย่างใด
ฝนหยุดตกแล้ว
มันลงมาแรงมากเหมือนกัน
คุณทำทั้งหมดนี้ด้วยตัวเองเหรอ?
นั่นเป็นงานมาก
มันไม่มีอะไรเลย
ที่นี่ดีกว่าโรงแรมมาก
มันไม่หวานเกินไป
ผักดอง ไปกินอาหารของคุณเอง
นี่เป็นสูตรที่คุณพบทางออนไลน์ใช่ไหม
หรือเชฟสอนคุณ?
เป็นสูตรของตัวเองค่ะ แล้วแต่ชอบเลย
ต้นฉบับของกึมบาราเหรอ?
ฉันอยากจะขอบคุณคุณอย่างถูกต้อง
สำหรับทุกสิ่ง
มันเป็นเพียงมื้ออาหารอันต่ำต้อย
- ตอบแทนฉันเพื่ออะไร?
- สำหรับมื้อเย็นวันเกิดที่หรูหราและล่าช้า
ฉันปรุงเองเหรอ?
แม้ว่าแม่บ้านจะทำ
ความคิดนั้นสำคัญ
ผู้หญิงสามารถทานยาชูกำลังนี้ได้หรือไม่?
เขาบอกว่ามันเป็นสูตรสำหรับผู้ชาย
ฉันจะเปิดร้านอาหารจีนให้คุณ
สวัสดี?
- เจมส์. สวัสดี.
- คุณคิดว่าฉันจะได้รับ MRI หรือไม่?
ทำไม คุณรู้สึกไม่สบายหรือเปล่า?
ฉันรู้สึกเวียนหัวเล็กน้อย
มันแย่เหรอ?
- แย่แค่ไหน?
- มันไม่ได้แย่เกินไป
และฉันก็ปวดหัวนิดหน่อย
วันก่อนเมื่อวาน
เราจองเต็มแล้ว
ดังนั้นการบีบคุณเข้าไปนั้นเป็นเรื่องยาก
ฉันสามารถทำมันในตอนเช้า
หรือตอนดึก
ตอนเช้าดีที่สุดแม้ว่าจะเช้าก็ตาม
โอเค ฉันจะตรวจสอบและส่งข้อความถึงคุณ
ขอบคุณ
ฉันแน่ใจว่าไม่มีอะไรร้ายแรง
ถ้าเขามีเส้นเลือดแตก
หรือกำลังเป็นโรคหลอดเลือดสมอง
อาการปวดหัวจะรุนแรงมาก
พี่ชายของฉันเป็นคนใจร้อนนิดหน่อย
นั่นเป็นสิ่งที่ดีแม้ว่า
- ค็อกเทลเหรอ?
- ไม่ใช่ค็อกเทลสักหน่อย
มีไวน์อยู่ในนี้
ไวน์และอีกสองสิ่ง
นี่เป็นสิ่งที่ดีทีเดียว
หากไม่มีแม่บ้าน
ฉันคิดว่าคุณจะอยู่คนเดียว
ฉันรู้สึกแย่จึงแวะมาเซอร์ไพรส์คุณ
มันโอเคไหม?
มันสมบูรณ์แบบ ขอบคุณ
ถ้าคุณไม่ดื่มมันให้ที่นี่
คุณจะเมาและดื่มเร็วขนาดนั้น
การเมาเป็นเรื่องของเด็กผู้หญิง
คุณไม่จำเป็นต้องบังคับตัวเอง
เพื่อดื่มมัน
ถ้าคุณไม่ชอบมัน
แค่ทิ้งจานไว้
ฉันใส่มันลงในเครื่องล้างจานแล้ว
ไปร้านขายของชำกันเถอะ
(ผู้จัดการ บ้านเด็กเหนือ)
- ฉันเอง.
- ผู้อำนวยการ.
โปรดส่งอีเมลไฟล์ของ Geum Ba Ra ให้ฉันทางอีเมล
- ทุกสิ่งที่คุณมีกับเธอ
- เข้าใจแล้ว.
เราจะทำการสแกน
แต่ฉันแน่ใจว่ามันไม่มีอะไร
นั่นจะเป็นการบรรเทา
ทำสิ่งนี้หลังจากการสแกนของคุณ
- ยาสมุนไพร?
- ใช่.
ฉันให้ยงจุงบ้างเหมือนกัน
ดังนั้นเพลิดเพลินไปกับมันทั้งหมดให้กับตัวคุณเอง
ฉันจะสนุกกับมัน
คุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันชอบสิ่งนี้?
ขอโทษที่ทำให้วุ่นวายขนาดนี้
ในวันหยุดที่หายากของคุณ
คุณมาสายที่บ้านเป็นการส่วนตัว
(ร้านขายยาความหวังและความสุข)
สวัสดี ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร?
ขอที่ทดสอบการตั้งครรภ์หน่อยค่ะ
นั่นคือห้าดอลลาร์
เกิดอะไรขึ้นกับจูชิน
ในครัวก่อนหน้านี้เหรอ?
เสียงกรีดร้องของฉันอาจทำให้เขาตกใจ
ในการทำบางสิ่งที่ไม่มีลักษณะเฉพาะ
เขาอาจจะกำลังเตะตัวเองเพื่อมันตอนนี้
ฉันเป็นคนทำให้ตกใจ
ฉันคิดว่าเป็นคุณ
คุณกลัวฝนขนาดนั้นเลยเหรอ?
ฝนตกแบบนี้ใช่เลย
โดยเฉพาะกับฟ้าร้องและฟ้าผ่า
แล้วคุณจะทำอย่างไรเมื่ออยู่คนเดียว?
ฉันแค่จัดการกับมัน
นั่นไม่ดีต่อหัวใจของคุณ
คุณไม่ควรไปดูเจมส์เหรอ?
ฉันจะแวะมาหลังจากที่ส่งคุณไปแล้ว
ยงจุง.
เจมส์บอกให้เรียกเขาว่าพี่ใหญ่
แต่ฉันก็อดพูดไม่ได้
แล้วอย่าบังคับมัน..
นอกจากฉันแล้ว จูชินด้วย...
ไม่แน่นอน
ผอ.คงไม่อนุญาต
เด็กๆในสถานเลี้ยงเด็กกำพร้าทุกคน
ชื่นชมผู้กำกับ
โดยเฉพาะจินจู
เขามีออร่าที่น่าเหลือเชื่อเกี่ยวกับตัวเขา
จู ชิน?
ใช่.
แล้วฉันล่ะ?
คุณทุกคนอบอุ่นและมีเสน่ห์
ออร่ากับความอบอุ่น
ผู้คนสนใจด้านมนุษย์มากขึ้น
อย่างน้อยฉันก็เป็น
ผักดองจะรอ
มาแพ็คสิ่งนี้เพื่อไปกันเถอะ
คุณสามารถทำบะหมี่ถั่วดำที่น่าทึ่งได้
แต่คุณกลับเก็บตู้เย็นให้ว่างเปล่า
ขอบคุณ ฉันจะสนุกกับสิ่งนี้จริงๆ
ผักดอง ไปกันเถอะ
(ประวัติการเรียนโดยละเอียดของนักเรียน
บันทึกนักศึกษา 2)
(ชื่อ: กึม บา รา)
(รางวัล, สถาบันที่มอบรางวัล:
ผู้อำนวยการโรงเรียนประถมศึกษามินจิน)
ฉันเสียใจ.
คำนึงถึงอนาคตของคุณ
เราตกลงที่จะบอกทุกคน
ว่าคุณกำลังยกเลิกการรับเลี้ยงบุตรบุญธรรม
อย่าปล่อยให้แม้ว่า
ฉันจะบอกความจริงกับ Office Manager...
และเคลียร์ชื่อของคุณ
เฮ้ ยงจุง.
ฉันชอบที่คุณตอบทันทีเสมอ
มันแปลก. ดูเหมือนคุณจะโทรมาเท่านั้น
เมื่อฉันว่างที่จะตอบ
คุณสามารถวิดีโอแชทได้ไหม?
ใช่.
- โทรหาเขา
- ผักดอง!
เสียงนั้นมาจากไหน?
เธออยู่ที่ไหน?
- เขาไม่สนใจ.
- ผักดองดูหมดน้ำ
ฉันเล่นกับเขาอยู่พักหนึ่ง
คุณไม่สามารถคิดถึงความแข็งแกร่งของคุณเองได้
เขาหนัก 9 กิโลกรัม ส่วนคุณอายุเกิน 70 ใช่ไหม?
ฉันหนัก 75กก.
มันเป็นแมตช์ที่ยุติธรรมได้ยังไงล่ะ?
คุณอาบน้ำแล้วหรือยัง? คุณทำเสร็จแล้วเหรอ?
ฉันกำลังจะ
เห็นหมดแล้วมีอะไรปิดบัง?
คุณดูสวย
หนึ่งในคุณสมบัติที่ยอดเยี่ยมของคุณ...
คือการชมเชยอย่างไม่มีเงื่อนไข
ฉันแค่พูดความจริง
- เฮ้!
- อะไร?
เขาฉี่ขณะจ้องมองมาที่ฉัน
คุณอิจฉาหรือเปล่า?
- ฉันกำลังวางสาย.
- ตกลง.
ใครมาช้าขนาดนี้?
ฉันไม่รู้. ให้ฉันโทรกลับหาคุณ
- ไม่ อย่าวางสาย
- ตกลง.
โมโมะ. ฉันกำลังวางสาย.
ตกลง.
ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อถูกปฏิเสธ
จ้างอย่างเดียวไม่ดีกว่าเหรอ
ผู้ช่วยคนอื่นแทนฉันเหรอ?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าพวกเขาทำให้ชีวิตส่วนตัวของฉันรั่วไหลทางออนไลน์?
คุณจะเชื่อใจใครสักคนได้อย่างไร
โดยไม่ได้ทำความรู้จักกันก่อน?
คุณดื่มกับใคร?
คุณเป็นคนเดียวเท่านั้น...
ตอนนี้ฉันสามารถไว้วางใจและพึ่งพาได้
(การทดสอบการตั้งครรภ์)
(รวดเร็ว ง่ายดาย และแม่นยำ 99 เปอร์เซ็นต์)
- สวัสดี?
- ปาร์ตี้จบแล้วเหรอ?
ใช่ ฉันเพิ่งถึงบ้าน
เนิร์สปาร์คจะไปถึงใน 20 นาที
นั่งรถไปกับเขา
เรากำลังจะไปที่ไหน?
คุณสนุกไหม?
มันเป็นเรื่องปกติ
มันมาจากสวน..
เมื่อไหร่คุณจะหยุด.
นิสัยการเลียริมฝีปากนั้นเหรอ?
ทันที. ไม่เคยอีกครั้ง
ฉันไม่สามารถปล่อยให้ผู้อาวุโส
ไปโรงพยาบาลคนเดียว
ผู้หญิงคนหนึ่งเคยกล่าวไว้ว่าชายหนุ่ม
กำลังแสดงทัศนคติให้เธอ
เธอจึงกล่าวว่า “ฉันเคยเป็นเด็กมาก่อน
ฉันรู้ว่าเยาวชนคืออะไร”
“แต่คุณเคยแก่หรือเปล่า?”
"ฉันมี."
“เพราะฉะนั้นอย่าทำตัวสูงและมีอำนาจมากนัก
เมื่อคุณไม่รู้เรื่องความชราเลย”
ความจริงที่ว่าคุณเจ็บปวดแสดงให้เห็น
คุณแก่แล้วจริงๆ
ทำไมล่ะเด็กน้อย...
(ภาควิชารังสีวิทยา)
คุณคิดอย่างไรกับการแลกเปลี่ยนสมอง
คุณเคยคิดเรื่องนี้บ้างไหม?
ไม่ ฉันไม่ได้
ได้ยินมาว่าอีกไม่นาน AI ก็จะทำได้
เพื่อปลูกถ่ายศีรษะมนุษย์ทั้งหมด
จะเป็นอย่างไรหากเป็นไปได้...
เพื่อแลกแต่สมองเท่านั้น
โดยไม่ต้องเปลี่ยนหน้าเหรอ?
ยังไงก็ตาม
คุณกำลังพูดถึงคุณใช่ไหม ผู้อำนวยการ?
หากเป็นไปได้
ฉันจะแลกกับใคร?
(หมอชิน)
- ความดี. ยินดีด้วย!
- ยินดีด้วย?
จะเป็นอย่างไรหากเป็นไปได้...
เพื่อแลกแต่สมองเท่านั้น
โดยไม่ต้องเปลี่ยนหน้าเหรอ?
ไม่ว่าจะมีโอกาสใดก็ตาม
คุณกำลังพูดถึงคุณใช่ไหม ผู้อำนวยการ?
คุณเชื่อใจผู้คนไหม?
ฉันต้องในตอนแรก
แต่ฉันไม่เคยต้องการที่จะถูกทรยศ
ถ้าพวกเขาทำล่ะ?
คุณมีความสัมพันธ์อะไรกับเธอ?
- ฉันเป็นพ่อของเธอ.
- ตอนนี้ฉันถือไพ่ทั้งหมดแล้วใช่ไหม?
ตอนนี้ฉันสูญเสียมันไปหมดแล้วเหรอ?
คุณยังพูดแบบนั้นเหรอ?
อย่าเปลี่ยนเรื่อง
คุณเป็นคนประเภทไหน?
- ถึงเวลาไป.
- ฉันอยู่ไม่ได้เหรอ?
ฉันรู้ว่าคุณแค่พูดแบบนั้น
ฉันไม่ได้เพียงแค่พูดอย่างนั้น
คุณกล้าโกหกฉันได้ยังไง?
โกหก?
ฉันจะทำไม?
ตอนนี้คุณเพลิดเพลินกับสตรอเบอร์รี่ได้อย่างไร?
เหมือนไม่มีอะไรผิดปกติ?
ใช่. ฉันคงขาดวิตามินซี
เพราะมันอร่อย
เอาสมองของฉันคืนมา!
- ผู้อำนวยการ!
- ได้โปรดช่วยพวกเราด้วย!
ชิน จู ชิน คุณถูกจับแล้ว
สำหรับการฆาตกรรมคิมจินจู
(คำบรรยายจัดทำโดย KOCOWA)