(جميع الشخصيات والأماكن،
والمنظمات خيالية.)
(تم تصوير الأطفال
بموجب إرشادات الإنتاج.)
لقد قمت بعمل رائع.
سبب طلبي للقاء...
كما تعلمون، كنت أعتني
جين جو لبضع سنوات.
أعتقد أننا يجب أن نعقد
حفل تأبينها في اليوم التاسع والأربعين.
- إنها ليست ميتة.
- لكن لا يوجد أي أثر لها...
هل تعتقد أنني لا أعرف طفلي؟
كيف يعرف؟
لم يقم بتربيتها أبدًا.
إنها ليست من النوع الذي يرمي حياتها بعيدًا.
إنها تقوم بعمل ما.
هل ستكتب رسالة انتحار؟
فقط كفعل يا سيدي؟
كانت عيناها متألقة.
بعيون كهذه،
لن تأخذ حياتها الخاصة.
هل هو قارئ الوجه الآن؟
هل أحضرت حتى الكعكة؟
من أين حصلت على هذه الكعكة؟ إنه لأمر مدهش.
أنا لا أقول.
فقط اسمحوا لي أن أعرف عندما كنت ترغب في ذلك.
ماذا لو كنت أتوق إليه كل يوم؟
سأحضره لك كل يوم.
هل لديك الكثير من الوقت بين يديك؟
لدي مدير يون
والسيد كيم السائق.
حان الوقت للتخلي عن جين جو.
في النهاية،
الجميع يذهب في طريقه المنفصل.
انظر إليَّ.
أنا بخير بدون والدي.
المخللات، هل سمعت ذلك؟
سوف نعتني بك جيدًا.
مع الحب.
لا أستطيع أن أصدق أن لدي كلبي الخاص.
شكرا يونج جونج.
أنت من جعلني أرغب في الحصول على كلب.
لم أكن مهتمًا حقًا من قبل.
فقط اسمحوا لي أن أعرف
إذا أصبح من أي وقت مضى إزعاجا.
بمجرد أن أضع قلبي على شيء ما،
أنا لا أغير رأيي.
لست متأكدًا مما إذا كان هذا جيدًا أم سيئًا.
أعتقد أن مشاعره تجاه مومو
لن تتغير سواء.
هل هذا أمر سيء؟
لا أعرف.
لذلك تعتقد أنها واحدة من عيوبي.
لا أحد مثالي.
ما هي عيوبي؟
سأصلحهم إذا أخبرتني.
لم أفكر في ذلك قط.
لا أعتقد أن لديك أي شيء. لا شيء على الإطلاق.
لكن أليست العيوب هي ما يجعلنا بشرًا؟
هل تقول أنني إنسان؟
أو أنك لست كذلك؟
تفسيرها كيف تريد.
حسنًا، إذا كنت أنا الإنسان،
هذا يعني أن لدي عيوبًا يمكنك الإشارة إليها.
إذن هل تعتبر نفسك لست إنسانا؟
لنكون صادقين، هناك أوقات
أشعر أنني أقل من الإنسان.
كان علي أن أعيش بهذه الطريقة لأتمكن من العيش.
لم يكن هناك شيء سهل بالنسبة لي على الإطلاق.
مثل كسر السوط على روحي؟
أعتقد أنني كنت دائمًا قاسيًا جدًا على نفسي.
هذا لا يجعلك أقل إنسانية.
ليس الأمر كما لو كنت عبئا على الآخرين.
لقد بذلت قصارى جهدك.
من الآن فصاعدا،
يجب أن تعتني بنفسك أيضًا.
أنا أعرف ماذا تقصد.
أنت تستحق الحب...
والتقدير يا سيدتي الصغيرة.
- هل ترغب في أمريكانو؟
- لقد تناولت بالفعل عدة أكواب.
ماذا عن نصب تذكاري صغير لليوم التاسع والأربعين
لجين جو، فقط فيما بيننا؟
- وداعا وداعا.
- الوداع.
مع السلامة.
"والدها" لن يتولى الخدمة،
مدعيا أنها على قيد الحياة.
هل يمكنك تصديق ذلك؟
وقد قامت الشرطة بالفعل
أغلقت القضية.
يجب أن لا يريد أن يصدق ذلك.
هل ينبغي لنا أن نفعل ذلك فقط
مع لوحتها التذكارية؟
ربما ينبغي لنا أن نفعل ذلك
شيء كانت ترتديه، رغم ذلك.
أتساءل عما إذا كان مومو سيأتي.
(با رع)
مهلا، با رع.
- هل هذا هو الوقت المناسب للحديث؟
- بالطبع.
لقد تحدثت مع جيمس،
ونحن نقيم ذكرى اليوم التاسع والأربعين
لجين جو.
لقد كنت أتصل لأرى إذا كان بإمكانك القدوم.
تذكار اليوم التاسع والأربعين؟
ولكن لا يوجد ضغط إذا كنت لا تريد ذلك.
متى يكون؟
السبت 2 ظهرا في معبد يونكيونجسا.
لقد كان جين جو دائمًا لطيفًا معك.
لقد كانت حقا كذلك.
- المعبد في جابيونج؟
- هذا هو واحد.
سأقودك.
إذن أنت قادم؟
نعم.
ليس الأمر كما لو أنها كانت مجرد أي شخص.
يجب أن نغادر بحلول الظهر، إذن.
فهمتها.
شكرًا.
لا تذكرها.
المقالات منتشرة في جميع المواقع الإخبارية.
هل رأيتهم؟
نعم. المتصيدون لديهم يوم ميداني.
لا بد لي من كتابة واحدة أيضا. محرري...
اكتب ما تريد. لا بأس.
المضي قدما وجعل الأمر أكثر قسوة.
أنا أعرف كل ما يمكن معرفته
عن مومو.
لماذا مرتبك جدا؟
لقد كنا مخطوبين، كما تعلم.
لقد كانت عملية جراحية صعبة،
لذا اجمع نفسك معًا.
نعم.
وتوقف عن المشي على قشر البيض من حولي.
تمام.
يفتح.
ينظر.
الإله
هل هذا يحدث حقا؟
يونج جونج.
جئت لاصطحابك.
مخللات!
أنت لطيف جدا.
هذا ثقيل.
كتفيك سوف تصبح غير متوازنة.
يمكنك أن تأخذ سيارتي الأخرى اليوم.
أنت فقط تسأل عن الشائعات.
أخبرهم أنك وجدت أبي السكر.
سوف أمشي معه قليلا. تذهب إلى أعلى.
- لماذا؟
- لأن ذلك ثقيل وفي الطريق.
يمين.
دعنا نذهب.
يقولون أن الكلاب تتبع أصحابها،
فمن تعتقد أنه صاحبه؟
هل يجب أن نحاول ذلك؟ ترى من يأتي؟
لا، لا تضعه في مكانه.
ربما كنت قد تأذيت
إذا قلت مرحبًا لـ Pickles أولاً.
هيا، أنت لست تافهة.
سوف أتأذى. لا يتعلق الأمر بكونك تافهًا.
قلبك كبير مثل المحيط.
تحدث وكأنه مراسل حقيقي.
Most people in Gen MZ wouldn't even know
هذا التعبير.
هل أضعه بشكل سميك جدًا اليوم؟
أنت دائمًا تضعه على طبقة سميكة.
يونج جونج.
ماذا فعلت؟
هذه الليلة
سأرسل يراعات ذلك اليوم
بالقرب من
نافذة
جزء
لا أعتقد أنني سوف أنسى هذه الليلة أبدًا.
تعني
أحبك
أتذكر
عندما التقينا للمرة الأولى
وهكذا
كلما أغمضت عيني
أذهب إلى أقصى الحدود
مكان بعيد
أعتقد أنه سيتعين علي أن أصنع الكثير من الذكريات
معك.
لكن لا يمكنك إجبار الذكريات.
هذا لا يحسب.
لن يضطر.
هل كنت ابنا صالحا؟ أم متمردة؟
قليلا من كليهما؟
حسنًا، بالنسبة لي، كنت أحلى رجل
في العالم.
أحبك.
مخللات.
لقد فجرت للتو "أنا أحبك".
لقد مضغتها إلى قطع صغيرة
وابتلع.
أنا مملوء حتى الحافة بالحب.
ولو قلت ولو كلمة واحدة
أخشى أن بعضًا منه قد ينسكب.
- لماذا التنهد؟
- يجب أن يكون هذا ما يشعر به الآباء.
أنت حقا لم تواعد أي شخص
كل هذا الوقت، أليس كذلك؟
إذا كان لديك، سيكون هناك شخص آخر
بجانبك الآن، وليس أنا.
لا يوجد رجل في عقله الصحيح
يمكن أن يتركك من أي وقت مضى.
هذا النوع من الأصوات يشبه الإهانة.
لا تذهب لمغازلة أي شخص غيري.
هل أنا أغازل؟ هل هذا ما أفعله؟
- لا.
- قلت أنك لم تراني كامرأة.
قلت أنني كنت أختك الصغيرة.
هل هذا شيء ستقوله
لأختك الصغيرة؟
- ليس هذا ما قصدته.
- وماذا عني تهب حبك؟
ويدعوني بالمغازلة
فقط من أجل الغمز لك؟
بالنسبة لي، إنها غمزة،
لكن قد يراها أشخاص آخرون
كما كنت يمزح.
ليس الجميع بريئين مثلي،
أنت تعرف.
صحيح، أنت فقط تفيض
بالنقاء.
لقد اكتفيت من الحب النقي البريء،
شكرا.
لذا اذهب واسكب كل شيء على مومو
لمحتوى قلبك.
جيوم با را.
هل أنت حقا مجنون إلى هذا الحد؟
آسف. لم أكبر مع أخواتي،
لذلك أنا لا أفهم ذلك حقًا.
ألم تقل أنك واعدت فتيات أكبر سناً؟
في المدرسة الثانوية؟
- مرتين.
- ومومو؟
إنه مجرد سحق من جانب واحد.
في ليلة التقدير العام الماضي،
هل كانت مومو آسرة للغاية...
أنك لا تزال لم تنته بعد؟
ما الذي كان عظيما عنها؟
أنها جميلة؟
أو راقصة جيدة؟
لا أعلم،
كانت بمثابة صدمة كهربائية.
مثل...
هزة.
في قلبك؟
في جسدك؟
لو لم يكن لدي سيطرة على نفسي،
كنت سأحتجزها.
أو أمسك يدها وهرب معها.
هل كان الأمر بهذه الشدة؟
لا أستطيع إخفاء أي شيء عنك.
عندما أستيقظ في الصباح،
أستيقظ وأفكر في مومو.
إنه نفس الشيء عندما أذهب للنوم.
ثم يجب عليك فقط الحصول عليه
من صدرك.
- هل تريد مني أن أكون حثالة لجو شين؟
- لم يتزوجوا بعد.
لا أستطيع أن أعيش حياتي فقط
بناء على مشاعري الخاصة.
تخيل لو أن الجميع فعل ذلك.
إلى ماذا سيأتي العالم؟
ستكون فوضى، بلا أخلاق.
لكن فيما بعد
إذا، وبمحض الصدفة،
انفصلت هي وجو شين
ماذا بعد ذلك؟
ثم سأكون صادقا.
بدون تفكير ثاني؟
ماذا يهم أيضًا؟
الإعجاب بشخص ما...
لا يحتاج إلى أسباب أو شروط.
لو الواحد...
كان يتحدث عني...
مهلا، انه يتغوط.
العودة إلى المنزل والبقاء هناك.
منزل تشيونغدام دونغ.
لا تقترب حتى من هيونمي دونغ.
تمام.
اعتبارًا من الآن، لم يعد كيم جين جو موجودًا.
كن حذرا للغاية
عندما تكون بالقرب من Geum Ba Ra.
وظيفتها شيء واحد
لكنها أيضًا مدركة بشكل طبيعي.
أنت على حق.
أنا فقط لا أعتقد
ينبغي لنا أن القفز الحق في ذلك الآن.
يجب أن تكون مستعدًا عقليًا.
من الآن فصاعدا،
سأحبك أيضًا أيها الأب الأقدس.
- مرحبًا؟
- هذا بول كيم.
عن قطعتي من ذلك اليوم...
نعم سيد كيم.
وأضعه في مكاني
ويبدو مذهلا.
أنا سعيد.
اسمع، سبب اتصالي هو...
رأيت الخبر منذ فترة
عن اختفاء كيم جين جو...
هل تعرف كيم جين جو؟
أفعل. إنها قصة طويلة بعض الشيء.
الاستوديو الخاص بك في يانجبيونج، أليس كذلك؟
أنا في سيول في الوقت الراهن.
أين في سيول؟
لماذا لا تأتي إلى مكاني؟
هل سيكون ذلك على ما يرام؟
بالطبع.
يمكنك رؤية قطعتك معروضة.
الخير. لذا؟
لقد أجرينا اختبار الحمض النووي، ولم نكن متطابقين.
لدي قصة طويلة بنفسي.
ظهر والد كيم جين جو البيولوجي.
- حقًا؟
- نعم.
ولم يدخل الخبر في التفاصيل
لكنني أعتقد أنها فعلت ما فعلته
بسبب والدها البيولوجي.
(كيم جين جو 0342)
أعتقد أن رمز الباب الخاص بها قد تغير.
إذن أنت تقوم بمهمة
لابنتي؟
لالتقاط أشياء لها؟
لا، حفل تأبينها في اليوم التاسع والأربعين
هو بعد غد،
وأنا بحاجة للحصول على الزي لها.
أين تعقد الخدمة؟
في معبد إيونكيونجسا في غابيونج.
على كل حال
يبدو هذا الأمر برمته وكأنه إعداد ...
أعتقد أنك بحاجة لقبول ذلك.
- أعلم أنه من الصعب تصديق ذلك..
- ما هو هناك لقبول؟
قولي لبنتي...
أنني سأجدها مهما حدث.
سيدي، أريد ملابسها...
أنا في المكان الذي كان يجلس فيه مومو.
(شقق جايل)
تبدو أنيقًا جدًا.
ذهبت للحصول على الزي لها،
لكنني لم أستطع حتى الدخول
بسبب والد جين جو.
هل يعيش هناك فعلا؟
نعم.
حتى أنه أجرى اختبار الحمض النووي.
ماذا يفترض بنا أن نقول؟
من الناحية الفنية، إنه منزل ابنته.
كيف حصل على اختبار الحمض النووي؟
حتى بدون وجودها هناك؟
لقد استخدم فرشاة أسنان جين جو.
قالوا إنها كانت مباراة مثالية.
وأكد جيمس كل شيء أيضا.
قال جين جو ذلك
عندما كان الطقس جميلاً،
أرادت الذهاب إلى المشتل.
أنا فقط لا أستطيع أن أصدق ذلك.
كانت لديها إرادة قوية للعيش.
"هل ستعيش؟"
أنت تعرف عدد الأشياء التي أرادت القيام بها.
لو عرفتها جيدا
لماذا كنت باردا جدا معها؟
- قهوة.
- تمام.
هل يجب علينا أن نترك المال عندما نركع؟
أعتقد ذلك. أحضرت بعض فقط في حالة.
شعور رخيصة؟
ليس من الضروري أن أدخل، أليس كذلك؟
لقد عملت معها لسنوات،
ولن تنحني ولو مرة واحدة؟
(كيم جين جو)
من بين جميع الصور،
كان عليهم استخدام هذا.
مبتذل جدا.
(كنيسة مينجين)
(الله يحبك)
(مكان الأحلام والحب)
(يرجى التأكد من الكتابة
الاسم وتاريخ الميلاد)
(صندوق الطفل)
جين جو، لقد كان لديك هذا
منذ أن كنت طفلا.
يا.
قلت انظر.
ما هي صلتك بالمتوفى؟
مومو؟
لقد كانت مصففة شعري.
الراهب يؤدي المناسك
متدين جدا.
أنا متأكد من أن روحها قد مرت
على سلميا.
يتقن. السيد بارك على وشك الرحيل.
إسمح لي للحظة.
تمام.
لم تريد البكاء؟
لقد نشأتما معًا في دار الأيتام.
لا يزال الأمر لا يبدو حقيقيًا بالنسبة لي أيضًا.
قلب الإنسان شيء مضحك.
منذ والدها البيولوجي
تستمر في القول إنها لم تمت،
وليس كأننا رأينا جسدًا،
أشعر أنها على قيد الحياة حقًا في مكان ما.
كل الدلائل تشير إلى أنها سقطت في المحيط،
فكيف يفترض بنا أن نؤكد ذلك؟
أنت على حق.
على أية حال، إنه عار
لتموت في مقتبل حياتها.
يبدو الأمر كما لو أنها لم تتح لها الفرصة أبدًا
الوقوع في الحب.
لقد بدأ حبي مع المخرج شين.
لقد وجدت مكانًا كوريًا قريبًا
مع تقييمات جيدة.
أكل شيئا قبل أن تذهب.
لدي بالفعل خطط.
لقد دعاني أحد الأصدقاء إلى حفل الانتقال إلى منزل جديد،
لذلك قلت أنني سأذهب معك.
لقد اتصلت بك لأن...
بطاقة عمل كيم جين جو
كان لدى شركة ليم.
لقد فوجئت جدًا أيضًا.
كنت آمل حقًا أن تكون ابنتي.
أرى. يا له من مصير غريب...
هذه كوريا بالنسبة لك.
كلمة انتشرت للتو من شخص واحد...
هل ستغادر الآن؟
نعم. أنت بحاجة إلى راحتك.
هذا مريح بالنسبة لي.
من فضلك اتصل بي عندما تكون في سيول.
إذا كان لديك أي سبب
للمجيء إلى يانجبيونج...
هل سيكون واحد كافيا
لروحها تجد السلام؟
قام راهب متدين للغاية بأداء الطقوس.
من فضلك، انتظر قليلا.
اسمحوا لي أن أعد شيئا لتأكله.
- لا، هناك مكان قريب...
- لا يوجد مطاعم جيدة بالجوار.
أنا نفسي طباخة ماهرة.
وبالنسبة للنبيذ؟
هل يجب علينا؟
اليوم يدعو لذلك.
- سنفعل الاقتران.
- جيد جدًا.
كان بإمكاننا تناول الطعام مع جيمس،
أردت التحدث، فقط نحن الإثنان.
بصراحة، السيد ها يتحدث كثيرًا.
إنه أمر مرهق.
أعتقد أنني حصلت
مرتبط حقًا بجين جو.
لقد انفجرت فجأة في البكاء.
لقد أصبحت أضعف بعد وفاة أمي.
لكنني سعيد لأنك جمعت نفسك معًا.
اعتقدت أنك تريد أن تكون وحيدا،
لذلك لم أتصل بك
لكنني كنت دائما قلقة عليك.
نعم.
ما هو راتبك السنوي؟
هل تجني 50 ألف دولار؟
بعد الضرائب وما وضعته في المدخرات،
لم يبق لي الكثير.
ساعدني.
أي شئ.
اترك عملك وتعال للعمل عندي
نعم؟
ولكن لديك مدير أوه.
إنه مدير أعمالي
أتمنى أن تكون بجانبي.
لا أريد أي شخص آخر.
سأضاعف راتبك، لا، ثلاثة أضعاف.
الأمر لا يتعلق بالمال...
لكنك قلت أنك قلق علي.
هل تحتاجني حقًا، على وجه التحديد؟
أفعل.
يمكنني التوقف عن التمثيل بنبض القلب
إذا أراد شخص قريب مني أن أفعل ذلك.
- دعني أفكر في الأمر.
- هذه مجرد طريقة لطيفة لقول لا.
هل انا مخطئ؟
لقد تعرف عليّ كبار السن أخيرًا،
لذلك مجرد الإقلاع عن التدخين فجأة ...
ولقد كان هدف حياتي
منذ أن كنت طفلا.
إنها مهنة رائعة، سأعطيك ذلك.
ولكن حتى لو أثبتت موهبتك،
لا ينتهي بك الأمر
الناقد القديم في نهاية المطاف؟
ليس كونه مدير معرض
أفضل من ذلك؟
بالإضافة إلى ذلك، لا يوجد سن إلزامي للتقاعد.
فقط ساعدني على التعافي لمدة 2 إلى 3 سنوات،
وبعد ذلك أصبح المعرض ملكك للتشغيل.
أنت تعرف بالفعل الكثير من الخبراء
في الساحة الفنية والثقافية.
إنها متأخرة.
لا تفكر في الأمر لفترة طويلة.
تمام.
الوداع.
شكرا، على أي حال.
سأعتبر ذلك بمثابة نعم.
أنا أحسدك.
لماذا؟
الكل يحبك...
ويونغ جونغ يفعل ذلك أيضًا.
الأمور ليست دائما كما تبدو
على السطح.
(جهات الاتصال: جيوم با را)
يا.
أنا و(بيكلز) عند باب منزلك.
أنت هنا؟
إنه نفس رمز الرقم الخاص بمكانك.
هل كنت تشرب؟
مع مومو.
إنه يضربني الآن
بما أنني في المنزل ويمكنني الاسترخاء.
مهلا، المخللات.
تمت جدولة تمرين في اللحظة الأخيرة
ليوم غد.
كم كان لديك؟
إقران النبيذ. ستة أكواب.
نعم، هذا سوف يفعل ذلك.
ومومو؟
لقد كانت بخير.
اشرب هذا.
اتركه.
هل هناك شيء يزعجك؟
الشعور بالغثيان؟
قليلا بالغثيان.
يذهب. لا أريدك أن تراني بهذه الطريقة.
ولم لا؟
لا بد أنك رأيت مومو.
نعم.
هل يجب أن أطلب منها العودة؟
لا يمكنها أن تذهب بعيدًا.
اذهب إلى الداخل واستلقي بشكل صحيح.
هل تريدني أن أبقى؟
- لماذا؟
- أشعر أنني يجب أن أكون هنا من أجلك.
يبدو أنك تكافح.
هل هذا واضح؟
مهما كان الأمر، يمكنك أن تخبرني.
لا أريد أن.
أنا لا أخفي عنك شيئًا، كما تعلم.
أنا مجروح قليلا.
أنا مجروح أكثر منك.
عن ما؟
هناك فرق بين إخفاء الأشياء
وعدم التعبير عنها.
أنت لا تعبر عن نفسك؟
لي من بين كل الناس؟
الجريئة جيوم با را؟
هل تعتقد أنني جريئة؟
هذه هي الطريقة التي واجهتها.
لا تهتم. أنا لست منزعجا.
حقًا؟
لو لم آتي،
كنت قد سقطت نائما هنا، أليس كذلك؟
لا، يجب أن أستحم قبل أن أنام.
حسنًا، سأذهب إذن.
اذهب للتنظيف.
لكنك قلت أنك ستبقى.
تمام. أنا و (بيكلز) سوف ننام هنا.
مخللات؟
سوف تغادر في غضون ساعات قليلة
قبل أن تشرق الشمس؟
نعم. إنه اجتماع عمل،
لذلك لا أستطيع تفويتها.
أليس لديك أي دواء؟
رقم
كنت أنا ومومو نتقابل لتناول المشروبات.
لا أريد أن أستيقظ.
تريد أن تعرف ما تحدثنا عنه،
أليس كذلك؟
املأ الثلاجة ببعض الطعام.
سآتي لاصطحابك مساء الغد.
إذا أصبحت الأمور صعبة، اتصل بي في أي وقت.
أليست جميلة؟
أين حصلت عليه؟
لماذا يهم ذلك؟
اشتريتها لك.
من أين حصلت على المال؟
المرأة التي ترعاني.
لكنها قالت لي
أن يناديها باسمها الأول.
أنت ترتديه.
يبدو أجمل عليك.
أتمنى أن نتمكن من نمو شعرنا.
أول شيء سأفعله
عندما أخرج ينمو شعري.
أنا أيضاً.
يا عزيزي.
مهلا، هل تعرف أغنية "أمي"؟
رقم
الليلة الماضية، سو بن...
كان يبكي أثناء الاستماع إلى تلك الأغنية.
أم.
وأتساءل ما هو شعورك
للاتصال بشخص ما.
ماذا عن أن نغمض أعيننا
ونتظاهر بالدعوة لأمهاتنا؟
كيف؟
فقط أغلقهم.
سأنادي عليك، وأنت تجيبني.
أم.
أم؟
دورك.
تعال.
أم.
لماذا تجعل أختك الصغيرة تبكي؟
إنها ليست أختي. نحن أصدقاء.
كم عمرك؟
اثنا عشر.
لكنها تبدو صغيرة جدًا بالنسبة لعمرها.
إنها آكلة لحوم البشر من الصعب إرضاءه.
يجب أن تأكل جيدًا لتنمو بشكل كبير وقوي.
لا تكن من الصعب إرضاءه من أجل الأكل.
سأشتري لك علاج.
يا له من صديق لطيف.
أعتقد أنني عاملتها بشكل جيد.
وكل ما يهمها هو مومو.
(جيوم با رع)
يونج جونج، هل الآن هو الوقت المناسب للحديث؟
مرحبًا؟
يونج جونج.
- نعم.
- مومو طلبت مني الإستقالة...
والعمل لها.
حقًا؟
لكنني لن أفعل ذلك.
هذه هي الدعوة الصحيحة، أليس كذلك؟
لقد عملت بجد لتصبح مراسلا.
- نعم.
- أنا فخور جدا بك.
هل هذا هو السبب في أنك تعشقني؟
هل أنا؟
أم أنني كنت أتخيل ذلك فقط؟
نحن في الحب.
إنه أكثر من مجرد أن أكون معجبًا بك.
لا تقل أشياء كهذه في الأماكن العامة.
الناس لن يفهموا.
هل يهم ما يعتقده الآخرون؟
الوداع.
أحبك. نم جيداً.
أنت أيضاً.
لقد احتفظت بكل هذا الوقت
فقط لهذا المتشرد.
ليس لديك فكرة من أنا.
أرسل الشاحنة بعيدًا. سوف آخذك.
الحد الخاص بك هو ثلاثة أكواب من النبيذ.
لا تشرب أكثر من ذلك.
هل مازلت غير مرتاح حولي؟
أنت تبدو جيدة باللون الأسود.
هل أنت صامت؟
قل شيئا.
هاتان الممرضتان اللتان لا تستطيعان الكلام،
ما هي علاقتهم؟
- الأخ والأخت؟
- لا، ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
كلاهما انتهى بهما الأمر في دار الأيتام،
واكتشف والدي ذلك
كلاهما كانا في تلك الحالة.
لقد جعلنا نولي رعاية خاصة
منهم في منزلنا.
لقد قمنا بتربيتهم بشكل أساسي.
والدك هو شخص مثير للإعجاب.
لم ينسوا لطفه أبدًا.
سيفعلون أي شيء أطلبه
كما ينبغي لهم.
ما هي الكمية التي يمكن أن تشربها جيوم با را؟
كان لديها نفس الاقتران مثلي اليوم.
وأشياء مثل آداب الطعام،
هل تعلمتهم عمدا؟
من جيمس.
كثيرا ما كان يأخذها إلى
والمطاعم الراقية أيضًا.
لديك موعد مع المحامي كيم
يوم الاثنين الساعة الثانية.
راجع كل شيء بعناية
قبل التوقيع.
إنه شيء جيد توقيعك
بسيط، على الأقل.
الرتق.
انها ليست ميتة.
تنتهي حياتك،
لكنك لا تغادر حتى
صورة واحدة وراء؟
بلدي، انها جميلة.
لم أجربه حتى الآن.
رائحة الكيمباب.
النجم يموت جوعاً
وأنت تفوح روائح الطعام في كل مكان.
- كنت جائعة جداً..
- ماذا عني؟
لقد تناولت وجبات خفيفة في وقت سابق.
تقديم عرض للجميع؟
دوائرك السوداء فظيعة.
أنت لم تنم مرة أخرى، أليس كذلك؟
كنت أصور إعلانًا تجاريًا حتى الفجر.
إنها مشكلة جيدة.
لديك حقا كل شيء.
كل شيء ما عدا الأمير الساحر.
هناك أمراء في جميع أنحاء العالم
فقط في انتظاركم لاختيار واحد.
أنت لم تأخذ الجليد.
أنت تعرف أنني آخذ فقط
بالضبط ثلاثة مكعبات ثلج.
بجد؟ ما زلت لا تعرف
بعد أربعة أشهر؟
ساحرة.
لا تفكر أبدا
Geum Ba Ra ذكي بعض الشيء؟
ما العيب في أن تكون ذكياً؟
هذا لأنك
لا أعرف حقا النساء.
أعتقد ليس كذلك كما تفعل.
لا يمكن لأي شخص إخفاء شخصيته
أو هالتهم.
علاوة على ذلك، بالنسبة لي، با رع ليست امرأة.
إنها مثل أخت طفلة.
هل تعتقد أنها تشعر بنفس الطريقة؟
أعرفها منذ أن كانت في الحادية عشرة من عمرها.
ليس باستمرار، لم تفعل ذلك.
الناس لا يتغيرون.
يقولون أنه عليك أن تولد من جديد لتفعل ذلك.
إذا كان هذا هو الحال،
ثم لقد ولد الجميع من جديد، أليس كذلك؟
ولكن هل الجميع في العالم
الضميري والطيبة؟
تذكر ما قلته لك
عن الراهب العظيم؟
قال الإنسان لا يتغير
من خلال التدريب الروحي.
حتى لو تجسدت من جديد 10,000 مرة،
لن تتغير بدون هذا التدريب.
غير عدم وجود الوالدين...
وهو ليس عيبا. هذا ليس خطأها.
قلبها، تصرفاتها،
كل شيء عنها صحيح.
والأشياء التي تفعلها محببة.
على أية حال،
أتمنى فقط ألا أضطر إلى الاتصال بها أبدًا
أخت زوجي.
لا تقلق.
وفي كلتا الحالتين، لا تكون متحيزا جدا
ضد الناس.
- تسديدة جيدة.
- هذا لطيف.
- ما قصة هذا المطر المفاجئ؟
- بسرعة، مظلة، مظلة!
- إحضار المظلات! المظلات!
- هل كان من المفترض أن يكون بهذا السوء؟
انتظر، خذ أرجوحتك مرة أخرى
تحت المظلة.
- إنها تمطر بشدة.
- وهنا مظلة.
الخير!
جيوم با را.
مخللات.
(يونج جونج)
الشخص الذي اتصلت به غير متوفر.
من فضلك اترك رسالة بعد...
الخير!
اعتقدت أنك ستكون هنا.
اعتقدت أنكما أتيتما معًا.
كان الجو يتدفق، لذلك قطعنا لعبتنا.
صرختك أذهلتني
أكثر من الرعد.
أنا في الواقع خائفة قليلاً من المطر.
هل تخاف من المطر؟
نعم.
- ماذا يمكنني أن أحضر لك؟
- مياه غازية.
سآخذ نفس الشيء.
جئت لأجعلك jjajangmyeon. مفاجأة!
أين المخللات؟
في غرفة المعيشة.
إنه ليس هنا.
- مخللات .
- المخللات!
مخللات!
- مخللات .
الخير.
الكلاب تخاف من الرعد.
أوه، كاري؟
تلك الشيواوا التي كان يمتلكها جيمس.
- كان اسمها أويجي، أليس كذلك؟
- نعم.
ألست جائعا؟
متضور جوعًا.
- يجب أن تأكل معنا.
- إسقاط الشكليات.
نحن أصدقاء.
فقط أعطني دقيقة.
أنا فقط بحاجة إلى تقليبها.
- هل هناك أي شيء يمكنني فعله للمساعدة؟
- لا، أنا جيد.
مجرد استئجار مدبرة منزل تعيش في.
وهذا من شأنه أن يجعلني غير مريح.
هنا.
صديق والدي
يدير عيادة الطب التقليدي.
لقد صنع هذا بأفضل مكوناته
قبل أن ينقل هذه الممارسة إلى ابنه.
أنا لا أتناول الأدوية العشبية.
ومع ذلك، ذهب إلى المتاعب
من صنعها لك.
- لست بحاجة إلى منشط صحي.
- ماذا، وتظن أنني أفعل؟
فقط خذها.
تحتوي على قرن الوعل وخشب العود والمسك.
كل أفضل المكونات.
قلت أنك أحببت هذه الساعة، أليس كذلك؟
اشتريت واحدة أيضا.
كيف وضعت يديك على واحدة؟
إذا أردت شيئا، أحصل عليه.
لقد تمكنت من الحصول على واحدة، بعد كل شيء.
(لتبدأ المبارزة)
- تلك الرائحة لا تصدق.
- إنها جاهزة!
هذه هي الصفقة الحقيقية.
ومع ذلك، لا توجد ضمانات على الذوق.
توقف المطر.
لقد كان ينزل بشدة أيضًا.
هل فعلت كل هذا بنفسك؟
هذا كثير من العمل.
لم يكن شيئا.
وهذا أفضل بكثير من الفندق.
انها ليست حلوة جدا.
المخللات، اذهب وتناول طعامك.
هل هذه الوصفة وجدتها على الإنترنت؟
أو هل علمك الشيف؟
إنها وصفتي الخاصة، تمامًا كما أحبها.
جيوم با را الأصلي؟
أردت أن أشكرك بشكل صحيح
لكل شيء.
إنها مجرد وجبة متواضعة.
- سداد لي لماذا؟
- لعشاء عيد ميلاد فاخر ومتأخر.
هل قمت بطهيها بنفسي؟
حتى لو قامت مدبرة المنزل بذلك،
الفكر مهم.
هل يمكن للمرأة أن تأخذ هذا المنشط؟
وقيل إنها مخصصة للرجال.
سأفتح لك مطعماً صينياً
مرحبًا؟
- جيمس. أهلاً.
- هل تعتقد أنه يمكنني الحصول على التصوير بالرنين المغناطيسي؟
لماذا؟ هل تشعر بالإعياء؟
لقد كنت أشعر بالدوار قليلا.
هل هو سيء؟
- ما مدى سوء؟
- انها ليست سيئة للغاية.
وكان لدي القليل من الصداع
أول من أمس.
لقد حجزنا بالكامل،
لذا فإن الضغط عليك أمر صعب.
أستطيع أن أفعل ذلك في الصباح الباكر
أو في وقت متأخر من الليل.
الصباح أفضل، حتى لو كان في وقت مبكر.
حسنًا، سأتحقق وأرسل لك رسالة نصية.
شكرًا لك.
أنا متأكد من أنه لا شيء خطير.
إذا كان لديه وعاء دموي ممزق
أو أصيب بجلطة دماغية،
سيكون الصداع شديدا للغاية.
أخي مصاب بالوساوس المرضية قليلاً.
هذا شيء جيد، رغم ذلك.
- كوكتيل؟
- ليس كوكتيلًا تمامًا.
هناك النبيذ هنا.
النبيذ وشيئين آخرين.
هذا جيد جدًا
بدون مدبرة المنزل
اعتقدت أنك ستكون وحيدا.
شعرت بالسوء، لذلك جئت لأفاجئك.
هل كان الأمر على ما يرام؟
لقد كان مثالياً. شكرًا لك.
إذا كنت لا تشرب ذلك، أعطه هنا.
سوف تسكر وأنت تشرب بهذه السرعة.
السكر هو للفتيات.
ليس عليك أن تجبر نفسك
لشربه.
إذا كنت لا تحب ذلك.
فقط اترك الأطباق.
لقد وضعتهم بالفعل في غسالة الصحون.
دعنا نذهب إلى محل البقالة.
(مديرة دار نوا للأطفال)
- هذا أنا.
- مخرج.
من فضلك أرسل لي ملف Geum Ba Ra عبر البريد الإلكتروني.
- كل ما لديك عليها.
- مفهوم.
سنقوم بإجراء المسح،
لكنني متأكد من أنه لا شيء.
وهذا من شأنه أن يكون مصدر ارتياح.
خذ هذا بعد الفحص.
- طب الأعشاب؟
- نعم.
لقد أعطيت يونج جونج البعض أيضًا.
لذا استمتع بكل ذلك لنفسك.
سوف أستمتع به.
كيف عرفت أنني أحب هذه الأشياء؟
آسف لإثارة مثل هذه الضجة
في يوم إجازتك النادر.
لقد أتيت شخصيًا في مكالمة منزلية.
(صيدلية الأمل والسعادة)
مرحباً، كيف يمكنني مساعدتك؟
اختبار الحمل من فضلك.
هذا خمسة دولارات.
ما الأمر مع جو شين
في المطبخ في وقت سابق؟
ربما أذهله صرختي
في القيام بشيء خارج عن الطبيعة.
من المحتمل أنه يركل نفسه بسبب ذلك الآن.
كنت الشخص الذي فزع.
اعتقدت أنه كان أنت.
هل أنت خائف من المطر إلى هذه الدرجة؟
هذا النوع من المطر، نعم.
وخاصة مع الرعد والبرق
إذن ماذا تفعل عندما تكون وحيدا؟
أنا فقط أتعامل معها.
لا يمكن أن يكون ذلك جيدًا لقلبك.
ألا يجب عليك الذهاب للإطمئنان على جيمس؟
سأتوقف بعد أن أوصلك.
يونج جونج.
جيمس أخبرني أن أدعوه بأخي الأكبر
لكن لا أستطيع أن أحمل نفسي على قول ذلك.
ثم لا تجبره.
بجانبي، حتى جو شين...
بالطبع لا.
المدير لن يسمح بذلك
جميع الأطفال في دار الأيتام
يعشق المدير.
وخاصة جين جو.
كان لديه هذه الهالة المذهلة عنه.
جو شين؟
نعم.
ماذا عني؟
أنت كل الدفء والسحر.
الهالة مقابل الدفء.
ينجذب الناس أكثر إلى هذا الجانب الإنساني.
على الأقل أنا كذلك.
المخللات سوف تنتظر.
دعونا حزمة هذا للذهاب.
يمكنك إعداد نودلز الفاصوليا السوداء الرائعة
لكن عليك أن تبقي ثلاجتك فارغة تمامًا.
شكرًا لك. سأستمتع بهذا حقًا.
المخللات، دعونا نذهب.
(السجل المدرسي التفصيلي للطالب،
سجل الطالب 2)
(الاسم: جيوم با رع)
(الجوائز، المؤسسة المانحة:
مدير مدرسة منجين الابتدائية)
أنا آسف.
النظر في مستقبلك،
لقد اتفقنا على إخبار الجميع
أنك تلغي التبني.
لا تدع على الرغم من ذلك.
سأخبر مدير المكتب بالحقيقة...
ومسح اسمك.
مهلا، يونغ جونغ.
أحب الطريقة التي تجيب بها دائمًا على الفور.
هذا غريب. يبدو أنك تتصل فقط
عندما أكون حرا في الإجابة.
هل يمكنك الدردشة بالفيديو؟
نعم.
- اتصل به.
- المخللات!
من أين يأتي هذا الصوت؟
أين هي؟
- إنه غير مهتم.
- المخللات تبدو مستنزفة.
لقد لعبت معه لفترة من الوقت.
لا يمكنك التفكير فقط في قدرتك على التحمل.
يبلغ وزنه 9 كجم، وأنت أكبر من 70 عامًا، أليس كذلك؟
أنا 75 كجم.
كيف تكون هذه مباراة عادلة؟
هل استحممت بعد؟ هل انتهيت؟
كنت على وشك القيام بذلك.
لقد رأيت كل شيء، إذن ما الذي أخفيه؟
تبدو جميلة.
من صفاتك العظيمة الكثيرة...
هو إعطاء مجاملات غير مشروطة.
أنا فقط أقول الحقيقة.
- يا!
- ماذا؟
إنه يتبول بينما يحدق بي مباشرة.
هل أنت غيور؟
- أنا شنق.
- تمام.
من هذا الوقت المتأخر؟
لا أعرف. دعني أتصل بك مرة أخرى.
- لا، لا تغلق الخط.
- تمام.
إنها مومو. أنا معلق.
تمام.
أنا لم آت إلى هنا ليتم رفضي.
أليس من الأفضل أن نستأجر فقط؟
مساعد آخر بدلا مني؟
ماذا لو سربوا حياتي الخاصة عبر الإنترنت؟
كيف يمكنك أن تثق بشخص ما
دون التعرف عليهم أولاً؟
مع من كنت تشرب؟
أنت الوحيد...
أستطيع أن أثق وأعتمد عليه الآن.
(اختبار الحمل)
(سريع وسهل ودقيق بنسبة 99 بالمائة)
- مرحبًا؟
- هل انتهى الحفل؟
نعم، لقد عدت للتو إلى المنزل.
الممرضة بارك ستكون هناك خلال 20 دقيقة
احصل على رحلة معه.
إلى أين نحن ذاهبون؟
هل استمتعت؟
كان على ما يرام.
إنها من الحديقة.
متى ستتوقف
تلك العادة لعق الشفاه؟
فورا. أبدا مرة أخرى.
لا أستطيع السماح لكبار السن
الذهاب إلى المستشفى وحدها.
قالت سيدة ذات مرة شاب
كان يعطيها موقفا.
لذلك قالت: "لقد كنت صغيرة من قبل.
أنا أعرف ما هو الشباب."
"ولكن هل سبق لك أن كبرت؟"
"أملك."
"لذا لا تتصرف بشكل عالٍ وقوي
عندما لا تعرف شيئًا عن الشيخوخة."
حقيقة أنك تتأذى تظهر
لقد تقدمت في السن حقًا.
لماذا أيها الصغير...
(قسم الأشعة)
ما هي أفكارك حول تبادل الأدمغة؟
هل سبق لك أن فكرت في ذلك؟
لا، لم أفعل.
سمعت أن الذكاء الاصطناعي سيكون قادرًا قريبًا
لزراعة رؤوس بشرية كاملة
ماذا لو كان ذلك ممكنا...
لمبادلة الدماغ فقط
دون تغيير الوجه؟
بأي حال من الأحوال،
هل تتحدث عنك أيها المدير؟
لو كان ممكنا
مع من سأبادل؟
(دكتور شين)
- الخير. تهانينا!
- مبروك؟
ماذا لو كان ذلك ممكنا...
لمبادلة الدماغ فقط
دون تغيير الوجه؟
بأي فرصة،
هل تتحدث عنك أيها المدير؟
هل تثق بالناس؟
لا بد لي من ذلك في البداية.
لكنني لا أريد أن أتعرض للخيانة أبدًا.
ماذا لو فعلوا؟
ما هي علاقتك بها؟
- أنا والدها.
- أنا أحمل كل الأوراق الآن، أليس كذلك؟
هل فقدت كل شيء الآن؟
هل تتحدث حتى بهذه الطريقة؟
لا تغير الموضوع.
ما هو نوعك؟
- حان الوقت للذهاب.
- ألا أستطيع البقاء؟
أعلم أنك تقول ذلك فقط.
أنا لا أقول ذلك فقط.
كيف تجرؤ على الكذب علي؟
كذب؟
لماذا أفعل؟
كيف يمكنك الاستمتاع بالفراولة الآن؟
وكأن لا شيء خطأ؟
نعم. يجب أن يكون لدي نقص في فيتامين سي
لأنها لذيذة.
أعيدوا لي عقلي!
- مخرج!
- من فضلك ساعدنا!
شين جو شين، أنت رهن الاعتقال
بتهمة قتل كيم جين جو.
(يتم توفير الترجمات بواسطة KOCOWA.)