(Semua karakter, tempat,
dan organisasi adalah fiksi.)
(Anak-anak difilmkan
berdasarkan pedoman produksi.)
Kamu melakukannya dengan baik.
Alasan aku minta bertemu...
Seperti yang Anda tahu, saya menjaganya
Jin Ju selama beberapa tahun.
Saya pikir kita harus bertahan
upacara peringatan hari ke-49nya.
- Dia belum mati.
- Tapi tidak ada tanda-tanda dia...
Kamu pikir aku tidak mengenal anakku sendiri?
Bagaimana dia tahu?
Dia bahkan tidak pernah membesarkannya.
Dia bukan tipe orang yang membuang nyawanya begitu saja.
Dia sedang melakukan suatu akting.
Maukah Anda menulis catatan bunuh diri
hanya sekedar akting, Pak?
Matanya berbinar.
Dengan mata seperti itu,
dia tidak akan bunuh diri.
Apakah dia seorang pembaca wajah sekarang?
Anda bahkan membawa kue?
Dari mana kamu mendapatkan kue ini? Sungguh menakjubkan.
Aku tidak mengatakannya.
Beri tahu saya jika Anda menginginkannya.
Bagaimana jika saya menginginkannya setiap hari?
Aku akan membawakannya untukmu setiap hari.
Apakah Anda punya banyak waktu luang?
Saya memiliki Manajer Yoon
dan Tuan Kim, supirnya.
Saatnya melepaskan Jin Ju.
Pada akhirnya,
semua orang berpisah.
Lihat aku.
Aku baik-baik saja tanpa orang tuaku.
Acar, kamu dengar itu?
Kami akan menjagamu dengan baik.
Dengan cinta.
Aku tidak percaya aku punya anjingku sendiri.
Terima kasih, Yong Joong.
Kaulah yang membuatku menginginkan seekor anjing.
Saya tidak terlalu tertarik sebelumnya.
Beritahu aku saja
jika itu menjadi masalah.
Begitu hatiku tertuju pada sesuatu,
Saya tidak berubah pikiran.
Saya tidak yakin apakah itu baik atau buruk.
Saya kira perasaannya terhadap Momo
juga tidak akan berubah.
Apakah itu hal yang buruk?
Aku tidak tahu.
Jadi menurutmu itu salah satu kekuranganku.
Tidak ada orang yang sempurna.
Apa kekurangan saya?
Saya akan memperbaikinya jika Anda memberi tahu saya.
Saya tidak pernah memikirkannya.
Menurutku kamu tidak punya. Tidak ada sama sekali.
Tapi bukankah kekuranganlah yang menjadikan kita manusia?
Apakah kamu bilang aku manusia,
atau kamu tidak?
Tafsirkan sesuai keinginan Anda.
Nah, jika akulah yang menjadi manusia,
itu berarti saya memiliki kekurangan yang bisa Anda tunjukkan.
Jadi apakah Anda menganggap diri Anda bukan manusia?
Sejujurnya, ada saatnya
Saya merasa kurang dari manusia.
Saya harus hidup seperti itu untuk bertahan hidup.
Tidak ada yang mudah bagi saya.
Seperti mencambuk jiwaku sendiri?
Saya kira saya selalu sangat keras pada diri saya sendiri.
Itu tidak membuatmu menjadi kurang manusiawi.
Bukan berarti Anda menjadi beban bagi orang lain.
Anda baru saja melakukan yang terbaik.
Mulai sekarang,
kamu juga harus menjaga dirimu sendiri.
Saya tahu maksud Anda.
Kamu berhak mendapatkan cinta...
dan pengakuan, nona kecilku.
- Apakah kamu ingin Americano?
- Aku sudah minum beberapa cangkir.
Bagaimana dengan peringatan kecil hari ke-49
untuk Jin Ju, hanya di antara kita sendiri?
- Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
"Ayahnya" tidak akan mengadakan kebaktian,
mengklaim dia masih hidup.
Bisakah kamu mempercayainya?
Dan polisi sudah melakukannya
menutup kasusnya.
Dia pasti tidak mau mempercayainya.
Haruskah kita melakukannya saja
dengan tablet peringatannya?
Kita mungkin harus melakukannya
sesuatu yang dia kenakan.
Aku ingin tahu apakah Momo akan datang.
(Ba Ra)
Hei, Ba Ra.
- Apakah ini saat yang tepat untuk berbicara?
- Tentu saja.
Aku membicarakannya dengan James,
dan kami mengadakan peringatan hari ke-49
untuk Jin Ju.
Saya menelepon untuk mengetahui apakah Anda bisa datang.
Peringatan hari ke 49 saya?
Tapi tidak ada tekanan jika Anda tidak mau.
Kapan itu?
Sabtu, jam 2 siang. di Kuil Eunkyungsa.
Jin Ju selalu baik padamu.
Dia memang benar.
- Kuil di Gapyeong?
- Itu dia.
aku akan mengantarmu.
Jadi kamu datang?
Ya.
Bukannya dia bukan sembarang orang.
Kalau begitu, kita harus berangkat siang hari.
Mengerti.
Terima kasih.
Jangan sebutkan itu.
Artikel-artikelnya ada di seluruh situs berita.
Pernahkah Anda melihatnya?
Ya. Para troll sedang bersenang-senang.
Saya harus menulisnya juga. Editor saya...
Tulis apa pun yang Anda inginkan. Tidak apa-apa.
Silakan dan buat lebih keras lagi.
Saya tahu segalanya yang perlu diketahui
tentang Momo.
Mengapa begitu bingung?
Kami bertunangan, Anda tahu.
Itu adalah operasi yang sulit,
jadi tenangkan dirimu.
Ya.
Dan berhenti berjalan di atas kulit telur di sekitarku.
Oke.
Membuka.
Lihat.
Dewa,
apakah ini benar-benar terjadi?
Yong Joong.
Aku datang untuk menjemputmu.
Acar!
Kamu sangat lucu.
Itu berat.
Bahu Anda akan menjadi miring.
Anda dapat mengambil mobil saya yang lain hari ini.
Anda hanya menanyakan rumor.
Beritahu mereka kamu menemukan sugar daddy.
Aku akan mengantarnya sebentar. Anda naik ke atas.
- Mengapa?
- Karena itu berat dan menghalangi.
Benar.
Ayo pergi.
Mereka bilang anjing mirip dengan pemiliknya,
jadi menurutmu siapa pemiliknya?
Haruskah kita mencobanya? Lihat siapa yang dia datangi?
Tidak, jangan tempatkan dia di tempat.
Saya mungkin terluka
jika kamu menyapa Pickles terlebih dahulu.
Ayolah, kamu tidak sekecil itu.
aku akan terluka. Ini bukan tentang menjadi picik.
Hatimu sebesar lautan.
Berbicara seperti reporter sejati.
Kebanyakan orang di Gen MZ bahkan tidak mengetahuinya
ekspresi itu.
Apakah saya menaruhnya terlalu tebal hari ini?
Anda selalu meletakkannya dengan tebal.
Yong Joong.
Apa yang kamu lakukan?
Malam ini
Aku akan mengirimkan kunang-kunang hari itu
Dekat
Jendela
Panel
Kurasa aku tidak akan pernah melupakan malam ini.
Artinya
Aku mencintaimu
Saya ingat
Saat pertama kali kita bertemu
Dan seterusnya
Setiap kali aku memejamkan mata
Saya paling sering pergi ke
Tempat yang jauh
Sepertinya aku harus membuat banyak kenangan
bersamamu.
Tapi Anda tidak bisa memaksakan kenangan.
Itu tidak masuk hitungan.
Itu tidak akan dipaksakan.
Apakah kamu anak yang baik? Atau pemberontak?
Sedikit dari keduanya?
Bagiku, kamu adalah pria yang paling manis
di dunia.
Aku mencintaimu.
acar.
Dia baru saja melontarkan ucapan "Aku cinta kamu".
Saya mengunyahnya menjadi potongan-potongan kecil
dan menelan.
Aku dipenuhi cinta sampai penuh.
Jika aku mengucapkan satu kata pun,
Saya khawatir sebagian akan tumpah.
- Kenapa mendesah?
- Ini pasti yang ayah rasakan.
Kamu benar-benar belum berkencan dengan siapa pun
selama ini, ya?
Jika ya, pria lain pasti akan melakukannya
di sebelahmu saat ini, bukan aku.
Tidak ada pria yang waras
pernah bisa meninggalkanmu.
Kedengarannya seperti sebuah penghinaan.
Jangan menggoda siapa pun kecuali aku.
Apakah saya sedang menggoda? Apakah itu yang saya lakukan?
- Tidak.
- Kamu bilang kamu tidak melihatku sebagai seorang wanita.
Kamu bilang aku adalah adik perempuanmu.
Apakah itu sesuatu yang ingin kamu katakan
pada adik perempuanmu?
- Bukan itu maksudku.
- Bagaimana kalau aku menghancurkan cintamu?
Dan memanggilku penggoda
hanya untuk mengedipkan mata padamu?
Bagi saya, itu hanya sekejap,
tapi orang lain mungkin melihatnya
saat Anda menggoda.
Tidak semua orang selugu saya,
kamu tahu.
Benar, kamu meluap-luap
dengan kemurnian.
Aku sudah kenyang dengan cinta yang murni dan polos,
terima kasih.
Jadi, curahkan semuanya pada Momo
sepuasnya.
Geum Ba Ra.
Apakah kamu benar-benar marah?
Maaf. Aku tidak tumbuh bersama saudara perempuanku,
jadi aku tidak terlalu mengerti.
Bukankah kamu bilang kamu berkencan dengan gadis yang lebih tua
di sekolah menengah?
- Dua kali.
- Dan Momo?
Itu hanya cinta sepihak.
Pada Malam Apresiasi tahun lalu,
apakah Momo begitu menawan...
bahwa kamu masih belum melupakannya?
Apa hebatnya dia?
Bahwa dia cantik?
Atau penari yang baik?
Saya tidak tahu,
itu seperti sengatan listrik.
Seperti...
sentakan.
Di hatimu?
Di tubuhmu?
Jika saya tidak punya pengendalian diri,
Saya akan memeluknya.
Atau meraih tangannya dan lari bersamanya.
Apakah seintens itu?
Aku tidak bisa menyembunyikan apa pun darimu.
Saat aku bangun di pagi hari,
Aku terbangun memikirkan Momo.
Hal yang sama terjadi ketika saya hendak tidur.
Maka Anda harus mendapatkannya
dari dadamu.
- Kamu ingin aku menjadi bajingan bagi Ju Shin?
- Mereka belum menikah.
Aku tidak bisa menjalani hidupku begitu saja
berdasarkan perasaanku sendiri.
Bayangkan jika semua orang melakukan hal itu.
Apa jadinya dunia ini?
Ini akan menjadi kekacauan, tanpa moralitas.
Tapi nanti,
jika, secara kebetulan,
dia dan Ju Shin putus,
lalu apa?
Kalau begitu, aku akan jujur.
Tanpa berpikir dua kali?
Apa lagi yang penting?
Menyukai seseorang...
tidak memerlukan alasan atau kondisi.
Andai saja satu-satunya...
yang dia bicarakan adalah aku...
Hei, dia buang air besar.
Pulanglah dan tinggallah di sana.
Rumah Cheongdam-dong.
Jangan mendekati Hyeonmi-dong.
Oke.
Sampai sekarang, Kim Jin Ju sudah tidak ada lagi.
Berhati-hatilah
ketika kamu berada di dekat Geum Ba Ra.
Pekerjaannya adalah satu hal,
tapi dia juga secara alami tanggap.
Anda benar.
Saya hanya tidak berpikir
kita harus langsung membahasnya sekarang.
Anda harus siap secara mental.
Mulai sekarang,
Aku juga akan mencintaimu, Bapa Suci.
- Halo?
- Ini Paul Kim.
Tentang tulisanku tempo hari...
Ya, Tuan Kim.
Aku memasangnya di tempatku,
dan itu terlihat luar biasa.
saya senang.
Dengar, alasanku menelepon adalah...
Saya melihat beritanya beberapa waktu lalu
tentang Kim Jin Ju yang hilang...
Anda tahu Kim Jin Ju?
Saya bersedia. Ceritanya agak panjang.
Studiomu ada di Yangpyeong, kan?
Saat ini aku berada di Seoul.
Di Seoul mana?
Mengapa kamu tidak datang ke tempatku?
Apakah itu baik-baik saja?
Tentu saja.
Anda dapat melihat karya Anda dipajang.
Kebaikan. Jadi?
Kami melakukan tes DNA, dan kami tidak cocok.
Saya sendiri punya cerita yang panjang.
Ayah kandung Kim Jin Ju muncul.
- Benar-benar?
- Ya.
Beritanya tidak membahas secara spesifik,
tapi menurutku dia melakukan apa yang dia lakukan
karena ayah kandungnya.
(Kim Jin Ju 0342)
Saya kira kode pintunya berubah.
Jadi, Anda sedang menjalankan suatu tugas
untuk putriku?
Untuk mengambil barang-barangnya?
Tidak. Upacara peringatan hari ke-49nya
adalah lusa,
dan aku perlu mendapatkan pakaiannya.
Di mana Anda mengadakan kebaktian?
Di Kuil Eunkyungsa di Gapyeong.
Bagaimanapun,
semua ini terasa seperti sebuah jebakan...
Saya pikir Anda harus menerimanya.
- Aku tahu ini sulit dipercaya...
- Apa yang bisa diterima?
Beritahu putriku...
bahwa aku akan menemukannya apa pun yang terjadi.
Pak, saya butuh pakaiannya...
Aku berada di tempat Momo biasa duduk.
(Apartemen Jaeil)
Kamu terlihat sangat elegan.
Aku pergi untuk mengambil pakaiannya,
tapi aku bahkan tidak bisa masuk
karena ayah Jin Ju.
Dia sebenarnya tinggal di sana?
Ya.
Dia bahkan sudah melakukan tes DNA.
Apa yang harus kita katakan?
Secara teknis, itu adalah rumah putrinya.
Bagaimana dia mendapatkan tes DNA?
Tanpa dia berada di sana?
Dia menggunakan sikat gigi Jin Ju.
Mereka bilang itu pasangan yang sempurna.
James juga membenarkan semuanya.
Jin Ju mengatakan itu
saat cuaca bagus,
dia ingin pergi ke arboretum.
Aku tidak bisa mempercayainya.
Dia memiliki keinginan yang kuat untuk hidup.
“Apakah kamu akan hidup?”
Anda tahu berapa banyak hal yang ingin dia lakukan.
Jika Anda mengenalnya dengan baik,
kenapa kamu begitu dingin padanya?
- Kopi.
- Oke.
Apakah kita harus meninggalkan uang ketika kita sujud?
Saya kira demikian. Saya membawa beberapa untuk berjaga-jaga.
Merasa murah?
Saya tidak perlu masuk, kan?
Anda bekerja dengannya selama bertahun-tahun,
dan kamu bahkan tidak mau membungkuk sekalipun?
(Kim Jin Ju)
Dari semua gambar,
mereka harus menggunakan yang itu.
Sangat norak.
(Gereja Minjin)
(Tuhan Mencintaimu)
(Tempat Impian dan Cinta)
(Pastikan untuk menuliskannya
nama dan tanggal lahir)
(Kotak Bayi)
Jin Ju, kamu sudah mengalaminya
sejak kamu masih bayi.
Hai.
Aku bilang lihat.
Apa hubungan Anda dengan almarhum,
Momo?
Dia adalah penata gayaku.
Biksu yang melakukan upacara
sangat taat.
Saya yakin semangatnya telah berlalu
dengan damai.
Menguasai. Tuan Park hendak pergi.
Permisi sebentar.
Oke.
Apakah kamu tidak ingin menangis?
Kalian berdua tumbuh bersama di panti asuhan.
Itu juga masih tidak terasa nyata bagiku.
Hati manusia adalah hal yang lucu.
Sejak ayah kandungnya
terus bilang dia belum mati,
dan ini tidak seperti kita melihat tubuh,
Aku merasa dia benar-benar hidup di suatu tempat.
Semua tanda menunjukkan dia jatuh ke laut,
jadi bagaimana kita bisa memastikannya?
Anda benar.
Bagaimanapun, itu memalukan
untuk mati di puncak hidupnya.
Sepertinya dia bahkan tidak pernah punya kesempatan
untuk jatuh cinta.
Cintaku dimulai dengan Direktur Shin.
Saya menemukan tempat Korea di dekatnya
dengan ulasan bagus.
Makanlah sesuatu sebelum kamu pergi.
Saya sudah punya rencana.
Seorang teman mengundang saya ke pesta pindah rumah,
jadi aku bilang aku akan pergi bersamamu.
Aku menghubungimu karena...
Kartu nama Kim Jin Ju
memiliki Perusahaan Lim.
Saya juga sangat terkejut.
Aku sangat berharap dia adalah putriku.
Jadi begitu. Nasib yang aneh...
Itu Korea untukmu.
Kabar baru saja menyebar dari satu orang...
Apakah kamu pergi sekarang?
Ya. Anda perlu istirahat.
Ini menenangkan bagiku.
Silakan hubungi saya kapan pun Anda berada di Seoul.
Jika Anda pernah punya alasan
untuk datang ke Yangpyeong...
Apakah satu saja sudah cukup
agar rohnya menemukan kedamaian?
Seorang biksu yang sangat taat melakukan upacara tersebut.
Mohon tunggu sebentar.
Biarkan aku menyiapkan sesuatu untuk kamu makan.
- Tidak, ada tempat di dekat sini...
- Tidak ada restoran yang layak di dekatnya.
Saya sendiri adalah seorang juru masak yang cukup baik.
Dan untuk anggur?
Haruskah kita melakukannya?
Hari ini memerlukannya.
- Kami akan memasangkannya.
- Sangat bagus.
Kita bisa saja makan bersama James,
Aku ingin bicara, hanya kita berdua.
Sejujurnya, Tuan Ha terlalu banyak bicara.
Ini melelahkan.
Kurasa aku sudah mendapatkannya
sangat terikat pada Jin Ju.
Tiba-tiba aku menangis.
Aku menjadi semakin lemah setelah ibuku meninggal.
Tapi aku senang kamu menenangkan diri.
Saya pikir Anda ingin sendirian,
jadi aku tidak menghubungimu.
Tapi aku selalu mengkhawatirkanmu.
Ya.
Berapa gaji tahunan Anda?
Anda menghasilkan 50.000 dolar?
Setelah pajak dan apa yang saya masukkan ke dalam tabungan,
Aku tidak mempunyai banyak hal lagi.
Bantu aku.
Apa pun.
Keluar dari pekerjaanmu dan datanglah bekerja untukku.
Ya?
Tapi Anda punya Manajer Oh.
Dia manajer bisnis saya.
Aku berharap kamu berada di sisiku.
Saya tidak ingin orang lain.
Saya akan melipatgandakan, tidak, melipatgandakan gaji Anda.
Ini bukan tentang uang...
Tapi kamu bilang kamu mengkhawatirkanku.
Apakah Anda benar-benar membutuhkan saya secara spesifik?
Saya bersedia.
Saya bisa berhenti berakting dalam sekejap
jika seseorang yang dekat denganku menginginkanku.
- Biarkan aku memikirkannya.
- Itu cara yang bagus untuk mengatakan tidak.
Apakah saya salah?
Seniorku akhirnya mengenaliku,
jadi berhenti begitu saja...
Dan itu sudah menjadi tujuan hidupku
sejak saya masih kecil.
Ini karier yang hebat, saya akan memberikannya kepada Anda.
Tapi biarpun kamu membuktikan bakatmu,
bukankah kamu berakhir begitu saja
seorang kritikus lama pada akhirnya?
Bukan menjadi direktur galeri
lebih baik dari itu?
Ditambah lagi, tidak ada usia pensiun wajib.
Bantu saja saya pulih selama 2 hingga 3 tahun,
dan kemudian galeri menjadi milik Anda untuk dijalankan.
Anda sudah mengenal banyak ahli
dalam kancah seni dan budaya.
Dia terlambat.
Jangan memikirkannya terlalu lama.
Oke.
Selamat tinggal.
Terima kasih.
Saya akan menganggap itu sebagai ya.
Aku iri padamu.
Mengapa?
Semua orang mencintaimu...
Dan Yong Joong juga melakukannya.
Hal-hal tidak selalu seperti yang terlihat
di permukaan.
(Kontak: Geum Ba Ra)
Hai.
Pickles dan aku ada di depan pintumu.
Anda di sini?
Itu kode nomor yang sama dengan tempatmu.
Apakah kamu sudah minum?
Dengan Momo.
Itu memukulku sekarang
karena aku sudah di rumah dan bisa bersantai.
Hei, Acar.
Latihan di menit-menit terakhir telah dijadwalkan
untuk besok.
Berapa banyak yang kamu punya?
Pasangan anggur. Enam gelas.
Ya, itu akan berhasil.
Dan Momo?
Dia baik-baik saja.
Minumlah ini.
Biarkan saja.
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Merasa mual?
Sedikit mual.
Pergi. Aku tidak ingin kamu melihatku seperti ini.
Mengapa tidak?
Anda pasti pernah melihat Momo.
Ya.
Haruskah aku memintanya kembali?
Dia tidak mungkin pergi jauh.
Masuklah ke dalam dan berbaringlah dengan benar.
Apakah kamu ingin aku tinggal?
- Mengapa?
- Aku merasa aku harus berada di sini untukmu.
Sepertinya kamu sedang berjuang.
Apakah sudah jelas?
Apapun itu, kamu bisa memberitahuku.
Saya tidak mau.
Aku tidak menyembunyikan apa pun darimu, kamu tahu.
Saya sedikit terluka.
Aku jauh lebih terluka daripada kamu.
Tentang apa?
Ada perbedaan antara menyembunyikan sesuatu
dan tidak mengungkapkannya.
Anda tidak mengekspresikan diri?
Bagi saya, dari semua orang?
Geum Ba Ra yang berani?
Kamu pikir aku berani?
Begitulah cara saya menemukannya.
Sudahlah. Saya tidak kesal.
Benar-benar?
Jika saya tidak datang,
kamu pasti tertidur di sini, kan?
Tidak, aku harus mandi sebelum aku bisa tidur.
Baiklah, aku pergi kalau begitu.
Pergilah membersihkan diri.
Tapi kamu bilang kamu akan tinggal.
Oke. Pickles dan aku akan tidur di sini.
Acar?
Maukah kamu berangkat dalam beberapa jam
sebelum matahari terbit?
Ya. Ini pertemuan bisnis,
jadi aku tidak boleh melewatkannya.
Apakah kamu tidak punya obat?
Tidak.
Momo dan aku sedang mengobrol sambil minum.
Saya tidak ingin sadar.
Anda ingin tahu apa yang kita bicarakan,
bukan?
Isi lemari es dengan makanan.
Aku akan datang menjemputmu besok malam.
Jika keadaan menjadi sulit, hubungi saya kapan saja.
Cantik bukan?
Dimana kamu mendapatkannya?
Mengapa itu penting?
Aku membelinya untukmu.
Dari mana kamu mendapatkan uangnya?
Wanita yang mensponsori saya.
Tapi dia memberitahuku
untuk memanggilnya dengan nama depannya.
Anda memakainya.
Itu terlihat lebih cantik untukmu.
Saya berharap kita bisa memanjangkan rambut kita.
Hal pertama yang akan saya lakukan
ketika aku keluar adalah menumbuhkan rambutku.
Saya juga.
Aduh Buyung.
Hei, tahukah kamu lagu "Ibu"?
Tidak.
Tadi malam, Su Bin...
menangis saat mendengarkan lagu itu.
Mama.
Aku ingin tahu seperti apa rasanya
untuk memanggil seseorang seperti itu.
Bagaimana kalau kita memejamkan mata
dan berpura-pura memanggil ibu kita?
Bagaimana?
Tutup saja.
Saya akan menelepon, dan Anda menjawab saya.
Mama.
Mama?
Giliranmu.
Ayo.
Mama.
Mengapa kamu membuat adik perempuanmu menangis?
Dia bukan saudara perempuanku. Kami berteman.
Berapa usiamu?
Dua belas.
Tapi dia terlihat sangat kecil untuk usianya.
Dia pemilih makanan.
Anda harus makan dengan baik untuk tumbuh besar dan kuat.
Jangan menjadi pemilih makanan.
Aku akan membelikanmu hadiah.
Teman yang manis.
Tidak kusangka aku memperlakukannya dengan sangat baik.
Dan yang dia pedulikan hanyalah Momo.
(Geum Ba Ra)
Yong Joong, sekarang saat yang tepat untuk bicara?
Halo?
Yong Joong.
- Ya.
- Momo memintaku berhenti...
dan bekerja untuknya.
Benar-benar?
Tapi aku tidak akan melakukannya.
Itu keputusan yang tepat, bukan?
Anda bekerja sangat keras untuk menjadi seorang reporter.
- Ya.
- Aku sangat bangga padamu.
Itukah sebabnya kamu memujaku?
Apakah saya?
Atau aku hanya membayangkannya saja?
Kami sedang jatuh cinta.
Ini lebih dari sekedar menyukaimu.
Jangan mengatakan hal seperti itu di depan umum.
Orang tidak akan mengerti.
Apakah pendapat orang lain penting?
Selamat tinggal.
Aku mencintaimu. Tidur nyenyak.
Kamu juga.
Aku bertahan selama ini
hanya untuk gelandangan itu.
Anda tidak tahu siapa saya.
Suruh van itu pergi. aku akan mengantarmu.
Batas Anda adalah tiga gelas anggur.
Jangan minum lebih dari itu.
Apakah kamu masih merasa tidak nyaman berada di dekatku?
Kamu terlihat bagus dalam balutan warna hitam.
Apakah kamu dalam keadaan bisu?
Katakan sesuatu.
Dua perawat yang tidak bisa bicara,
apa hubungan mereka?
- Kakak dan adik?
- Tidak. Apa yang membuatmu berpikir seperti itu?
Mereka berdua berakhir di panti asuhan,
dan ayahku mengetahuinya
mereka berdua dalam keadaan itu.
Dia meminta kami memberikan perhatian khusus
dari mereka di rumah kami.
Kami pada dasarnya membesarkan mereka.
Ayahmu adalah orang yang sangat mengagumkan.
Mereka tidak pernah melupakan kebaikannya.
Mereka akan melakukan apa pun yang saya minta.
Sebagaimana seharusnya.
Berapa banyak yang bisa diminum Geum Ba Ra?
Dia memiliki pasangan yang sama dengan saya hari ini.
Dan hal-hal seperti etika makan,
apakah dia mempelajarinya dengan sengaja?
Dari Yakobus.
Dia sering membawanya ke
restoran kelas atas juga.
Anda punya janji dengan Pengacara Kim
pada hari Senin pukul dua.
Tinjau semuanya dengan cermat
sebelum Anda menandatangani.
Untunglah tanda tangan Anda
setidaknya sederhana.
Sialan.
Dia belum mati.
Kamu mengakhiri hidupmu,
tapi kamu bahkan tidak pergi
satu gambar di belakang?
Ya ampun, itu indah.
Aku bahkan belum mencobanya.
Bau kimbap.
Bintang itu mati kelaparan,
dan Anda menyebarkan bau makanan ke mana-mana.
- Aku sangat lapar...
- Bagaimana denganku?
Anda sudah makan camilan sebelumnya.
Membuat pertunjukan untuk semua orang?
Lingkaran hitammu sangat buruk.
Kamu tidak tidur lagi, kan?
Saya sedang syuting iklan sampai fajar.
Ini adalah masalah yang bagus untuk dimiliki.
Anda benar-benar memiliki semuanya.
Semuanya kecuali Pangeran Tampan.
Ada pangeran di seluruh dunia
hanya menunggu Anda memilih satu.
Anda tidak mengeluarkan esnya.
Anda tahu saya hanya mengambil
tepat tiga es batu.
Dengan serius? Anda masih belum tahu
setelah empat bulan?
Penyihir.
Jangan pernah berpikir
Geum Ba Ra sedikit terlalu pintar?
Apa salahnya menjadi pintar?
Itu karena kamu
tidak begitu mengenal wanita.
Menurutku, tidak sebaik kamu.
Seseorang tidak bisa menyembunyikan karakternya
atau aura mereka.
Lagipula, bagiku Ba Ra bukanlah seorang wanita.
Dia seperti adik perempuan.
Apakah menurut Anda dia merasakan hal yang sama?
Aku mengenalnya sejak dia berumur 11 tahun.
Tidak secara konsisten, Anda belum melakukannya.
Orang tidak berubah.
Mereka bilang kamu harus dilahirkan kembali untuk melakukan itu.
Jika itu masalahnya,
maka semua orang telah terlahir kembali, kan?
Tapi apakah semua orang di dunia
teliti dan baik hati?
Ingat apa yang saya katakan kepada Anda
tentang biksu agung?
Dia mengatakan seseorang hanya berubah
melalui pelatihan spiritual.
Bahkan jika kamu bereinkarnasi 10.000 kali,
Anda tidak akan berubah tanpa pelatihan itu.
Selain tidak memiliki orang tua...
Itu bukan sebuah cacat. Itu bukan salahnya.
Hatinya, tindakannya,
segala sesuatu tentang dia pantas.
Dan hal-hal yang dia lakukan sangat menawan.
Bagaimanapun,
Aku hanya berharap aku tidak perlu meneleponnya
adik iparku.
Jangan khawatir.
Apa pun yang terjadi, jangan terlalu berprasangka buruk
melawan orang.
- Tembakan bagus.
- Bagus.
- Ada apa dengan hujan yang tiba-tiba ini?
- Cepat, payung, payung!
- Bawalah payung! Payung!
- Apa seharusnya seburuk ini?
Tunggu, ambil ayunanmu lagi
di bawah payung.
- Hujannya sangat deras.
- Ini payung.
Kebaikan!
Geum Ba Ra.
acar.
(Yong Joong)
Orang yang Anda telepon tidak tersedia.
Silakan tinggalkan pesan setelah...
Kebaikan!
Saya pikir kamu akan berada di sini.
Saya pikir kalian berdua berkumpul.
Saat itu sedang deras, jadi kami mempersingkat permainan kami.
Teriakanmu mengagetkanku
lebih dari guntur.
Sebenarnya aku sedikit takut dengan hujan.
Kamu takut hujan?
Ya.
- Apa yang bisa kuberikan padamu?
- Air soda.
Saya akan mendapatkan hal yang sama.
Aku datang untuk membuatkanmu jjajangmyeon. Kejutan!
Dimana Acarnya?
Di ruang tamu.
Dia tidak di sini.
- Acar.
- Acar!
Acar!
- Acar.
Kebaikan.
Anjing takut pada guntur.
Oh, Carrie?
Chihuahua yang dulu dimiliki James.
- Namanya Oiji, kan?
- Ya.
Apakah kamu tidak lapar?
Kelaparan.
- Kamu harus makan bersama kami.
- Hilangkan formalitas.
Kami berteman.
Beri aku waktu sebentar.
Saya hanya perlu menggorengnya.
- Adakah yang bisa saya lakukan untuk membantu?
- Tidak, aku baik-baik saja.
Pekerjakan saja pembantu rumah tangga yang tinggal di rumah.
Itu akan membuatku tidak nyaman.
Di Sini.
Seorang teman ayahku
menjalankan klinik pengobatan tradisional.
Dia membuat ini dengan bahan-bahan terbaiknya
sebelum mewariskan latihan tersebut kepada putranya.
Saya tidak minum obat herbal.
Namun, dia tetap saja mendapat masalah
karena dibuatkan itu untukmu.
- Aku tidak butuh tonik kesehatan.
- Apa, dan menurutmu aku juga begitu?
Ambil saja.
Ada tanduk rusa, gaharu, dan musk.
Semua bahan terbaik.
Kamu bilang kamu suka jam tangan ini, kan?
Saya membelinya juga.
Bagaimana caramu mendapatkannya?
Jika saya menginginkan sesuatu, saya mendapatkannya.
Bagaimanapun, Anda berhasil mendapatkannya.
(Biarkan Duel Dimulai)
- Baunya luar biasa.
- Sudah siap!
Ini adalah real deal.
Namun, tidak ada jaminan mengenai rasanya.
Hujan berhenti.
Itu juga turun dengan sangat keras.
Kamu melakukan semua ini sendirian?
Itu banyak pekerjaan.
Itu bukan apa-apa.
Ini jauh lebih baik daripada hotel.
Itu tidak terlalu manis.
Acar, makanlah makananmu sendiri.
Apakah ini resep yang Anda temukan online?
Atau apakah seorang koki mengajarimu?
Ini resep saya sendiri, sesuai keinginan saya.
Geum Ba Ra yang asli?
Saya ingin mengucapkan terima kasih dengan benar
untuk segalanya.
Ini hanya makanan sederhana.
- Membalasku untuk apa?
- Untuk makan malam ulang tahun yang mewah dan terlambat.
Apakah saya memasaknya sendiri?
Bahkan jika pengurus rumah tangga berhasil,
pemikiran itu penting.
Bisakah seorang wanita meminum tonik ini?
Katanya itu diformulasikan untuk pria.
Saya akan membukakan restoran Cina untuk Anda.
Halo?
- Yakobus. Hai.
- Apa menurutmu aku bisa menjalani MRI?
Mengapa? Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Saya merasa sedikit pusing.
Apakah itu buruk?
- Seberapa buruk?
- Ini tidak terlalu buruk.
Dan saya sedikit pusing
sehari sebelum kemarin.
Kami sudah penuh dipesan,
jadi menekanmu itu sulit.
Saya bisa melakukannya pagi-pagi sekali
atau larut malam.
Pagi hari adalah waktu terbaik, meskipun masih pagi.
Oke, saya akan memeriksa dan mengirimi Anda SMS.
Terima kasih.
Saya yakin tidak ada yang serius.
Jika pembuluh darahnya pecah
atau sedang terkena stroke,
sakit kepala akan sangat parah.
Adikku sedikit hipokondriak.
Tapi itu hal yang bagus.
- Koktail?
- Bukan koktail yang enak.
Ada anggur di sini.
Anggur dan dua hal lainnya.
Ini cukup bagus.
Tanpa pengurus rumah tangga,
Aku pikir kamu akan sendirian.
Aku merasa tidak enak, jadi aku datang untuk mengejutkanmu.
Apakah tidak apa-apa?
Itu sempurna. Terima kasih.
Jika Anda tidak meminumnya, berikan di sini.
Anda akan mabuk minum secepat itu.
Mabuk adalah untuk perempuan.
Anda tidak perlu memaksakan diri
untuk meminumnya.
Jika Anda tidak menyukainya.
Tinggalkan saja piringnya.
Saya sudah memasukkannya ke dalam mesin pencuci piring.
Ayo pergi ke toko kelontong.
(Manajer, Panti Asuhan Nua)
- Ini aku.
- Direktur.
Tolong emailkan aku file Geum Ba Ra.
- Semua yang kamu punya tentang dia.
- Dipahami.
Kami akan menjalankan pemindaian,
tapi aku yakin itu bukan apa-apa.
Itu akan melegakan.
Ambil ini setelah pemindaian Anda.
- Obat herbal?
- Ya.
Aku juga memberi Yong Joong beberapa.
Jadi nikmati semuanya untuk dirimu sendiri.
Saya akan menikmatinya.
Bagaimana kamu tahu aku menyukai barang ini?
Maaf membuat keributan seperti itu
pada hari liburmu yang langka.
Anda secara pribadi datang menelepon ke rumah.
(Apotek Harapan dan Kebahagiaan)
Hai, ada yang bisa saya bantu?
Tolong tes kehamilan.
Itu lima dolar.
Ada apa dengan Ju Shin
di dapur tadi?
Teriakanku mungkin mengagetkannya
melakukan sesuatu di luar karakternya.
Dia mungkin menyalahkan dirinya sendiri untuk itu sekarang.
Akulah yang ketakutan.
Saya pikir itu kamu.
Apakah kamu begitu takut dengan hujan?
Hujan seperti ini, ya.
Apalagi dengan guntur dan kilat.
Lalu apa yang kamu lakukan ketika kamu sendirian?
Saya hanya menghadapinya.
Itu tidak baik untuk hatimu.
Bukankah sebaiknya kamu memeriksa James?
Aku akan mampir setelah aku mengantarmu.
Yong Joong.
James menyuruhku untuk memanggilnya kakak laki-lakiku,
tapi aku tidak sanggup mengatakannya.
Maka jangan memaksakannya.
Selain aku, bahkan Ju Shin...
Tentu saja tidak.
Direktur tidak mengizinkannya.
Semua anak-anak di panti asuhan
memuja Direktur.
Terutama Jin Ju.
Dia memiliki aura luar biasa tentang dirinya.
Ju Shin?
Ya.
Bagaimana dengan saya?
Anda semua kehangatan dan pesona.
Aura versus kehangatan.
Orang-orang lebih tertarik pada sisi kemanusiaan itu.
Setidaknya, memang begitu.
Acar akan menunggu.
Mari kita kemasi ini untuk berangkat.
Kamu bisa membuat mie kacang hitam yang enak,
tapi kamu membiarkan lemari esmu benar-benar kosong.
Terima kasih. Saya akan sangat menikmati ini.
Acar, ayo berangkat.
(Catatan sekolah rinci siswa,
Catatan Siswa 2)
(Nama: Geum Ba Ra)
(Penghargaan, Lembaga pemberi penghargaan:
Kepala Sekolah SD Minjin)
Saya minta maaf.
Mengingat masa depanmu,
kami sudah sepakat untuk memberitahu semua orang
bahwa Anda membatalkan adopsi.
Tapi jangan biarkan.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada Manajer Kantor...
dan bersihkan namamu.
Hei, Yong Joong.
Saya suka bagaimana Anda selalu menjawab dengan segera.
Ini aneh. Sepertinya Anda hanya menelepon
saat aku bebas menjawab.
Bisakah Anda melakukan obrolan video?
Ya.
- Panggil dia.
- Acar!
Dari mana suara itu berasal?
Dimana dia?
- Dia tidak tertarik.
- Acar tampak terkuras.
Saya bermain dengannya sebentar.
Anda tidak bisa hanya memikirkan stamina Anda sendiri.
Beratnya 9kg, dan kamu lebih dari 70, kan?
Saya 75kg.
Bagaimana itu bisa menjadi pertandingan yang adil?
Apakah kamu sudah mandi? Apakah kamu sudah selesai?
Saya akan melakukannya.
Saya sudah melihat semuanya, jadi apa yang disembunyikan?
Kamu terlihat cantik.
Salah satu dari sekian banyak kualitas hebatmu...
adalah memberikan pujian tanpa syarat.
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
- Hai!
- Apa?
Dia kencing sambil menatapku.
Apakah kamu cemburu?
- Aku menutup telepon.
- Oke.
Siapa yang selarut ini?
Aku tidak tahu. Izinkan saya menelepon Anda kembali.
- Tidak, jangan tutup teleponnya.
- Oke.
Itu Momo. Saya menutup telepon.
Oke.
Saya datang ke sini bukan untuk ditolak.
Bukankah lebih baik menyewa saja
asisten lain selain aku?
Bagaimana jika mereka membocorkan kehidupan pribadiku secara online?
Bagaimana Anda bisa mempercayai seseorang
tanpa mengenal mereka terlebih dahulu?
Dengan siapa kamu minum?
Kamu satu-satunya...
Saya bisa percaya dan mengandalkan sekarang.
(Tes Kehamilan)
(Cepat, mudah, dan akurat 99 persen)
- Halo?
- Apakah pestanya sudah selesai?
Ya, aku baru saja sampai di rumah.
Nurse Park akan tiba di sana dalam 20 menit.
Naiklah bersamanya.
Kemana kita akan pergi?
Apakah kamu bersenang-senang?
Tidak apa-apa.
Itu dari kebun.
Kapan kamu akan berhenti
kebiasaan menjilat bibir itu?
Segera. Tidak pernah lagi.
Saya tidak bisa membiarkan senior
pergi ke rumah sakit sendirian.
Seorang wanita pernah berkata kepada seorang pria muda
memberinya sikap.
Jadi dia berkata, "Saya pernah muda sebelumnya.
Saya tahu apa itu masa muda."
“Tapi apakah kamu pernah menjadi tua?”
"Saya memiliki."
“Jadi jangan bertindak terlalu tinggi dan perkasa
ketika kamu tidak tahu apa-apa tentang penuaan."
Fakta bahwa Anda terluka terlihat
kamu benar-benar sudah tua.
Wah, kamu kecil...
(Departemen Radiologi)
Apa pendapat Anda tentang pertukaran otak?
Pernahkah Anda memikirkannya?
Tidak, saya belum melakukannya.
Saya mendengarnya dalam waktu dekat, AI akan mampu
untuk mentransplantasikan seluruh kepala manusia.
Bagaimana jika itu mungkin...
untuk menukar otaknya saja
tanpa mengubah wajah?
Kebetulan,
apakah yang Anda bicarakan tentang Anda, Direktur?
Jika memungkinkan,
dengan siapa aku akan bertukar?
(Dokter Shin)
- Ya ampun. Selamat!
- Selamat?
Bagaimana jika itu mungkin...
untuk menukar otaknya saja
tanpa mengubah wajah?
Secara kebetulan,
apakah yang Anda bicarakan tentang Anda, Direktur?
Apakah Anda mempercayai orang?
Aku harus melakukannya, pada awalnya.
Tapi aku tidak pernah ingin dikhianati.
Bagaimana jika mereka melakukannya?
Apa hubunganmu dengannya?
- Aku ayahnya.
- Aku memegang semua kartunya sekarang, bukan?
Apakah aku sudah kehilangan semuanya sekarang?
Anda bahkan berbicara seperti itu?
Jangan mengubah topik pembicaraan.
Apa tipemu?
- Waktunya berangkat.
- Tidak bisakah aku tinggal?
Aku tahu kamu hanya mengatakan itu.
Saya tidak hanya mengatakan itu.
Beraninya kamu berbohong padaku?
Berbohong?
Mengapa saya harus melakukannya?
Bagaimana Anda bisa menikmati stroberi saat ini?
Seperti tidak ada yang salah?
Ya. Saya pasti kekurangan vitamin C
karena rasanya enak.
Kembalikan otakku!
- Direktur!
- Tolong, bantu kami!
Shin Ju Shin, kamu ditahan
atas pembunuhan Kim Jin Ju.
(Subtitle disediakan oleh KOCOWA.)