(តួអក្សរទាំងអស់, កន្លែង,
និងអង្គការគឺប្រឌិត។)
(កុមារត្រូវបានថត
ក្រោមការណែនាំផលិតកម្ម។)
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
មូលហេតុដែលខ្ញុំសុំជួប...
ដូចដែលអ្នកដឹងខ្ញុំកំពុងមើលថែ
Jin Ju ពីរបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែកាន់
ពិធីរំលឹកខួបលើកទី 49 របស់នាង។
- នាងមិនស្លាប់ទេ។
- តែគ្មានសញ្ញាណរបស់នាងទេ...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់កូនរបស់ខ្ញុំទេ?
តើគាត់នឹងដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់មិនដែលចិញ្ចឹមនាងទេ។
នាង​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​បោះ​បង់​ជីវិត​ទេ។
នាងកំពុងធ្វើសកម្មភាព។
តើអ្នកនឹងសរសេរសំបុត្រធ្វើអត្តឃាត
គ្រាន់តែជាទង្វើទេលោក?
ភ្នែករបស់នាងភ្លឺ។
ដោយភ្នែកបែបនេះ
នាងនឹងមិនយកជីវិតខ្លួនឯងទេ។
តើគាត់ជាអ្នកអានមុខទេ?
តើអ្នកបានយកនំខេកទេ?
តើអ្នកបាននំនេះនៅឯណា? វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំមិនប្រាប់ទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកកំពុងចង់បានវា។
ចុះបើខ្ញុំឃ្លានរាល់ថ្ងៃ?
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកមានពេលច្រើននៅលើដៃទេ?
ខ្ញុំមានអ្នកគ្រប់គ្រង Yoon
និងលោក គីម ជាអ្នកបើកបរ។
ដល់ពេលដោះលែង Jin Ju ហើយ។
នៅទីបញ្ចប់
មនុស្សគ្រប់គ្នាដើរតាមផ្លូវរៀងៗខ្លួន។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អដោយគ្មានឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Pickles តើអ្នកឮទេ?
យើង​នឹង​មើល​ថែ​អ្នក​យ៉ាង​ល្អ។
ដោយក្តីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមានឆ្កែផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
អរគុណ យ៉ុង ជុង។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បានឆ្កែ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍ពីមុនទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាក្លាយជាការរំខាន។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចាប់​ចិត្ត​លើ​អ្វី​មួយ
ខ្ញុំមិនប្តូរចិត្តទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​វា​ល្អ​ឬ​អាក្រក់​ទេ។
ខ្ញុំស្មានថាអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះ Momo
ក៏មិនផ្លាស់ប្តូរដែរ។
តើនោះជារឿងអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាវាជាគុណវិបត្តិរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ល្អឥតខ្ចោះទេ។
តើអ្វីជាគុណវិបត្តិរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងជួសជុលពួកគេប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមានទេ។ គ្មានទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែ​តើ​កំហុស​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ជា​មនុស្ស​?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្ស,
ឬថាអ្នកមិនមែន?
បកប្រែវាតាមដែលអ្នកចង់បាន។
អញ្ចឹងបើខ្ញុំជាមនុស្ស
មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​កំហុស​ដែល​អ្នក​អាច​ចង្អុល​បង្ហាញ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចាត់ទុកខ្លួនឯងថាមិនមែនជាមនុស្សទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ មានពេលខ្លះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តិចជាងមនុស្ស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ដើម្បី​ទៅ​ដល់។
គ្មានអ្វីមកស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដូច​ជា​វាយ​រំពាត់​លើ​ព្រលឹង​ខ្លួន​ឯង?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំតែងតែពិបាកនឹងខ្លួនឯង។
នោះមិនធ្វើឱ្យអ្នកជាមនុស្សតិចទេ។
វាមិនដូចជាអ្នកជាបន្ទុកដល់អ្នកដទៃទេ។
អ្នកទើបតែធ្វើបានល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានស្នេហា...
និងការទទួលស្គាល់, ស្ត្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកចង់បានអាមេរិចទេ?
- ខ្ញុំបានផឹកច្រើនពែងរួចហើយ។
ចុះ​ការ​រំលឹក​ខួប​៤៩​ថ្ងៃ​ដ៏​តូច​វិញ?
សម្រាប់ Jin Ju ក្នុងចំណោមខ្លួនយើង?
- លាហើយ ។
- លា។
លាហើយ
"ឪពុក" របស់នាងនឹងមិនកាន់សេវាកម្មទេ
អះអាងថានាងនៅរស់។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
ហើយ​ប៉ូលិស​បាន​រួច​ហើយ។
បានបិទសំណុំរឿង។
គាត់ត្រូវតែមិនចង់ជឿ។
តើ​យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ
ជាមួយនឹងថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍របស់នាង?
យើងប្រហែលជាមាន
អ្វីមួយដែលនាងពាក់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Momo នឹងមកទេ?
(បារ៉ា)
ហេ បារ៉ា។
- តើនេះជាពេលវេលាល្អដើម្បីនិយាយទេ?
- ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយ James,
ហើយយើងកំពុងប្រារព្ធពិធីរំលឹកខួបលើកទី 49
សម្រាប់ Jin Ju ។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមើលថាតើអ្នកអាចមកបានដែរឬទេ។
រំលឹកខួបលើកទី 49 របស់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែគ្មានសម្ពាធទេប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
តើនៅពេលណា?
ថ្ងៃសៅរ៍ ម៉ោង 2 រសៀល នៅប្រាសាទ Eunkyungsa ។
Jin Ju តែងតែល្អសម្រាប់អ្នក។
នាងពិតជាមែន។
- ប្រាសាទ Gapyeong?
- នោះហើយជាមួយ។
ខ្ញុំនឹងជំរុញអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកមក?
បាទ។
វាមិនដូចជានាងគ្រាន់តែជានរណាម្នាក់នោះទេ។
យើងគួរតែចាកចេញនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
យល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយវា។
អត្ថបទ​មាន​នៅ​លើ​គេហទំព័រ​ព័ត៌មាន។
តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
បាទ។ Trolls កំពុងមានថ្ងៃវាល។
ខ្ញុំក៏ត្រូវសរសេរមួយដែរ។ កម្មវិធីនិពន្ធរបស់ខ្ញុំ...
សរសេរអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ វាមិនអីទេ។
ទៅមុខហើយធ្វើឱ្យវាកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​ដឹង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ត្រូវ​ដឹង
អំពី Momo ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ច្របូកច្របល់​ដូច្នេះ?
យើងបានភ្ជាប់ពាក្យ អ្នកដឹងទេ
នោះគឺជាការវះកាត់ដ៏លំបាកមួយ
ដូច្នេះទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
បាទ។
ហើយឈប់ដើរលើសំបកស៊ុតជុំវិញខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
បើក។
មើល។
អាទិទេព
តើនេះពិតជាកើតឡើងមែនទេ?
យ៉ុងជុង។
ខ្ញុំមកយកអ្នក។
ម្ទេស!
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
នោះធ្ងន់ណាស់។
ស្មារបស់អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះ។
អ្នកអាចយកឡានផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែសុំពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាប់ពួកគេថាអ្នកបានរកឃើញឪពុកស្ករ។
ខ្ញុំនឹងដើរគាត់បន្តិច។ អ្នកឡើងលើ។
- ហេតុអ្វី?
- ដោយសារតែនោះធ្ងន់ហើយនៅតាមផ្លូវ។
ត្រូវហើយ។
តោះទៅ។
គេថាឆ្កែតាមម្ចាស់វា
ដូច្នេះ តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាម្ចាស់របស់គាត់?
តើយើងគួរសាកល្បងវាទេ? ចាំមើលថាគាត់មករកអ្នកណា?
ទេ កុំដាក់គាត់នៅនឹងកន្លែង។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវឈឺចាប់
ប្រសិនបើអ្នកបាននិយាយសួស្តីទៅកាន់ Pickles ជាមុនសិន។
មក អ្នកមិនតូចទេ
ខ្ញុំនឹងឈឺចាប់។ វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​តូច​តាច​ទេ។
បេះដូងរបស់អ្នកធំដូចសមុទ្រ។
និយាយដូចអ្នកយកព័ត៌មានពិត។
មនុស្សភាគច្រើននៅក្នុង Gen MZ ប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ការបញ្ចេញមតិនោះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំដាក់វាក្រាស់ពេកមែនទេ?
អ្នកតែងតែដាក់វាឱ្យក្រាស់។
យ៉ុងជុង។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
យប់នេះ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើផ្កាភ្លើងនៅថ្ងៃនោះ
នៅជិត របស់អ្នក
បង្អួច
ផ្ទាំង
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាយប់នេះទេ។
វាមានន័យថា
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
ខ្ញុំចាំ
ពេលយើងជួបគ្នាដំបូង
ហើយដូច្នេះ
ពេលណាដែលខ្ញុំបិទភ្នែក
ខ្ញុំទៅច្រើនបំផុត
កន្លែងឆ្ងាយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើន។
ជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបង្ខំការចងចាំបានទេ។
នោះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
វានឹងមិនត្រូវបានបង្ខំទេ។
តើអ្នកជាកូនប្រុសល្អទេ? ឬឧទ្ទាម?
ទាំងពីរបន្តិច?
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកគឺជាបុរសដែលផ្អែមល្ហែមបំផុត។
នៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ផ្លែបឺរ។
នាងគ្រាន់តែផ្លុំចេញ "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ។
ខ្ញុំបានទំពារវាទៅជាបំណែកតូចៗ
និងបានលេប។
ខ្ញុំពេញទៅដោយសេចក្តីស្រឡាញ់។
បើខ្ញុំនិយាយសូម្បីតែមួយម៉ាត់
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​ខ្លះ​អាច​ហៀរ​ចេញ។
- ហេតុអ្វីបានជាដកដង្ហើមធំ?
- នេះត្រូវតែជារបៀបដែលឪពុកមានអារម្មណ៍។
អ្នកពិតជាមិនបានណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ។
គ្រប់​ពេល​នេះ​មាន​អ្នក​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមាន បុរសម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងក្លាយជា
នៅក្បែរអ្នកឥឡូវនេះ មិនមែនខ្ញុំទេ។
គ្មាន​បុរស​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចិត្ត​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
អាចចាកចេញពីអ្នក។
ស្តាប់ទៅដូចជាការប្រមាថ។
កុំទៅចែចង់ជាមួយអ្នកណាក្រៅពីខ្ញុំ។
តើខ្ញុំកំពុងចែចង់ទេ? តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើមែនទេ?
- ទេ។
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំជាស្ត្រីទេ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំជាប្អូនស្រីតូចរបស់អ្នក។
នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ
ទៅប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។
- ចុះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ស្នេហា​របស់​ឯង​អស់​ចិត្ត?
ហើយហៅខ្ញុំថាជាអ្នកចែចង់
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នក?
ដល់​ខ្ញុំ​មួយ​ភ្លែត
ប៉ុន្តែបុរសផ្សេងទៀតអាចឃើញវា។
ដូចដែលអ្នកចែចង់។
មិនមែនគ្រប់គ្នាស្លូតត្រង់ដូចខ្ញុំទេ
អ្នកដឹង។
ត្រូវហើយ អ្នកកំពុងពេញ
ជាមួយនឹងភាពបរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំបានបំពេញសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធ និងគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ
អរគុណ
ដូច្នេះទៅចាក់វាទាំងអស់នៅលើ Momo
ដល់ខ្លឹមសារនៃបេះដូងរបស់អ្នក។
គឿម បារ៉ា។
តើអ្នកពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនធំធាត់ជាមួយបងប្អូនស្រីទេ
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនទទួលបានវាទេ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ណាត់​ជួប​មនុស្ស​ស្រី​វ័យ​ចំណាស់​
នៅវិទ្យាល័យ?
- ពីរដង។
- ហើយម៉ូម៉ូ?
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​បង្ក្រាប​តែ​ម្ខាង។
នៅរាត្រីសរសើរកាលពីឆ្នាំមុន
Momo គួរអោយចាប់ចិត្តណាស់...
ថាអ្នកនៅតែមិនលើសនាង?
តើមានអ្វីអស្ចារ្យចំពោះនាង?
ថានាងស្អាត?
ឬអ្នករាំល្អ?
មិនដឹង
វាដូចជាការឆក់អគ្គិសនី។
ដូច...
លោត។
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក?
បើខ្ញុំគ្មានការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងកាន់នាង។
ឬចាប់ដៃនាងរត់ចេញជាមួយនាង។
តើ​វា​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនអាចលាក់អ្វីពីអ្នកបានទេ។
ពេលភ្ញាក់ពីគេង
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងគិតពី Momo ។
ពេលខ្ញុំចូលគេងក៏ដូចគ្នាដែរ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទទួលបានវា។
ចេញពីទ្រូងរបស់អ្នក។
- ឯងចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាអ្នកបោកប្រាស់ Ju Shin មែនទេ?
- ពួកគេមិនទាន់រៀបការទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​រស់​នៅ​របស់​ខ្ញុំ​
ផ្អែកលើអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ស្រមៃមើលថាតើមនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើដូច្នេះ។
តើពិភពលោកនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
វានឹងមានភាពច្របូកច្របល់ ដោយគ្មានសីលធម៌។
តែក្រោយមក
ប្រសិនបើដោយចៃដន្យ,
នាង និង ជូស៊ីន បែកគ្នា
អញ្ចឹង?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ដោយគ្មានគំនិតទីពីរ?
តើមានអ្វីទៀតដែលសំខាន់?
ចូលចិត្តនរណាម្នាក់...
មិនទាមទារហេតុផល ឬលក្ខខណ្ឌ។
បើតែមួយ...
គាត់កំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ...
ហេ គាត់​កំពុង​ក្អួត។
ទៅផ្ទះហើយស្នាក់នៅទីនោះ។
ផ្ទះ Cheongdam-dong ។
កុំទៅជិត Hyeonmi-dong។
មិនអីទេ។
មកដល់ពេលនេះ Kim Jin Ju លែងមានទៀតហើយ។
សូមប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម
នៅពេលអ្នកនៅជុំវិញ Geum Ba Ra។
ការងាររបស់នាងគឺជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែនាងក៏យល់ឃើញពីធម្មជាតិដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនគិត
យើងគួរតែលោតចូលទៅក្នុងវាឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវរៀបចំផ្លូវចិត្ត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកផងដែរ ព្រះវរបិតាបរិសុទ្ធ។
- សួស្តី?
- នេះគឺជា Paul Kim ។
អំពីដុំរបស់ខ្ញុំពីថ្ងៃមុន ...
បាទ លោក គឹម។
ខ្ញុំដាក់វានៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ហើយវាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​រីករាយ។
ស្តាប់ហេតុផលដែលខ្ញុំហៅគឺ...
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ព័ត៌មាន​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
អំពី Kim Jin Ju បាត់...
ស្គាល់ Kim Jin Ju ទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។ វា​ជា​រឿង​វែង​បន្តិច។
ស្ទូឌីយោរបស់អ្នកនៅ Yangpyeong មែនទេ?
ខ្ញុំនៅសេអ៊ូលនៅពេលនេះ។
កន្លែងណានៅសេអ៊ូល?
ម៉េចមិនមកកន្លែងខ្ញុំ?
នោះមិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកអាចឃើញបំណែករបស់អ្នកនៅលើការបង្ហាញ។
សេចក្តីល្អ។ ដូច្នេះ?
យើង​បាន​ធ្វើ​តេស្ត DNA ហើយ​យើង​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​រ៉ាវ​វែង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ឪពុកបង្កើតរបស់ Kim Jin Ju បានបង្ហាញខ្លួន។
- ពិតទេ?
- បាទ។
ដំណឹង​មិន​បាន​ជ្រាប​ច្បាស់​ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាងបានធ្វើអ្វីដែលនាងបានធ្វើ
ដោយសារតែឪពុកបង្កើតរបស់នាង។
(Kim Jin Ju 0342)
ខ្ញុំគិតថាលេខកូដទ្វាររបស់នាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងធ្វើកិច្ចការ
សម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
ទៅយករបស់របរនាង?
លេខ ពិធីរំលឹកខួបលើកទី 49 របស់នាង
គឺ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​,
ហើយខ្ញុំត្រូវការសំលៀកបំពាក់របស់នាង។
តើអ្នកកាន់សេវាកម្មនៅឯណា?
នៅប្រាសាទ Eunkyungsa នៅ Gapyeong។
ទោះក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ
រឿងទាំងមូលមានអារម្មណ៍ថាដូចជាការរៀបចំ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវទទួលយកវា។
- ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកនឹងជឿ ...
- តើមានអ្វីដែលត្រូវទទួលយក?
អូនប្រាប់កូនស្រី...
ថាខ្ញុំនឹងរកនាងមិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំត្រូវការសម្លៀកបំពាក់របស់នាង...
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ដែល Momo ធ្លាប់​អង្គុយ។
(Jaeil Apartments)
អ្នកមើលទៅឆើតឆាយណាស់។
ខ្ញុំ​ទៅ​យក​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​នាង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែចូល
ដោយសារតែឪពុករបស់ Jin Ju ។
តើ​គាត់​ពិត​ជា​រស់​នៅ​ទី​នោះ​មែន​ទេ?
បាទ។
គាត់ថែមទាំងបានធ្វើតេស្ត DNA ផងដែរ។
តើ​យើង​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី?
តាមបច្ចេកទេស វាជាផ្ទះកូនស្រីគាត់។
តើគាត់ធ្វើតេស្ត DNA យ៉ាងដូចម្តេច?
បើគ្មាននាងសូម្បីតែនៅទីនោះ?
គាត់បានប្រើច្រាសដុសធ្មេញរបស់ Jin Ju ។
ពួកគេបាននិយាយថាវាគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
James ក៏​បាន​បញ្ជាក់​គ្រប់​យ៉ាង​ដែរ។
Jin Ju និយាយ​ដូច្នេះ
ពេលអាកាសធាតុល្អ
នាងចង់ទៅសួនសត្វ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនជឿ។
នាង​មាន​ឆន្ទៈ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​រស់​នៅ។
"តើនឹងរស់នៅទេ?"
អ្នកដឹងថានាងចង់ធ្វើប៉ុន្មានរឿង។
បើអ្នកស្គាល់នាងច្បាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់ខ្លាំងចំពោះនាង?
- កាហ្វេ។
- មិនអីទេ។
តើយើងត្រូវទុកលុយនៅពេលយើងអោន?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។ ខ្ញុំ​បាន​នាំ​យក​មួយ​ចំនួន​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី​។
មានអារម្មណ៍ថាថោក?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ចូលទេមែនទេ?
អ្នកធ្វើការជាមួយនាងរាប់ឆ្នាំ
ហើយ​អ្នក​នឹង​មិន​ឱន​សូម្បី​តែ​ម្តង?
(Kim Jin Ju)
នៃរូបភាពទាំងអស់,
ពួកគេត្រូវតែប្រើវា។
តឹងតែងណាស់។
(Minjin Church)
(ព្រះជាម្ចាស់ស្រឡាញ់អ្នក)
(A Place of Dreams and Love)
(ត្រូវប្រាកដថាសរសេរចុះ
ឈ្មោះ និងថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត)
(ប្រអប់ទារក)
Jin Ju អ្នកធ្លាប់មានរឿងនេះហើយ
តាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
ហេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាមើល។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកស្លាប់អ្វី
ម៉ូម៉ូ?
នាងគឺជាអ្នករចនាម៉ូដរបស់ខ្ញុំ។
ភិក្ខុ​សំដែង​ធម៌
គឺ​ជា​អ្នក​គោរព​ខ្លាំង​ណាស់​។
ខ្ញុំប្រាកដថាវិញ្ញាណរបស់នាងបានកន្លងផុតទៅហើយ
នៅលើដោយសន្តិភាព។
មេ។ លោក Park ហៀបនឹងចាកចេញ។
សុំទោសមួយភ្លែត។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនចង់យំទេ?
អ្នកទាំងពីរធំឡើងជាមួយគ្នានៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
វានៅតែមិនមានអារម្មណ៍ពិតចំពោះខ្ញុំ។
ចិត្ត​មនុស្ស​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
ចាប់តាំងពីឪពុកបង្កើតរបស់នាង
ចេះតែថានាងមិនស្លាប់
ហើយវាមិនដូចជាយើងបានឃើញរាងកាយមួយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងពិតជានៅរស់នៅកន្លែងណាមួយ។
សញ្ញាទាំងអស់បង្ហាញថានាងធ្លាក់ចូលសមុទ្រ
ដូច្នេះ តើ​យើង​ត្រូវ​បញ្ជាក់​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់
ស្លាប់នៅក្នុងជីវិតរបស់នាង។
វាដូចជានាងមិនដែលមានសូម្បីតែឱកាស
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
ស្នេហារបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមជាមួយនាយក Shin ។
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងកូរ៉េមួយនៅក្បែរនោះ។
ជាមួយនឹងការពិនិត្យល្អ។
ញ៉ាំអ្វីមួយមុនពេលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំមានគម្រោងរួចហើយ។
មិត្តម្នាក់បានអញ្ជើញខ្ញុំទៅធ្វើផ្ទះ
ដូច្នេះខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នកដោយសារតែ ...
នាមប័ណ្ណរបស់ Kim Jin Ju
មានក្រុមហ៊ុន Lim ។
ខ្ញុំ​ក៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។ វាសនាចម្លែកម្លេះ...
នោះជាប្រទេសកូរ៉េសម្រាប់អ្នក។
ពាក្យគ្រាន់តែរីករាលដាលពីមនុស្សម្នាក់...
តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
បាទ។ អ្នកត្រូវការសម្រាករបស់អ្នក។
នេះគឺជាការបន្ធូរអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលអ្នកនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានហេតុផល
មក Yangpyeong...
មួយនឹងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីឱ្យព្រលឹងរបស់នាងស្វែងរកសន្តិភាព?
ព្រះសង្ឃ​មួយ​អង្គ​ដែល​មាន​សទ្ធា​ជ្រះថ្លា​ធ្វើ​ពិធី ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
ចាំខ្ញុំរៀបចំរបស់ញ៉ាំ
- អត់ទេ មានកន្លែងនៅក្បែរ...
- មិនមានភោជនីយដ្ឋានសមរម្យនៅក្បែរនោះទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ម្ហូប​ដ៏​សមរម្យ​ម្នាក់​។
ហើយសម្រាប់ស្រា?
តើយើងគួរ?
ថ្ងៃនេះអំពាវនាវ។
- យើងនឹងធ្វើការផ្គូផ្គង។
- ល្អណាស់។
យើងទើបតែញ៉ាំជាមួយ James,
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​គ្នា​តែ​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
និយាយ​តាម​ត្រង់​ទៅ លោក ហា និយាយ​ច្រើន​ពេក។
វាអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទទួល
ពិតជាមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយ Jin Ju ។
ខ្ញុំ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ភ្លាម។
ខ្ញុំ​មាន​សភាព​ទន់​ខ្សោយ​បន្ទាប់​ពី​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់នៅម្នាក់ឯង
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានទាក់ទងអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែបារម្ភពីអ្នក។
បាទ។
តើប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើអ្នករកបាន 50,000 ដុល្លារទេ?
បន្ទាប់​ពី​ពន្ធ​និង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដាក់​ក្នុង​ការ​សន្សំ
ខ្ញុំ​មិន​សល់​ច្រើន​ទេ។
ជួយខ្ញុំចេញ។
អ្វីក៏បាន។
លាឈប់ពីការងារហើយមកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
បាទ?
ប៉ុន្តែអ្នកមានអ្នកគ្រប់គ្រងអូ។
គាត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​។
ខ្ញុំនឹងពីរដង ទេ បីដង ប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
មិន​មែន​រឿង​លុយ​ទេ...
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាត្រូវការខ្ញុំជាពិសេសមែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំ​អាច​ឈប់​សម្ដែង​ដោយ​ចង្វាក់​បេះដូង
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
- នោះគ្រាន់តែជាវិធីល្អក្នុងការនិយាយថាទេ
តើខ្ញុំខុសទេ?
ទីបំផុត ចាស់ៗរបស់ខ្ញុំទទួលស្គាល់ខ្ញុំហើយ
ដូច្នេះទើបឈប់ពីពណ៌ខៀវ...
ហើយវាជាគោលដៅជីវិតរបស់ខ្ញុំ
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
វាជាអាជីពដ៏អស្ចារ្យ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
ប៉ុន្តែទោះជាអ្នកបង្ហាញទេពកោសល្យរបស់អ្នកក៏ដោយ
កុំគ្រាន់តែបញ្ចប់
អ្នករិះគន់ចាស់នៅទីបញ្ចប់?
មិន​មែន​ជា​នាយក​វិចិត្រសាល​ទេ។
ប្រសើរជាងនេះ?
លើសពីនេះ គ្មានអាយុចូលនិវត្តន៍ជាកាតព្វកិច្ចទេ។
គ្រាន់​តែ​ជួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​សះស្បើយ​ពី 2 ទៅ 3 ឆ្នាំ​,
ហើយបន្ទាប់មកវិចិត្រសាលគឺជារបស់អ្នកដើម្បីដំណើរការ។
អ្នកស្គាល់អ្នកជំនាញជាច្រើនរួចទៅហើយ
នៅក្នុងសិល្បៈ និងវប្បធម៌។
នាងកំពុងរត់យឺត។
កុំគិតអំពីវាយូរពេក។
មិនអីទេ។
លាហើយ
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
ហេតុអ្វី?
គ្រប់គ្នាស្រលាញ់អ្នក...
ហើយ Yong Joong ក៏ធ្វើដែរ។
អ្វីៗមិនតែងតែដូចអ្វីដែលពួកគេមើលទៅនោះទេ។
នៅលើផ្ទៃ។
(ទំនាក់ទំនង៖ Geum Ba Ra)
ហេ។
Pickles និងខ្ញុំនៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
វា​ជា​លេខ​កូដ​ដូចគ្នា​នឹង​កន្លែង​របស់​អ្នក។
តើអ្នកបានផឹកហើយឬនៅ?
ជាមួយ Momo ។
វាកំពុងវាយខ្ញុំឥឡូវនេះ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅផ្ទះហើយអាចសម្រាកបាន។
ហេ, Pickles ។
ការហាត់ប្រាណនៅនាទីចុងក្រោយត្រូវបានកំណត់ពេល
សម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកមានប៉ុន្មាន?
ការផ្គូផ្គងស្រា។ ប្រាំមួយកែវ។
បាទ វានឹងធ្វើវាបាន។
និង Momo?
នាងមិនអីទេ។
ផឹកនេះ។
ទុកវាចោល។
មានអ្វីរំខានអ្នក?
មានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់?
ចង្អោរបន្តិច។
ទៅ។ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឃើញខ្ញុំបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកច្បាស់ជាបានឃើញ Momo ។
បាទ។
តើខ្ញុំគួរសុំនាងមកវិញទេ?
នាងមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
ចូលទៅខាងក្នុង ហើយដេកចុះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅទេ?
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងតស៊ូ។
តើវាច្បាស់ទេ?
មិនថាវាជាអ្វី អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំមិនលាក់បាំងអ្វីពីអ្នកទេ អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំឈឺចាប់បន្តិច។
ខ្ញុំឈឺចាប់ជាងអ្នកទៅទៀត។
អំពីអ្វី?
មានភាពខុសគ្នារវាងការលាក់បាំង
និងមិនបង្ហាញពីវា។
តើអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួនឯងទេ?
ចំពោះខ្ញុំ មនុស្សទាំងអស់?
Geum Ba Ra ក្លាហាន?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំក្លាហានទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំមិនតូចចិត្តទេ។
ពិតជា?
បើខ្ញុំមិនបានមក
អ្នក​នឹង​បាន​ដេក​នៅ​ទីនេះ​មែន​ទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំត្រូវងូតទឹកមុនពេលចូលគេង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ទៅសម្អាត។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងស្នាក់នៅ។
មិនអីទេ។ Pickles ហើយខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនេះ។
ប្រហិត?
តើអ្នកនឹងចាកចេញប៉ុន្មានម៉ោងទៀត
មុនពេលព្រះអាទិត្យរះ?
បាទ។ វាជាកិច្ចប្រជុំអាជីវកម្ម,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចខកខានបានទេ។
តើអ្នកមិនមានថ្នាំទេ?
លេខ
Momo និងខ្ញុំកំពុងផឹកស្រា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សន្លប់​ទេ។
ចង់ដឹងថាយើងនិយាយអំពីអ្វី
មែនអត់?
ទុកទូរទឹកកកជាមួយអាហារខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នកនៅល្ងាចថ្ងៃស្អែក។
បើមានរឿងពិបាក ហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ស្អាតអត់?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបានលុយនៅឯណា?
ស្ត្រីដែលឧបត្ថម្ភខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីហៅនាងតាមឈ្មោះដំបូងរបស់នាង។
អ្នកពាក់វា។
វាមើលទៅស្អាតជាងអ្នក។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាយើងអាចបណ្តុះសក់របស់យើងចេញ។
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ
ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​គឺ​ដុះ​សក់​ចេញ។
ខ្ញុំផងដែរ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកស្គាល់បទចម្រៀង "ម៉ាក់" ទេ?
លេខ
យប់មិញស៊ូប៊ិន...
យំពេលស្តាប់បទនោះ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ដើម្បីហៅនរណាម្នាក់នោះ។
ម៉េច​ក៏​យើង​បិទ​ភ្នែក
ហើយធ្វើពុតជាហៅរកម្តាយរបស់យើង?
យ៉ាងម៉េច?
គ្រាន់តែបិទពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងហៅចេញ ហើយអ្នកឆ្លើយខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់?
វេនរបស់អ្នក។
មក។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យប្អូនស្រីតូចរបស់អ្នកយំ?
នាងមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។ យើងជាមិត្ត។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ដប់ពីរ។
ប៉ុន្តែនាងមើលទៅតិចតួចណាស់សម្រាប់អាយុរបស់នាង។
នាង​ជា​អ្នក​រើស​អាហារ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ញ៉ាំ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ដើម្បី​ឱ្យ​ធំ​និង​រឹងមាំ។
កុំធ្វើជាអ្នករើសអើង។
ខ្ញុំនឹងទិញថ្នាំព្យាបាល។
មិត្តសម្លាញ់។
គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​នាង​បាន​ល្អ​ម្ល៉េះ។
ហើយអ្វីដែលនាងចាប់អារម្មណ៍គឺ Momo ។
(Geum Ba Ra)
Yong Joong ឥឡូវ​នេះ​ជា​ពេល​ល្អ​ដើម្បី​និយាយ​?
សួស្តី?
យ៉ុងជុង។
- បាទ។
- Momo សុំលាឈប់...
និងធ្វើការឱ្យនាង។
ពិតជា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទៅទេ។
នោះជាការហៅត្រឹមត្រូវមែនទេ?
អ្នក​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន។
- បាទ។
- ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគោរពខ្ញុំ?
តើខ្ញុំមែនទេ?
ឬខ្ញុំគ្រាន់តែស្រមៃ?
យើងកំពុងមានស្នេហា។
វាលើសពីការស្រលាញ់អ្នក។
កុំនិយាយរឿងបែបនេះជាសាធារណៈ។
មនុស្សនឹងមិនយល់ទេ។
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​គិត​នោះ​ទេ?
លាហើយ
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។ គេងលក់ស្រួល។
អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំបានកាន់គ្រប់ពេលវេលានេះ។
សម្រាប់តែការជាន់ឈ្លីនោះ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
បញ្ជូនឡានទៅឆ្ងាយ។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
ដែនកំណត់របស់អ្នកគឺស្រាបីកែវ។
កុំផឹកលើសពីនោះ។
តើអ្នកនៅតែមិនស្រួលនៅជុំវិញខ្ញុំទេ?
អ្នកមើលទៅល្អនៅក្នុងពណ៌ខ្មៅ។
តើអ្នកនៅស្ងៀមទេ?
និយាយអ្វីមួយ។
គិលានុបដ្ឋាយិកាពីរនាក់នោះមិនចេះនិយាយ
តើទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេគឺជាអ្វី?
- បងប្រុសនិងបងស្រី?
- ទេ តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតដូច្នេះ?
ពួកគេទាំងពីរបានបញ្ចប់នៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា
ហើយឪពុករបស់ខ្ញុំបានរកឃើញ
ពួកគេទាំងពីរស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋនោះ។
គាត់​ឲ្យ​យើង​មើល​ថែ​ពិសេស
នៃពួកគេនៅផ្ទះរបស់យើង។
យើងលើកពួកគេជាមូលដ្ឋាន។
ឪពុក​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ។
ពួកគេមិនដែលភ្លេចគុណធម៌របស់គាត់ទេ។
ពួកគេនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំសុំ។
ដូចដែលពួកគេគួរ។
តើ Geum Ba Ra អាចផឹកបានប៉ុន្មាន?
នាងមានគូដូចខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
និង​រឿង​ដូច​ជា​ការ​បរិភោគ​អាហារ,
តើនាងរៀនពួកគេដោយចេតនាទេ?
ពី James ។
ជារឿយៗគាត់នាំនាងទៅ
ភោជនីយដ្ឋានលំដាប់ខ្ពស់ផងដែរ។
អ្នកមានការណាត់ជួបជាមួយមេធាវី Kim
នៅថ្ងៃចន្ទម៉ោងពីរ។
ពិនិត្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
មុនពេលអ្នកចុះហត្ថលេខា។
វាជារឿងល្អដែលហត្ថលេខារបស់អ្នក។
គឺសាមញ្ញ យ៉ាងហោចណាស់។
ហ៊ាន។
នាងមិនស្លាប់ទេ។
អូនបញ្ចប់ជីវិត
ប៉ុន្តែអ្នកមិនសូម្បីតែចាកចេញ
រូបថតតែមួយនៅខាងក្រោយ?
របស់ខ្ញុំ វាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនទាន់បានសាកល្បងវានៅឡើយទេ។
ក្លិន Kimbap ។
តារាកំពុងស្រេកឃ្លានស្លាប់,
ហើយអ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារមានក្លិនគ្រប់កន្លែង។
- ខ្ញុំឃ្លានណាស់ ...
- ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នកមានអាហារសម្រន់ពីមុន។
ដាក់​កម្មវិធី​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​?
រង្វង់ងងឹតរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យខ្លាច។
អ្នកមិនបានគេងទៀតទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​ថត​ពាណិជ្ជកម្ម​រហូត​ដល់​ភ្លឺ។
វា​ជា​បញ្ហា​ល្អ​ដែល​មាន។
អ្នកពិតជាមានវាទាំងអស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងលើកលែងតែព្រះអង្គម្ចាស់ Charming ។
មានព្រះអង្គម្ចាស់នៅទូទាំងពិភពលោក
គ្រាន់តែរង់ចាំអ្នកជ្រើសរើសមួយ។
អ្នកមិនបានយកទឹកកកចេញទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែយក
ដុំទឹកកកចំនួនបីយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ធ្ងន់ធ្ងរ? អ្នកនៅតែមិនដឹង
បន្ទាប់ពីបួនខែ?
មេធ្មប់។
តើអ្នកមិនដែលគិតទេ។
Geum Ba Ra ឆ្លាតពេក?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​នឹង​ការ​ឆ្លាត?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​
ពិតជាមិនស្គាល់ស្ត្រី។
ខ្ញុំគិតថាមិនដូចអ្នកទេ។
មនុស្សម្នាក់មិនអាចលាក់ចរិតរបស់គេបានទេ។
ឬ aura របស់ពួកគេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ សម្រាប់​ខ្ញុំ បារ៉ា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ទេ។
នាងដូចជាប្អូនស្រីក្មេង។
តើអ្នកគិតថានាងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
ខ្ញុំស្គាល់នាងតាំងពីនាងអាយុ១១ឆ្នាំ។
មិនជាប់លាប់ អ្នកមិនមានទេ។
មនុស្សមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកត្រូវតែកើតជាថ្មីដើម្បីធ្វើវា។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
អញ្ចឹងអ្នកគ្រប់គ្នាបានកើតជាថ្មីមែនទេ?
ប៉ុន្តែគឺមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពលោក
មនសិការនិងចិត្តល្អ?
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អំពីព្រះសង្ឃ?
គាត់បាននិយាយថាមនុស្សម្នាក់គ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរ
តាមរយៈការបណ្តុះបណ្តាលខាងវិញ្ញាណ។
ទោះបីជាអ្នកបានចាប់កំណើត 10,000 ដងក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរដោយគ្មានការបណ្តុះបណ្តាលនោះទេ។
ក្រៅពីគ្មានឪពុកម្តាយ...
ដែល​មិន​មែន​ជា​កំហុស។ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេ។
បេះដូងរបស់នាង, សកម្មភាពរបស់នាង,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីនាងគឺត្រឹមត្រូវ។
ហើយអ្វីដែលនាងធ្វើគឺគួរអោយស្រលាញ់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា ខ្ញុំមិនដែលហៅនាងទេ។
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កុំ​ប្រកាន់​ពូជ​សាសន៍​អី​ពេក
ប្រឆាំងនឹងមនុស្ស។
- បាញ់បានល្អ។
- ល្អណាស់។
- ភ្លៀង​មួយ​រំពេច​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
- លឿនៗ ឆ័ត្រ!
- យកឆ័ត្រមក! ឆ័ត្រ!
- តើ​វា​គួរ​តែ​អាក្រក់​នេះ​?
រង់ចាំ ទទួលយកការយោគរបស់អ្នកម្តងទៀត
នៅក្រោមឆ័ត្រ។
- ភ្លៀងខ្លាំង។
- នេះគឺជាឆ័ត្រមួយ។
ចិត្តល្អ!
គឿម បារ៉ា។
ផ្លែបឺរ។
(យ៉ុងជុង)
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅគឺមិនមានទេ។
សូមទុកសារបន្ទាប់ពី...
ចិត្តល្អ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរមកជាមួយគ្នា។
វាកំពុងហូរ ដូច្នេះយើងកាត់បន្ថយហ្គេមរបស់យើងឱ្យខ្លី។
ការស្រែករបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ច្រើនជាងផ្គរលាន់។
តាមពិតខ្ញុំខ្លាចភ្លៀងបន្តិច។
តើអ្នកខ្លាចភ្លៀងទេ?
បាទ។
- តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដល់អ្នក?
- ទឹកផ្កាភ្លើង។
ខ្ញុំនឹងមានដូចគ្នា។
ខ្ញុំមកបង្កើតអ្នក jjajangmyeon ។ ភ្ញាក់ផ្អើល!
តើ Pickles នៅឯណា?
នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
- ម្ទេស។
- ម្ទេស!
ម្ទេស!
- ម្ទេស។
សេចក្តីល្អ។
សត្វឆ្កែខ្លាចផ្គរលាន់។
អូ ខារី?
Chihuahua James ធ្លាប់មាន។
- ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Oiji មែនទេ?
- បាទ។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
ការអត់ឃ្លាន។
- អ្នកគួរតែញ៉ាំជាមួយយើង។
- ទម្លាក់​ទម្រង់​ការ។
យើងជាមិត្ត។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការកូរវាឡើង។
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបានទេ?
- អត់ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
គ្រាន់តែជួលអ្នកមើលផ្ទះផ្ទាល់។
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
នៅទីនេះ។
មិត្តភក្តិរបស់ឪពុកខ្ញុំ
បើកគ្លីនិកឱសថបុរាណ។
គាត់បង្កើតវាជាមួយនឹងគ្រឿងផ្សំល្អបំផុតរបស់គាត់។
មុន​នឹង​បញ្ជូន​ទៅ​កាន់​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់។
ខ្ញុំមិនលេបថ្នាំរុក្ខជាតិទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់បានទៅរកបញ្ហា
នៃការធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនត្រូវការប៉ូវកំលាំងសុខភាពទេ។
- ចុះអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើអី?
គ្រាន់តែយកវា។
វា​មាន​សត្វ​ក្តាន់ អន្ទង់ ឈើ​គ្រញូង និង​ musk។
គ្រឿងផ្សំល្អបំផុតទាំងអស់។
អ្នកនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តនាឡិកានេះមែនទេ?
ខ្ញុំក៏បានទិញមួយដែរ។
តើអ្នកទទួលបានដៃរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយខ្ញុំទទួលបាន។
អ្នកអាចទទួលបានមួយបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
(Let the Duel Begin)
- វាមានក្លិនមិនគួរឱ្យជឿ។
- រួចរាល់ហើយ!
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
ទោះបីមិនមានការធានាលើរសជាតិក៏ដោយ។
ភ្លៀងបានឈប់។
វាបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
តើអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
នោះជាការងារច្រើន។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
នេះគឺល្អជាងសណ្ឋាគារ។
វាមិនផ្អែមពេកទេ។
ប្រហិត​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ខ្លួន​ឯង។
តើនេះជារូបមន្តដែលអ្នកបានរកឃើញនៅលើអ៊ីនធឺណិតមែនទេ?
ឬមេចុងភៅបង្រៀនអ្នក?
វា​ជា​រូបមន្ត​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​តាម​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
A Geum Ba Ra ដើម?
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
វាគ្រាន់តែជាអាហារដ៏រាបទាបប៉ុណ្ណោះ។
- សងខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
- សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ថ្ងៃ​កំណើត​ដែល​ហួស​ចិត្ត​នោះ។
តើខ្ញុំធ្វើម្ហូបដោយខ្លួនឯងទេ?
បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​ផ្ទះ​ធ្វើ​ក៏​ដោយ។
ការគិតរាប់។
តើស្ត្រីអាចលេបថ្នាំប៉ូវកំលាំងនេះបានទេ?
គាត់បាននិយាយថាវាត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់បុរស។
ខ្ញុំនឹងបើកភោជនីយដ្ឋានចិនសម្រាប់អ្នក។
សួស្តី?
- ជេម។ សួស្តី
- តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាច MRI បានទេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​វិលមុខ​បន្តិច។
តើវាអាក្រក់ទេ?
- អាក្រក់យ៉ាងណា?
- វាមិនអាក្រក់ពេកទេ។
ហើយខ្ញុំឈឺក្បាលបន្តិច
ថ្ងៃមុនម្សិលមិញ។
យើង​បាន​កក់​ពេញ​ហើយ
ដូច្នេះការច្របាច់អ្នកចូលគឺពិបាកណាស់។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅពេលព្រឹក
ឬយប់ជ្រៅ។
ពេលព្រឹកល្អបំផុត ទោះបីជាវាលឿនក៏ដោយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល ហើយផ្ញើអត្ថបទទៅអ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ប្រសិនបើគាត់មានសរសៃឈាម
ឬកំពុងមានជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល,
ការឈឺក្បាលនឹងធ្ងន់ធ្ងរបំផុត។
បងប្រុសខ្ញុំជាមនុស្សស្លូតបូតបន្តិច។
នោះ​ជា​រឿង​ល្អ​។
- ស្រាក្រឡុកមួយ?
- មិនមែនជាស្រាក្រឡុកទេ។
មានស្រានៅទីនេះ។
ស្រា និងរបស់ពីរយ៉ាងទៀត។
នេះគឺល្អណាស់។
បើគ្មានមេផ្ទះទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
តើវាមិនអីទេ?
វាល្អឥតខ្ចោះ។ សូមអរគុណ។
បើ​អ្នក​មិន​ផឹក​ទេ ចូរ​ឲ្យ​វា​នៅ​ទីនេះ។
អ្នក​នឹង​ស្រវឹង​ស្រា​យ៉ាង​លឿន។
ការស្រវឹងគឺសម្រាប់ក្មេងស្រី។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯងទេ។
ដើម្បីផឹកវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
គ្រាន់តែទុកចាន។
ខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុងម៉ាស៊ីនលាងចានរួចហើយ។
តោះទៅហាងលក់គ្រឿងទេស។
(អ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទះកុមារណៅ)
- គឺខ្ញុំ។
- នាយក។
សូមផ្ញើឯកសាររបស់ Geum Ba Ra មកខ្ញុំ។
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាននៅលើនាង។
- យល់។
យើងនឹងដំណើរការការស្កេន
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាវាគ្មានអ្វីសោះ។
នោះនឹងជាការធូរស្បើយ។
យកវាបន្ទាប់ពីការស្កេនរបស់អ្នក។
- ឱសថរុក្ខជាតិ?
- បាទ។
ខ្ញុំក៏បានឲ្យ Yong Joong ខ្លះដែរ។
ដូច្នេះសូមរីករាយជាមួយវាទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំស្រលាញ់របស់នេះ?
សូម​ទោស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូក​ច្របល់​
នៅថ្ងៃសម្រាកដ៏កម្ររបស់អ្នក។
អ្នកផ្ទាល់បានមកតាមទូរស័ព្ទ។
(ក្តីសង្ឃឹម និងសុភមង្គល ឱសថស្ថាន)
សួស្តី តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
សូមធ្វើតេស្តមានផ្ទៃពោះ។
នោះប្រាំដុល្លារ។
តើ Ju Shin មានរឿងអ្វី?
នៅផ្ទះបាយមុន?
ការស្រែករបស់ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើល
ធ្វើអ្វីមួយចេញពីចរិត។
គាត់ប្រហែលជាទាត់ខ្លួនឯងសម្រាប់វាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំបានគិតថាវាគឺជាអ្នក។
តើអ្នកខ្លាចភ្លៀងទេ?
ភ្លៀងបែបនេះបាទ។
ជាពិសេសជាមួយនឹងផ្គរលាន់និងផ្លេកបន្ទោរ។
ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដោះស្រាយជាមួយវា។
វាមិនអាចល្អសម្រាប់បេះដូងរបស់អ្នកទេ។
មិនគួរទៅពិនិត្យ James ទេ?
ខ្ញុំនឹងឈប់បន្ទាប់ពីខ្ញុំទម្លាក់អ្នក។
យ៉ុងជុង។
James ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យហៅគាត់ថាបងធំរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​នាំ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទៅ​និយាយ​វា​។
បន្ទាប់មកកុំបង្ខំវា។
ក្រៅពីខ្ញុំ សូម្បីតែ Ju Shin...
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
នាយកនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
កុមារទាំងអស់នៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា
គោរពនាយក។
ជាពិសេស Jin Ju ។
គាត់មាន aura មិនគួរឱ្យជឿនេះអំពីគាត់។
ជូស៊ីន?
បាទ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នកទាំងអស់មានភាពកក់ក្តៅនិងភាពទាក់ទាញ។
Aura ធៀបនឹងភាពកក់ក្តៅ។
មនុស្សកាន់តែទាក់ទាញទៅខាងមនុស្សនោះ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំ។
Pickles នឹងរង់ចាំ។
តោះខ្ចប់វាទៅ។
អ្នកអាចធ្វើគុយទាវខ្មៅអស្ចារ្យ
ប៉ុន្តែអ្នកទុកទូរទឹកកករបស់អ្នកទទេទាំងស្រុង។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំពិតជានឹងរីករាយជាមួយរឿងនេះ។
Pickles តោះទៅ។
(កំណត់ត្រាសិក្សាលម្អិតរបស់សិស្ស,
កំណត់ត្រាសិស្ស ២)
(Name: Geum Ba Ra)
(ពានរង្វាន់ស្ថាប័នផ្តល់រង្វាន់៖
នាយកសាលាបឋមសិក្សា មីនជីន)
ខ្ញុំសុំទោស។
ពិចារណាអនាគតអូន
យើងបានយល់ព្រមប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ថាអ្នកកំពុងលុបចោលការសុំកូនចិញ្ចឹម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំបណ្តោយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងការិយាល័យការពិត...
និងជម្រះឈ្មោះរបស់អ្នក។
ហេ យ៉ុង ជុង។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកតែងតែឆ្លើយភ្លាមៗ។
វាចម្លែក។ អ្នកហាក់ដូចជាគ្រាន់តែហៅ
នៅពេលដែលខ្ញុំទំនេរដើម្បីឆ្លើយ។
តើអ្នកអាចជជែកជាវីដេអូបានទេ?
បាទ។
- ហៅរកគាត់។
- ម្ទេស!
តើសំឡេងនោះមកពីណា?
តើនាងនៅឯណា?
- គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
- Pickles មើលទៅហៀរ។
ខ្ញុំបានលេងជាមួយគាត់មួយរយៈ។
អ្នក​មិន​អាច​គិត​តែ​ពី​ភាព​រឹង​មាំ​របស់​អ្នក​ទេ។
គាត់​មាន​ទម្ងន់ ៩ គីឡូក្រាម ហើយ​អ្នក​មាន​អាយុ​លើស ៧០ មែនទេ?
ខ្ញុំ 75 គីឡូក្រាម។
តើ​វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ដោយ​យុត្តិធម៌​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកបានងូតទឹកហើយឬនៅ? រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំហៀបនឹង។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អស់​ហើយ ដូច្នេះ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​លាក់?
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
គុណសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យមួយរបស់អ្នក...
កំពុងផ្តល់ការសរសើរដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
- ហេ!
- អ្វី?
គាត់កំពុងក្រឡេកមើលខ្ញុំ។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
- ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
- មិនអីទេ។
អ្នកណាយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
- ទេកុំព្យួរ។
- មិនអីទេ។
វាជា Momo ។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនមកទីនេះដើម្បីត្រូវបានបដិសេធទេ។
វាមិនប្រសើរជាងទេក្នុងការជួល
ជំនួយការម្នាក់ទៀតជំនួសខ្ញុំ?
ចុះបើគេបែកធ្លាយជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំតាមអ៊ីនធឺណិត?
តើអ្នកអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា
ដោយមិនបានស្គាល់ពួកគេជាមុន?
តើអ្នកបានផឹកជាមួយអ្នកណា?
អូនតែម្នាក់គត់...
ខ្ញុំ​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
(តេស្តមានផ្ទៃពោះ)
(លឿន ងាយស្រួល និងត្រឹមត្រូវ 99 ភាគរយ)
- សួស្តី?
- តើពិធីជប់លៀងចប់ហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
ឧទ្យានគិលានុបដ្ឋាយិកានឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេល 20 នាទី។
ជិះជាមួយគាត់។
តើយើងទៅណា?
តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
វាមិនអីទេ។
វាមកពីសួនច្បារ។
តើអ្នកនឹងឈប់នៅពេលណា
ទម្លាប់​លិត​បបូរមាត់​នោះ?
ភ្លាមៗ។ មិនម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យមនុស្សចាស់បានទេ។
ទៅមន្ទីរពេទ្យតែម្នាក់ឯង។
ស្ត្រី​ម្នាក់​បាន​និយាយ​ថា​បុរស​វ័យក្មេង​ម្នាក់​
បានផ្តល់ឱ្យនាងនូវអាកប្បកិរិយាមួយ។
ដូច្នេះ​នាង​បាន​និយាយ​ថា “ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​ពីមុន​មក។
ខ្ញុំដឹងថាយុវជនជាអ្វី”។
"ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់ចាស់ទេ?"
"ខ្ញុំមាន។"
"ដូច្នេះ​កុំ​ធ្វើ​ខ្លួន​ខ្ពស់​និង​ខ្លាំង
នៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងរឿងនៃភាពចាស់។
ការពិតដែលអ្នកឈឺចាប់បង្ហាញ
អ្នកពិតជាចាស់ហើយ។
ហេតុអ្វីអូនតូច...
(នាយកដ្ឋានវិទ្យុសកម្ម)
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះការផ្លាស់ប្តូរខួរក្បាល?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាឆាប់ៗនេះ AI នឹងអាច
ដើម្បីប្តូរក្បាលមនុស្សទាំងមូល។
ចុះបើអាចទៅរួច...
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរខួរក្បាលតែប៉ុណ្ណោះ
ដោយមិនផ្លាស់ប្តូរមុខ?
ដោយចៃដន្យ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកទេនាយក?
បើអាច
តើខ្ញុំអាចដូរជាមួយអ្នកណា?
(បណ្ឌិត ស៊ីន)
- សេចក្តីល្អ។ អបអរសាទរ!
- អបអរសាទរ?
ចុះបើអាចទៅរួច...
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរខួរក្បាលតែប៉ុណ្ណោះ
ដោយមិនផ្លាស់ប្តូរមុខ?
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកទេនាយក?
តើអ្នកទុកចិត្តមនុស្សទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែដំបូង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​ក្បត់​។
ចុះបើគេធ្វើអី?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយនាង?
- ខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង។
- ខ្ញុំកាន់កាតទាំងអស់ឥឡូវនេះមែនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាត់​អស់​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកថែមទាំងនិយាយបែបហ្នឹង?
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
តើអ្នកជាប្រភេទអ្វី?
- ដល់ពេលទៅ។
- តើខ្ញុំមិនអាចនៅបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែនិយាយនោះទេ។
ម៉េចហ៊ានកុហកខ្ញុំ?
កុហក?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចរីករាយនឹងផ្លែស្ត្របឺរីឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
ដូចជាគ្មានអ្វីខុសទេ?
បាទ។ ខ្ញុំត្រូវតែមានវីតាមីន C តិច
ដោយសារតែពួកគេឆ្ងាញ់។
យកខួរក្បាលខ្ញុំមកវិញ!
-នាយក!
- សូមជួយពួកយើងផង!
Shin Ju Shin អ្នកស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន
សម្រាប់ការសម្លាប់លោក Kim Jin Ju ។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )