[الترجمات لا تزال قيد التقدم، سيتم تحديثها قريبا.]
[تحذير:] [جميع الأحداث التي تحدث في هذه الدراما خيالية.]
[فقط للترفيه. يرجى المشاهدة.]
ما هي كمية القهوة التي تشربها؟
هل تعرف ماذا يعني التوقف؟
لا يمكنك أن تكون لطيفا جدا بعد الآن؟
لا تجبر نفسك بعد الآن، هل تفهم؟
أنا قلقة حقا عليك.
هل تأخذني إلى منزلك؟
أحضرت دوانغ.
أجبني أولاً.
هل ستواعدني؟
بالطبع.
أريد أن أكون دائما بجانبك.
تريد أن ترافقك دائما.
أنا أيضًا أريد أن أرافقك دائمًا.
أحبك.
ماذا ترى يا يومي؟
أحبك أيضًا.
نعم.
سيئة للغاية.
لم أقابلك في المدرسة المتوسطة.
ماذا سيحدث لو التقينا؟
سأطاردك منذ ذلك الحين.
ماذا لو تواعدنا منذ ذلك الحين؟
ربما تم تقسيمها؟
رقم
لن أنفصل عنك.
لا يمكنك الانفصال بمفردك.
لا، لا تتحدث عن هذا.
شكرا لاختيارك لي.
لأن كلانا اختار بعضنا البعض. دوانج.
من الآن فصاعدا، سأحبك أكثر.
يسمع.
وسأحبك أيضًا من كل قلبي.
جائع.
أي ساعة؟
الساعة 14.00.
لماذا تعبيرك لطيف جدا؟
تريد الجمبري بالثوم، أليس كذلك؟
أنت تفهمني جيدًا بما فيه الكفاية.
إذا كان الأمر كذلك،
انتظر حتى يكون لديك الوقت قبل أن تذهب.
ولكن الآن اذهب لطهي المكرونة سريعة التحضير أولاً.
سوف أطبخ لك.
أنت تدلل الناس أكثر من اللازم.
فقط لأجلك.
[دوانج معك]
[لا تشعر بأنني مزعج، لا يزال أمامي طريق طويل لأقطعه.] بصراحة،
إلى أين أنت ذاهب؟ سأتبعك وأقترب منك.
إلى أين تريد الهرب؟ سأطاردك أيضًا حتى أجدك.
حتى لو طردتني، فلن أغادر أيضًا.
إذا كنت لا تحبني، فمن الذي تريد أن تحبه أيضًا؟
ماذا عن هذا؟ ماذا عن أن نعقد صفقة؟
[حسنًا] حسنًا، لا تشك بعد الآن.
[لا تفكر كثيرًا، حاول المواعدة أولاً.]
[سأكون لطيفا حتى يلين قلبك.]
على أية حال، سوف تقابلني.
حسنًا، حسنًا. لقد تقرر.
أعلم أن أفكارك هي نفس أفكاري تقريبًا.
أنت أيضًا تفكر في الأمر سرًا، أليس كذلك؟ أستطيع أن أرى ذلك.
ليس هناك فائدة من الاستمرار في مطاردتك.
لا تتوقف أبدًا عن مطاردتك، تعال معي.
لن يتوقف عن مطاردتك، لن يمنحك السلام.
[سأتوقف إذا كنت تريد المواعدة.]
[دوانج معك]
سريع.
بعد تنظيف أسناني، أستطيع الاستحمام.
يمكنك الاستحمام على الفور، لا مانع لدي.
ليس لديك مشكلة، لكن لدي مشكلة.
سريع.
بعد أن أنتهي من الاستحمام، استمري في الاستحمام.
يمكنك غسله ببطء أيضًا.
ليس لديك فئة.
لكن لدي درس، لكن لا بأس أن أتأخر.
لا يهم.
لا يمكنك أن تتأخر.
أريد أن أذهب أيضا.
اه.
لماذا أنت متفاجئ؟
أنا أدرس فقط مع الأشخاص الذين أواعدهم.
حزن جيد.
هل يجب أن تكون هكذا؟
لا يجب أن تفهمني.
أشعر بالخجل الشديد.
لا تقل أنك ميت.
إذا مت... سأواعد شخصًا آخر حقًا.
لا ينبغي.
لا أريد أن.
يمكنك الخروج الآن.
أريد أن أستحم.
جيد.
سأخرج قريبا.
ولن يموت في عجلة من امرنا.
لكن الشخص الذي تحبه
يمكن أن يكون أنا فقط، هل تفهمين؟
تمام.
لا يمكنك الحصول على أي شخص آخر أيضًا.
اذهب بسرعة.
قم بفحص الموضة، قم بفحص الموضة.
أستطيع أن أرتدي ملابسك أيضا.
انتظر لحظة.
أنا أحب الطريقة التي تبقى بها هذه الرائحة على جسمك.
إنه يشعر بنفس الشيء.
دعونا نلتقط صورة معا.
لماذا تلتقط الصور؟
ينظر.
ما هذا؟
ماذا؟
أنا بخير.
لماذا؟
نعم.
من الواضح أنك تعرف بالفعل أن لديك مشكلة.
ما هذا؟
لا تمزح.
أنا لا أمزح معك.
لماذا تتجنبني؟
أوه.
أيها الولد الطيب، لا تبكي.
سأستعد على الفور.
وإلا فسوف تتأخر.
وإرسالها إلى الإغلاق. أعلن صديق رسميا.
مثل رئيس الوزراء.
الناس في هذا الموقف، ولكن لا أحد يهتم.
مجموعة من الأصدقاء الغيورين.
ذهبت بالفعل؟
تعال.
يا.
صورة جماعية. ماذا تقصد؟
أنا لك.
أنا جادة.
هل سرقتها؟ الهاتف الخليوي للكتابة؟
لا، لقد اتصلت به بنفسي.
اه.
ما هو الشيء الآخر الذي ترغب في تناوله كوجبة خفيفة؟
سأشتريه قبل النداء.
ثم اجلس في الداخل.
هل يمكنك الجلوس قليلا؟
يستطيع.
كوين، على ما أعتقد
تريد الدراسة معنا.
نعم
هل المعلم شرس؟
نعم.
اه.
لماذا أنت متفاجئ؟
ملابسك اليوم تبدو ضيقة جدًا.
هل غيرت أسلوبك؟
نعم
هذا...
لقد ارتديت ملابس كوين.
نحن نتواعد بالفعل.
ما العيب في ارتداء نفس الملابس؟
ماذا؟
اه.
أنا...
تعارف
رسميا.
ماذا؟
وقفت على الفور.
ماذا حدث؟
هل تريد مني أن أكرر ذلك؟
أنا...
تعارف
المواعدة رسميا.
كوين.
أنا حقا أشعر بالمودة بالنسبة لك.
جاكسون ماذا تحب؟
أوه.
اه، مجرد مزاح، مجرد مزاح.
سعيد.
وأخيراً نجحت.
كيف يدرس العزاب عادة؟
هناك أشخاص يتواعدون
مهلا، لا تلتصق بي.
هيا، خذ رشفة.
الشرب.
الأصدقاء،
عند رسم خط
بغض النظر عن الخط المنحني، الخط المستقيم،
وخطوط فوضوية.
كم مرة قلت
لا ترسم باليد.
لا تزال ترغب في ذلك؟
من قبيل الصدفة هناك عداد. T3، هناك عناصر.
ماذا يجب أن نرسم؟
إحساس.
ارسم بالمشاعر.
استخدام الإلهام في الرسم.
استخلاص من تجارب الحياة.
أريده، كم سعره؟
ارسم بماذا؟
دموع.
سأقوم بنقله لاحقا
الدموع التي تذرفها عندما تنفصلين.
ارسم بالمشاعر.
55000 باهت.
باستخدام خطوطنا لإظهار ذلك.
أدخل الروح.
إدراج.
جاكسون.
المعلم، ما هو الخطأ؟
أنا فقط أغمض عيني وأرتاح.
كم سنة تعتقد أنني كنت مدرسًا؟
كم شخص قال لي
لتغمض عينيك واستعادة عقلك.
اه اه.
أستاذ هل سمعت عنها من قبل؟
عندما استيقظ كان وسيمًا جدًا. ثم سأستمر في النوم.
لم أسمع به قط
ما هذه الجملة؟ مثل ما كتبته سابقا .
نعم، نعم، نعم.
من أنت؟
يبدو مألوفا، من هو هذا؟
اه.
ألم يقل السيد ذلك بنفسه؟
نحن بحاجة إلى الإلهام عند الرسم.
لذلك أحضرت إلهامي
للدراسة معا.
رائع.
نعم.
هذا جيد يا بني.
الإلهام، أليس كذلك؟
نعم.
ثم لا مشكلة.
ولكن تم إحضارها إلى هنا لا تدعه يزعج زملائك في الفصل وحده.
أصدقاء.
أنا أقول لك، الخطوط مهمة جداً.
انظر بعناية، اليوم سوف نقوم برسم اسكتشات للكائنات الثابتة.
الصمت ولكن هناك صورة للحياة.
إذن، ماذا عن الخطوط المستقيمة؟
استخدم مقياس الزاوية لرسم الزاوية.
كيف يمكن أن يكون خطا مستقيما؟
انظر إلى الخط المنحني أولًا، ثم انظر إلى الظل.
حزن جيد.
أنا متعب.
هل تريد أن تأتي معي؟
هل لديك الوقت؟
أنت.
دعه يجلس هنا ويعاني.
لماذا تنتظر الصف؟
لم يعاني.
أريد أن أنتظر.
بهذه الطريقة، يمكننا أن نأكل الجمبري بالثوم على الفور.
صحيح.
دعونا نأكل الجمبري بالثوم.
اعذرني.
تعال. تعال.
أنت تتجاهل أصدقائك.
أشعر وكأنني دائما
في كل مشهد حب دوانغ.
إذا حسبت من البداية،
فقط نحن الاثنان.
هل يجب أن نحاربه؟
فقط اتبع.
أين التسرع؟
آدا، تشين، قد ترك المجموعة؟
من أنتم يا رفاق؟
أنا لم أراكم يا رفاق من قبل.
حسناً، دوانغ.
فقط انتظر.
كوين، تنحي جانبًا.
يا.
تحرك يا كوين.
حزن جيد.
يا.
ضعني أرضا.
هل أنت مستعد يا باي؟
لا.
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
أريد أن آخذ كوين لتناول الروبيان بالثوم.
ثم دعني أقشر الجمبري لك.
حقا أحب أن تتدخل.
كوين، ساعدني.
ساعدني.
حزن جيد.
قائمة بذاتها.
يا.
كافٍ.
هذه المرة سأرميك حقًا في الماء.
واحد.
اه.
اثنين.
تعال.
لقد رتبت كل شيء عن قصد.
حزن جيد.
لقد أمسكت يديك بقوة.
هل أنت خائف من أن الآخرين لن يعرفوا؟
أنا أول كلب يقود طائرة.
يجب أن يعرف العالم كله.
كيف وقحة.
صحيح.
ما هي الطائرات الأخرى التي تتحدث عنها؟
هل مازلت تريد العمل عليه؟
تعال.
أكله.
إذا لم يكن كافيا، فقط اطلب المزيد.
اليوم بالتأكيد ليس عطلة. لماذا الكثير من الناس؟
مرحبًا.
[- يضحك]
مهلا.
سيدتي، من فضلك أحضري أطباق لأربعة أشخاص.
حسنا، تعال على الفور.
لماذا تأتي؟
هيا، لقد وصلت اللوحات.
شكرًا لك.
لا تضيف أي شيء آخر؟
ماذا تفعل؟ الجلوس على طاولة أخرى.
إذهب! إذهب! إذهب.
كوين، يمكننا أيضًا الجلوس معًا، حسنًا؟
اجلس.
تأتي دائما لسرقة الدراما بلدي.
هذا هو تصرفي، حسنا؟
أوه.
لقد قمنا للتو بتصوير بعض المشاهد.
هل تريد أن تتحمل كل شيء بنفسك؟
صحيح.
أنت الشخص الذي يحب الشكوى أكثر، والأكثر عاطفية.
أنت غبي.
هل تقترب مني أم من خلالي؟
ولكن يا رفاق تتواعدون رسميا. ولكن لم يقل لي كلمة واحدة.
قصدي أقولك
ولكن يا رفاق ليس لديهم فئة اليوم.
أنت محظوظ جدًا يا دوانغ.
يمكن أن تجعله حبيبك.
حقا، انظر إليه.
من الصعب جدًا الإمساك بها.
انظروا، ما الحظ
كم أنت محظوظ.
سعال.
اسمح لي
كصديق جيد.
دوانغ جيد جدا.
ومن لا يريد ذلك فسوف يخسر الكثير.
في الواقع،
هل تعرف لماذا؟
لأنه فعل كل شيء من أجل كوين.
مثل رعاية ابنة.
كوين هو الحظ.
دوانغ هو الأفضل.
أنا أعترض.
صديقي، كون هو الأفضل.
لم تهتم حتى بالرجل الأكثر وسامة في أكاديمية الإعلام.
محظوظ جدا.
صحيح، وأشعر في وقت لاحق
سوف تكون مشهورة بالتأكيد
مشهورة في جميع أنحاء البلاد.
مشهورة في جميع أنحاء العالم.
أن تكون محظوظًا أفضل من الفوز باليانصيب.
حقًا؟
أليس كذلك؟
أنا موافق.
كوين هو الأفضل.
ميت دوانج.
يموت، دوانغ.
لن أقول هذا أبداً
سأغيره إلى "يموت Duang".
نعم.
ميت، دوانغ.
ماذا؟
دعونا نأكل.
هيا، تناول الطعام، تناول الطعام.
صدمة.
ما هي المفاجأة؟
يا.
ألست متحمسا؟
هيا، افتحه وألقي نظرة.
لماذا شرائه؟
مكلفة للغاية.
يا.
حزن جيد.
أنت لست سعيدا؟
كم تكلفة شراء هذا؟
خمسين الف.
خمسة وخمسون ألفاً.
مجرد بيعه.
يا.
لا تريد ذلك؟
كم من المال بقي لديك؟
نعم.
أكثر قليلا.
كم عدد؟
مجرد بيعه. إذا لم يكن الأمر كذلك، فسوف أكون غاضبا.
لا تفعل ذلك يا كوين. استمع لي أولا.
وهذا أمر مكلف حقا.
ولكن أريد أن أعطيها لك.
علاوة على ذلك، ليس فقط لأنني أريد أن أعطيها لك،
ولا فقط لأنك تريد ذلك.
أعتقد أن هذه الكاميرا يمكن أن تمثلني.
عندما تذهب الصورة،
إذا لم يكن لدي الوقت للمضي قدمًا،
سأذهب معك.
هذه الكاميرا تشبه مديري التنفيذي.
أنا سعيد لأنك تهتم بي.
ولكن هذا مكلف للغاية.
ليست باهظة الثمن.
هذه أول هدية لنا بعد الخروج.
وأيضا
أخطط لشراء هدية عيد ميلاد لك.
كل شهر حتى السادس عشر نخرج.
لا حاجة.
كل شهر لديك لشراء شيء بالنسبة لي؟
و 55000 يوان، وهذا مكلف للغاية.
ليست باهظة الثمن.
حذائك أغلى من هذه.
هذا لا شيء.
دوانج.
نعم.
تمام.
فقط أعطها مرة أخرى.
لكن هذه هي الهدية الأولى.
هذه هي الهدية الأولى بعد أن بدأنا المواعدة رسميًا.
أريد أيضًا أن أتلقى هدية منك.
ولكن إذا كان السعر مستحيلا تماما.
أنا حبيبك.
أريد أيضًا أن أكون صديقة جيدة.
تريد مني أن أقبل هذه الهدية.
علاوة على ذلك، أعلم أيضًا أن هذا ليس مبلغًا صغيرًا بالنسبة لك.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
اتصل بالمتجر وأعده.
إذا لم يكن الأمر كذلك، يمكنك بيعه في ساحة بيلا.
سوف يقبلونها.
يفهم؟
يفهم.
في رأيك، إذا قدمت الزهور لعرض لموسيقى الجاز،
أليس هذا عاديا جدا؟
ثم ماذا ستعطي؟
ماذا عن أن نعطيك سلة بيلاند؟
بالون؟
ماذا عن ارتداء زي الدمية؟
أعتقد أنه لطيف للغاية.
ولكن إذا كنت تريد أن تذهب إلى أبعد من ذلك،
تأخذ على الفور سيارة فاخرة
وهو كبير جدًا.
ماذا تقصد؟
لماذا تسخر مني؟
نعم، أنا سعيد لأنك تعرف ذلك.
إذن الكاميرا الـ 55000 التي اشتريتها،
لم تعطها؟
ماذا؟
ما هي كاميرا شبح 55000؟
نموذج صعب للغاية للشراء.
نعم جيد.
لديك أيضا المال لشرائه.
أنت غني جداً، أليس كذلك؟
إذا علمت أختك
من المحتمل أن يوبخك أخوك حتى الحياة القادمة.
ليس لدي مال.
بمجرد أن قمت بالتحويل، نفدت أموالي على الفور.
لا يريد أن يقبل أغراضه
لقد طردني لبيع الكاميرا.
يا إلهي، إنه قاسي للغاية.
إنه على حق.
أنت أيضًا ما يعتقده، أليس كذلك؟
لقد فعلت هذا، لماذا أنا مخطئ؟
كما تعلم أيضًا أنك قمت بذلك حتى هذه المرحلة.
بالطبع.
But if you give him the goods,
إذن ليس لديك مال لتأكل،
ما الجيد في ذلك؟
ولكن أريد فقط أن أعطيها بعيدا.
انا لم اقل انك لم تعطيه شيئا
انها مكلفة للغاية.
طلبت مني والدته أن أعتني به.
أنت تبتعد أكثر يا دوانج.
هل نتحدث عن
بشأن عدم السماح لك بالإعتناء بكوين؟
لماذا لا أستطيع أن أفعل هذا؟
أنت لا تعرفني أيها الوغد!
أنا حقا لا أفهمك، أيها الوغد!
مهلا، أنتما الاثنان.
ثم لماذا تقاتل؟
لم أتقاتل معه.
اسأل نفسك، دوانغ.
ماذا تفعل الآن
ما 55000 الكاميرا؟
هذا يسمى تجاوز لقدراتك أيها الأحمق!
إذن لماذا أنت غاضب منه؟
أنا لست غاضبة، أنا فقط أذكرك.
لا تكن غبيا.
أنت لم تواعد قط.
هل يمكنك أن تفهم ماذا يا جيمي؟
دوانج.
مهلا، جيمي، انتظر.
أوه.
دوانج.
لماذا أنت غاضب؟
ما الذي تشعر به عاطفيًا هناك؟ لا تشاركها مع الأصدقاء.
جاكسون، هذا لمصلحتك.
ماذا تريد أن تفعل؟
كل ما تريده، فهو يعتمد عليك دائمًا.
ولكن عندما يذكرك لمصلحتك،
هل تعامله بهذه الطريقة؟
اللعنة.
سأكون هناك.
كوين مرة أخرى.
لقد غنيت بشكل خاطئ قليلاً في وقت سابق.
لا يبدو أنك مركز على الإطلاق.
نعم.
ثم مرة أخرى، هيا.
ما المشكلة يا جيمي؟
كوين، أريد أن أتحدث عن... مشكلة دوانغ.
نعم.
شكرًا لك.
مصادرة مثل هذه العناصر باهظة الثمن.
دوانغ، هذا الرجل غبي حقًا.
لا معنى له.
هل تشاجرت معه؟
ليس حقيقيًا.
لكنني أصبحت أكثر غضبًا بعد التحدث معه.
لذا، اعتقدت أنه من الأفضل أن أتصل بك.
إذا كنت تريد أن تقف هناك، هناك.
أعود مع تشيوين.
لا أريد أن أراك مرة أخرى.
أنت
وهو.
الخروج!
ماذا تفعل؟
ألسنا جميعا أصدقاء؟
هل أنت مجنون؟
لا تغضب، دوانغ.
أنا لست غاضبا منه أيضا.
ولكن يبدو أنه يشعر
إعطاء شيء مكلف للغاية للحفاظ عليه.
أعتقد أنه يحتاج إلى شحذ.
دوانغ، الكاميرا ليست للبيع بعد.
سوف يراك لاحقا.
نعم.
سأخبره لاحقا.
جيد.
أوه.
أنت غاضب مثل الطفل.
إذا كان الأمر كذلك،
دعونا نأخذ استراحة.
أوه.
وأخيرا حصلت على بعض الراحة أيضا.
أنا جائع.
ثم اذهب وابحث عن شيء لتأكله يا صديقي.
لا أستطيع الذهاب إلى أي مكان.
تدرب أولاً ثم اذهب إلى المنزل.
هل أنت متعب؟
رقم
هل تريد بيع الكاميرا الآن؟
نعم.
يمكنك الذهاب على الفور أيضًا.
ألا يمكنك التعبير عن نفسك بهذه الطريقة؟
يبدو الأمر وكأنني فعلت شيئًا خاطئًا.
رقم
ما الأمر مع تعبيري؟
لا يمكنك تحمل بيع الكاميرا، أليس كذلك؟
لن تخبرني كيف تشعر؟
نعم.
لكنني حقا لا أريد البيع
أول هدية اشتريتها لك.
قل كل شيء.
كل ما أفعله هو
أريدك أن تعرف لأنني أحبك.
أريد أن أحاول أن أقدم لك أكبر قدر من الحب.
أريد أن أراك سعيدا.
لأنك تشعر بالأسف من أجلي؟
سمعت ما قلته لأمي.
صحيح أنني أشفق عليك،
ولكن هذا لأنني أحبك.
لا أريدك أن تشفق علي.
دوانج.
أريد أن أطلب مساعدتكم.
لماذا؟
في الآونة الأخيرة يمكنك الحفاظ على المسافة الخاصة بك؟
لم يتمكن من التركيز أثناء التدريب.
لا تستطيع التركيز على ماذا؟
أنا طبيعي أيضًا.
أنت لم تدرك ذلك بنفسك، أليس كذلك؟ أنت لا تركز على الإطلاق عند ممارسة الرياضة.
لا يهم.
سأصمد للحظة فقط.
لا تتداخل مع التدريب الخاص بك بعد الآن.
الأداء هذه المرة مهم جدا.
وهذا له علاقة بقيمنا.
نعم.
أفهم.
إذا كان الأمر كذلك،
سأذهب إلى المنزل أولا حسنا؟
روح.
كيم.
لماذا تتحدث معه هكذا؟
ما هي المشكلة، قل لي.
أعلم أنكم تحبون بعضكم البعض،
ولكن عليك التركيز على التدرب الآن.
أنا أعرف ما أفعله.
علاوة على ذلك، هذا الأمر يجب أن تناقشه معي،
لا أتحدث معه.
لكنه يؤثر على تركيزك.
ألا يجب أن تخبره؟
ولكن يجب أن أكون الشخص الذي يحل هذه المشكلة.
ليس هو.
لكنني لم أقل له شيئًا أيضًا.
أنا لست الشخص الذي يعترف بأخطائي.
على أية حال،
أنا صديقك أيضا.
بخير، بخير، بخير.
أنا أعتذر.
أنا آسف أيضا.
كان هناك سوء تفاهم بسيط بيني وبين دوانغ.
سأعود وأشرح لاحقا.
بالنسبة لعدم قدرتي على التركيز أثناء التدريب،
إنه خطأي.
أعتذر مرة أخرى.
ثم ممارسة أخيرة مرة أخرى.
أنت تركز هنا،
ثم ارجع لحل المشكلة.
ما هو شعورك بعد سماعها؟
هل تظن أنني كنت قاسياً جداً عليه؟
كما يهتم جدًا بالأصدقاء.
لم أتوقع منك أن تكون هذا النوع من الأشخاص.
أنا أعتبره الأخ الأصغر.
استمتعوا معًا.
أشعر بالراحة معه.
إذا كنت تهتم، حاول التحدث معه.
إذا كنت تريد الاعتذار، فقط قل ذلك على الفور.
فجأة أصبح هادئا.
وأتساءل ماذا يحدث.
هل مثلك
هل تستطيع الحياكة؟
قل لي أولا.
لم أختر هذا عندما كان بإمكاني الاختيار.
أجد هذا مزعجا للغاية.
هل تريد مني التدريس؟
أنا عظيم جدا.
نعم.
أولا،
عليك أن تحقن أولاً.
لا تشعر وكأنني أعلمك.
لكنني علمتك حقا.
اه.
آسف، آسف.
كان هذا الكوسبلاي مبالغًا فيه بعض الشيء.
تعال، تعال، تعال. هذه المرة الأمر جدي.
هذا.
إذن ما الذي تريد خياطة هذا فيه؟
اصنع وشاحًا لأمي.
هذا
استمر في الحياكة بهذه الطريقة حتى النهاية.
الصعود.
يستدير في الجبهة.
ثم العودة إلى المكان الأصلي.
ثم أخرجه.
ماذا؟
يا إلهي، لقد مضى وقت طويل.
أنا أنظف الغرفة.
اعتقدت أنك تتظاهر بالنوم
ولم تلتقط هاتفي.
أنا؟
قلها بسرعة.
أريد فقط أن أقول.
ما الذي تتحدث عنه؟
أخبرني يا جيمي.
تريد أن تعتذر لي، أليس كذلك؟
أنت تعرف الكثير.
هذا...
أنا عظيم جدا.
نعم.
اعذرني.
لم أقصد أن أقول مثل هذه الأشياء الثقيلة لك.
ليس عن قصد يا صديقي.
في الواقع لقد فعلت ذلك من أجل مصلحتك.
أنا آسف أيضا.
قال شيئا غير سارة بالنسبة لي.
إذا كان هذا هو الحال، ننسى ذلك.
هل هناك شيء تريد أن تقوله لي؟
الآن أفهمك أنت وكوين.
وأنا أعلم أيضًا لماذا يا رفاق شرسة بالنسبة لي.
بسيطة، وممارسة، وقطع النقاط الحيوية.
يبدو ذكيا جدا.
أنا حقا معجب بك.
نعم.
هل اختلقت؟
أنا أحبك، باي.
لقد أصبت بالقشعريرة.
وأنت أيضاً أيها المحارب.
نعم.
اتصل بي إذا حدث أي شيء.
سأتصل بك إذا حدث أي شيء.
سأتصل بك أيضا.
نعم.
رائع.
لماذا تحبين ارتداء السراويل القصيرة؟
قلبي في حيرة.
لأنها مريحة.
هل أحببت ذلك؟
هل تحب قدمي؟
مزعجة.
في السرير يحب أيضًا تقبيل القدمين.
هل تحبه إلى هذا الحد يا جيمي؟
لا تمزح بعد الآن.
إغاظة لك أكثر إثارة للاهتمام من الطبخ.
هل لا يزال بإمكانك تناول الطعام أم لا؟
لماذا أنت جيد جدا في إغاظة لي؟
رقم
أنت تفكر كثيرًا.
ولم تكن هناك مقاومة على الإطلاق.
لا أستطيع قتال شخص بأقدام جميلة.
وخاصة الأقدام البيضاء، لم أتمكن من الإمساك بها تقريبًا.
هل جعلتك تتفاعل؟
رائع.
يبدو
عليك أن تأكل أولاً قبل أن تأكل.
ميفيس.
نعم.
لا أريد أن.
يمكنني الاحتفاظ بها دون الاتصال.
لا بد لي من الاحتفاظ بها.
لم اتصل به.
وإلا فإنه لن يكون قادرا على التركيز.
ربما.
مرحبا، أين؟
ماذا؟
هل انتهيت؟
هل تريد مني أن أقلك في الحرم الجامعي؟
لا حاجة.
أنا الآن خارج باب غرفة نومك.
ماذا؟
خارج غرفتي؟
نعم.
ثم تذهب إلى غرفتي أولا.
سأرسل لك كلمة المرور في وقت لاحق.
أنت لطيف جدا.
هذا.
لقد أنفقت 55000 على هذا، أليس كذلك؟
إذا لم يتم بيعها،
فكر في الأمر كهدية اشتريناها معًا.
تمام؟
شراء معا.
أريد هذا أيضا.
كوين ولكن...
سوف أعتبر إذا كنت تريد.
أريد فقط أن أشارككم.
فكر في الأمر ككاميرا لنا نحن الاثنين.
تمام؟
جيد.
إصدار رمز الدفع.
سوف أقوم بمسحها ضوئيًا.
دوانج.
حاضر.
طالما أنك تعطي العنصر الذي تريد أن تعطيه،
بكل إخلاص يكفي.
غير ضروري على الاطلاق
يجب أن تكون عناصر باهظة الثمن.
كما أنه لا يلزم إعطاؤه للتعويض عن مشاكل عائلتي.
هل تذكر؟ عندما طاردتني في تلك الأيام القليلة،
لقد صنعت لي علبة شوكولاتة غامضة.
هل تتذكر كيف كان شعورك في ذلك الوقت؟
لقد أعطيتها لأنني أردت أن أعطيها لك.
هذا يكفي.
وكأن هناك سحرًا يجعل المتلقي سعيدًا.
أفهم.
في هذه الحالة، سأستخدم هذه الكاميرا
لتسجيل المزيد من اللحظات بيننا.
نعم.
أوه نعم.
أضفتك يا لاين
كن شريكًا ولكن لا تقم بإضافة Line. غريب جدا.
هذا هو الخط الحبيب الخاص بك.
لقد تمت إضافتها.
أوه نعم.
كيف تعرف أنني هنا؟
كيف وجدت شقتي؟
هذا...
مهلا، جيمي.
مع دوانج؟
أنا لست معه.
أنظر في غرفته؟
أنا جائع.
اشترى أيضا أرز الدجاج هاينانيز.
إذا كان الأمر كذلك، سأقوم بتثبيته لاحقًا.
أنا سعيد جدًا لأنك أتيت إلى غرفتي.
لأنه لا يوجد أنت في غرفتي، أشعر
غريب.
ما هذا؟
هل أنت ملتصق بي إلى هذه الدرجة؟
نعم.
كوين.
ولم يتم الرد على الهاتف أيضاً.
كما لم يرد على الهاتف.
هل اتصلت أيضا؟
ينظر.
يا.
هل اتصلت حقا؟
بالتأكيد اتصل بينما أقوم بتغيير الملابس.
في البداية خططت
بعد العودة إلى الغرفة، سأرسل لك رسالة.
لكن أخشى أن يتم إزعاجك.
كيم، قل ذلك.
أداء موسيقى الجاز الخاص بك
مهم جدا بالنسبة لك.
إنه خطأي.
لأنني قلقة على صديقتي.
لم أفكر كثيرا.
كذب.
لقد فكرت قليلا.
لأنني أحبك كثيرا.
لا أريد أن أجعل الأمور صعبة بالنسبة لك.
ليس الأمر فقط أنك تحبني،
أحبك أيضًا.
بالإضافة إلى
ألا يمكنك أن تختفي بدون كلمة واحدة؟
أنا لست معتاداً على ذلك.
عند فتح الغريزة
ليس هناك أخبار تركتها لي.
جيد.
لن أختفي بدون كلمة واحدة.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
أنا فقط أحبك وحدك.
ًأحبك كثيرا.
أنا أعرف.
حتى كلمة المرور لباب غرفة نومك...
أوه.
كلها أرقام عيد ميلادي.
في ذلك الوقت، بمجرد أن عرفت عيد ميلادك،
لقد كنت متحمسًا جدًا، وقمت بتثبيته على الفور.
متى ستأكل؟
أنا جائع.
لو سمحت.
أنت لا تعرف؟
أنا دائما الاهتمام بك.
انظر إلى ما تريد وما لا يعجبك.
كيف لا أعرف؟
لقد وبختك. ألا تتذكر؟
ما الذي تنظر إليه؟ ابحث عن والدك.
هذا صحيح.
هذه المرة كان لا يزال هناك صوت.
هل يجب أن أفعل ذلك مرة أخرى؟
يمكنني أن أجعلك غاضبًا طوال اليوم.
ما الذي تنظر إليه؟ ابحث عن والدك.
هل يوجد طعام في الثلاجة؟
لا ينبغي أن يكون هناك، ولكن حاول البحث عنه لاحقًا.
لا داعي لذلك، سأبحث عنه بنفسي لاحقًا.
هناك بيرة، هل ترغب في ذلك؟
تريد.
ثم، سوف أشرب في الخارج.
أكثر وضوحا.
اغسل الأطباق وتعال.
ولكن عليك أن تكون حذرا.
سوف آكلك إذا كنت في حالة سكر.
عليك أن تكون حذرا.
ماذا تقصد؟
هل تريد الانتهاء مني؟
أوه.
أعترف بالهزيمة، أعترف بالهزيمة.
أنت تطلب أن تتعرض للضرب.
فكرت فيك على الفور.
لذلك اشتريتها لك.
حزن جيد.
حلوة جدا، كوين.
شكرًا لك.
كان قلبي يقصف.
وبهذه الطريقة يكون الشخص الذي يستقبلها سعيدًا جدًا.
بالمناسبة
لماذا تفكر بي عندما تراه؟
هذا...
لقد كنت دائما حامي لي.
لذلك أريد هذا الصبي الصغير
تمثلني في الاعتناء بك.
في البداية اعتقدت أنني مثل الكلب.
لمن هذا الجيتار؟
هذا غيتار فونان.
لا أستطيع اللعب بها.
لا يستطيع العزف على أي آلات موسيقية.
يمكنك بالتأكيد أن تفعل كل شيء.
رائع.
حتى عندما يلتقط الجيتار ويستعد للعزف فهو وسيم جدًا.
هل يمكنني الصراخ؟
لا تطلب أن تُضرب.
[ربما يومًا ما ستكون خطواتنا واحدة.]
[عندما تتزامن الإبرة معك]
في تلك اللحظة اقتربنا من الزمن.
[ سأضمك بقوة ولن أتركك ]
[الشخص الذي أنتظره]
نعم.
عندما تذهب إلى منزلك،
يوجد أيضًا بيانو كبير جدًا.
هل لا يزال بإمكانك استخدام الآلات الموسيقية الأخرى؟
هل تستطيع العزف على الكمان؟
معقول.
ما قلته ليس سيئًا، بل يجب أن يكون رائعًا حقًا.
حتى والدتك قالت أنك شخص عظيم.
نعم.
وهذا يذكرني بذلك اليوم.
في ذلك اليوم حاولت جاهدة أن أكون لطيفًا.
ولكنك تتحدث كثيرا.
لكنه رائع.
على الأقل نحن نتواعد في منزلك
وتجعل لديك ذكريات جديدة هناك.
هل قلت شيئا خاطئا؟
هذه غرفتي.
في الواقع هذه المشكلة
لم أقول ذلك لأي شخص من قبل.
لكني شعرت أنني أريد أن أخبرك.
عن سبب صمتي الدائم،
خاصة إذا لم يكن الأمر مألوفًا، فمن غير المرجح أن أتحدث.
هناك سبب.
أفهم.
لأنك انطوائي، وأنا أعلم.
لا تغطيه.
لقد سمعت أيضاً من والدتي، أليس كذلك؟
عندما كنت صغيراً، كنت مجرد طفل عادي.
أنا أيضا أتحدث مثل أي شخص آخر.
أريد أن أعرف كل شيء.
مثل طفل عادي.
لكن الناس أستطيع أن أسأل
مجرد عمة مربية.
لأن والدي لا يعيشان معي.
ما هو هذا الاسم التايلاندي؟
الفيل.
ألا تعرف هذا؟
ماذا عن هذا؟
حصان.
هل أنت غبي؟
أنت لا تعرف حتى الخيول.
ماذا؟ لماذا يبدو النطق وكأنني أتصل بأمي؟
حزن جيد.
هل تستطيع أن تصمت؟
استمر في السؤال، مزعج.
لكن...
يا بلدي.
لماذا تبكي؟
مزعجة.
إنه مقرف.
لا تبكي.
قلت لك ألا تبكي.
هل ما زلت لا تريد التوقف؟
إذا بكيت هكذا مرة أخرى،
سأطردك وأبكي.
كافٍ.
هل تريد البكاء؟
أبكي، استمر في البكاء.
حسنا، البكاء.
البكاء مع حلقك.
البكاء أثناء سحب حلقك للخارج.
هل تريد التوقف أم لا؟
لن يتوقف، أليس كذلك؟ لن يتوقف، أليس كذلك؟
جيد.
الأب الأم.
هل ستتوقف؟
هل تريد التوقف أم لا؟
إذا لم تتوقف، سأحشر التراب في فمك.
توقف أم لا؟
كوين.
الليلة أمي تريد أن تأكل خارجا.
هل تريد أن تأتي مع أمي؟
لن تذهب؟
كوين، هل تريد اللعب بمفردك في المنزل؟
حسنًا إذن يا كوين، في المنزل وابنه. أخي هنا، حسنا؟
سورن. الأخ الأكبر. كون. الرجاء المساعدة.
جيد جدًا.
منذ أن جاء سورن... أنا مرتاح.
لا تشعر بالملل بسرعة كبيرة. نأمل أن نتمكن من الحصول على طول.
جيد.
لا تقلق.
لاحقًا سأعتني بكوين جيدًا.
من فضلك، من فضلك.
جيد.
أرك لاحقًا.
إذا تكلمت كثيرا مرة أخرى،
سأعطيك الأرض.
لا أستطيع أن أفعل أي شيء.
تريد أن تطلب المساعدة.
في كل مرة أصرخ فيها يا أبي وأمي،
أنها غير موجودة.
إنهم لا يعرفون أبدًا كيف هي حياتي.
ما شهدته.
وهم يعرفون أيضًا أنني مختلف عن الآخرين.
وأخذوني أيضًا إلى طبيب نفسي.
كوين.
هل ألقيت التحية على عمك يا عزيزي؟
مرحبا عمي.
اسم العم كاكو.
ما اسمك؟
هذا...
إن لم يكن الأب والأم
- لا يجيد التحدث مع الآخرين.
إنه طفل هادئ.
ولا يجيد التعبير عنها.
إذا كان الأمر كذلك،
عمي هل لي أن أسأل؟ هل هناك أي أسئلة؟
كوين، هل لديك ما تقوله؟
دعونا نجعلها مثل هذا.
عمي، هل تستطيع أن ترى داخل الملابس؟
في الملابس؟
نعم
كوين.
دع أبي يرى، حسنًا عزيزتي؟
الأم.
ماذا حدث؟
ليتل كوين.
حزن جيد.
لماذا أصبح الأمر هكذا يا عزيزي؟
الأم.
عرض الدوائر التلفزيونية المغلقة.
يا إلهي يا أبي.
أبي، انظر.
أنت حقا تحب البكاء، أليس كذلك؟
البكاء من خلال حلقك.
البكاء مع حلقك خارج.
هل الجميع في المنزل؟
ليتل كوين.
كوين، اصعد إلى الطابق العلوي وانتظر أمك.
ماذا حدث؟
لا يوجد CCTV هناك.
لماذا تفعل هذا؟
هذا صحيح، لم أقصد ذلك.
اذهب واحزم أغراضك،
ثم غادر منزلي.
آسف، كنت أعرف خطأ بالفعل.
أنا حقا أعرف خطأ.
لم أفعل ذلك عن قصد.
اذهب واحزم الأشياء.
قبل أن أبلغ الشرطة،
ذلك لأن طفلك غير مطيع.
لن يستمع إليك. ماذا علي أن أفعل؟
أنتم تهتمون به كثيراً يا رفاق،
ثم عليك أن تعتني بها بنفسك.
هل تعلم؟
إذا أطعمت كلبًا، فسيعرف الكلب كيفية رد الجميل.
ليس مثلك.
هل تعلم؟
حتى الكلاب تعرف كيف تحب أطفالها.
ليس مثلكم يا رفاق.
أدعوك لرعاية ابني،
هذا لا يعني أنني لا أحب الأطفال.
كنا بالخارج نبحث عن المال،
أيضا من أجل تعليم الأطفال.
وسأعلمه أيضًا عندما يكبر
يجب أن نتذكر لطف الآخرين.
ليس مثلك.
من المؤكد أن والديك لم يعلموك أبدًا.
لا تحتاج أن تعلمني.
أتمنى فقط أن يكون لديك الوقت لتعليم طفلك بدلاً من ذلك.
لديك المال والكرامة وكل شيء.
ولكن لا يمكن حتى إحضار طفل.
يجب أن يحبك أطفالك كثيرًا.
إذا واصلتم يا رفاق مثل هذا ...
احرص.
سيكون طفلا مشكلة.
التعليم مهم جدا.
جيد.
حسنًا، دعه يتعلم المزيد.
حتى يتمكن من التواصل بشكل متكرر مع الآخرين.
لأنه عندما أعود إلى المنزل من المدرسة،
يستطيع أن يرى أصدقاء لديهم آباء صالحين
جاء لاصطحاب ابنه إلى المنزل.
لكنه الوحيد.
فقط السائق والمربية أخذوه.
حزن جيد.
الأكثر استثنائية هو
عاد إلى المنزل، ولم يكن الوالدان في المنزل أيضًا.
يا لها من عائلة سعيدة.
وجود الوالدين هو نفس عدم وجودهم.
بصراحة، أريد حقًا أن أعرف
ماذا سيحدث لطفلك عندما يكبر.
هل انتهيت من الحديث؟
عندما تنتهي من هذا الهراء، اخرج.
لا تحتاج إلى طرده.
سأذهب وحدي.
لكني أقول هذا
حتى يسمعها طفلك.
حتى لو لم أعد هنا،
أنت أيضًا لا تستطيع أن تكون مع والديك.
كافٍ.
تعال.
إلى أين أنت ذاهبة يا سيدتي؟
لم أنتهي من الحديث بعد.
ألا تسمعني؟
قلت اترك منزلي
الخروج.
ما أريد
هو أنه يمكن للوالدين أن يحتضنوني،
رافقني،
أعطاني الدفء، مثل عائلة عادية.
لكنني لم أفهم ذلك على الإطلاق.
قام والداي بطرد العمة المربية.
وتظاهر بأن شيئا لم يحدث.
لم تعانقني ولو مرة واحدة.
جرب هذه الطريقة؟
ولا أعرف أيضًا ما إذا كان هذا مفيدًا لك أم لا.
ولكن إذا كانت ذكريات الماضي
تجعلك تعاني
عليك أن تترك يد ذلك الطفل.
امسك يدي.
سأحملك إلى الأمام.
عندما كنت صغيراً، كنت مجرد طفل عادي.
أنا أيضا أتحدث مثل أي شخص آخر.
ما أريد
هو أن الآباء يمكن أن يعانقونني.
لماذا تبكي؟
تأمل أمي أن تحدث كل الأشياء الجيدة.
لا تبكي.
لقد عانيت كثيرا في ذلك الوقت.
لماذا الآن يمكنك أن تقول
كيف تشعر الآن؟
أريد أن أبكي مثل أي شخص آخر. ولكن لا أستطيع البكاء؟
ثم البكاء مرة أخرى.
يا لها من عائلة سعيدة.
وجود الوالدين هو نفس عدم وجودهم.
لولا والديه... لم يكن يجيد التحدث مع الناس.
أنت لم تقل أي شيء بعد ذلك.
الأم. أب.
قلت لك أن تصمت.
الأم تشعر
كوين. لا ينبغي له أن يتذكر هذه الأشياء بعد الآن.
عليك أن تترك يد ذلك الطفل.
لماذا تبكي؟
عش بشكل جيد.
أعدك
سأكون دائما بجانبك.
سأكون كل شيء بالنسبة لك.
تقدم معي، س.
لا تبكي بعد الآن.
أمي وأبي أحبك.
وإلا لما عادوا إلى المنزل بهذه السرعة أيضًا.
كوين. هل حدث شيء
هل حدث شيء ما؟
شكرا لك دوانغ.
ترافقني دائما.
هل تعتقد أن الآخرين سيعرفون؟
أعلم أنك تستخدمني الآن.
أريد أن أدعوك لتناول الطعام في منزلي.
أنا قادم.
اهدأ.
إنه حبيبي.
الاستحمام معاً
أكثر صديقة للبيئة.
[طالما أنني موجود، فلا داعي للخوف.]
[أريد أن أعتني بك]
[ صوت نبضات القلب يتردد في رأسي ]
[من الآن فصاعدا، ليس في قلبي سواك.]
[أنا مستعد أن أحبك من كل قلبي.]
[أنا مستعد أن أترك لك كل شيء.]
بغض النظر عما سيحدث غدا،
طالما أنا هناك، لا داعي للخوف.
[أريد أن أعتني بك]
[ صوت نبضات القلب يتردد في رأسي ]
[من الآن أنت الوحيد في قلبي.]
[دوانج معك]