[Subtitle masih dalam pengerjaan, akan segera diperbarui.]
[Peringatan:] [Semua peristiwa yang terjadi dalam drama ini fiksi.]
[Hanya untuk hiburan. Tolong saksikan.]
Berapa banyak kopi yang kau minum?
Kau tahu apa artinya berhenti?
Bisakah kamu jangan begitu imut lagi?
Jangan memaksakan diri lagi, mengerti?
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Kau membawaku ke rumahmu?
Aku membawa Duang.
Jawab aku dulu.
Maukah kau berkencan denganku?
Tentu saja.
Aku ingin selalu berada di sisimu.
Ingin selalu menemanimu.
Aku juga ingin selalu menemanimu.
Aku mencintaimu.
Apa yang kamu lihat, Yomi?
Aku juga mencintaimu.
Ya.
Sayang sekali.
Aku tidak bertemu denganmu saat SMP.
Apa yang akan terjadi jika kita bertemu?
Aku akan mengejarmu sejak saat itu.
Bagaimana jika kita berpacaran sejak saat itu?
mungkin sudah putus?
Tidak.
Aku tidak akan putus denganmu.
Kau tidak bisa putus sendirian.
Tidak, jangan bicarakan ini.
Terima kasih sudah memilihku.
Karena kita berdua saling memilih. Duang.
Mulai sekarang, aku akan lebih mencintaimu.
Dengar.
Aku juga akan mencintaimu dengan sepenuh hati.
Lapar.
Sudah jam berapa?
Pukul 14.00.
Kenapa ekspresimu manis sekali?
Kau mau udang bawang putih, 'kan?
Kau cukup memahamiku.
Kalau begitu,
Tunggu kamu ada waktu baru pergi.
Tapi sekarang pergi masak mie instan dulu.
Aku akan memasak untukmu.
Kau terlalu memanjakan orang.
Hanya untukmu.
[Duang With You]
[Jangan merasa aku menyebalkan, aku masih harus tinggal lama.] Sejujurnya,
Kau mau ke mana? Aku akan mengikutimu dan mendekatimu.
Kau mau kabur ke mana? Aku juga akan mengejarmu sampai menemukanmu.
Meskipun kamu mengusirku, aku juga tidak akan pergi.
Jika kau tidak mencintaiku, siapa lagi yang ingin kau cintai?
Bagaimana ini? Bagaimana kalau kita membuat kesepakatan?
[Alright] Alright, jangan curiga lagi.
[Jangan berpikir terlalu banyak, cobalah berpacaran dulu.]
[Aku akan sangat manis sampai membuat hatimu lembut.]
Bagaimanapun, kau akan bertemu denganku.
Okay, Okay. Sudah diputuskan.
Aku tahu, pemikiranmu hampir sama denganku.
Kau juga diam-diam memikirkannya, 'kan? Aku bisa melihatnya.
Tidak ada gunanya terus mengejarmu.
Tidak berhenti mengejarmu, ikutlah denganku.
Tidak akan berhenti mengejarmu, tidak akan memberimu ketenangan.
[Aku akan berhenti jika kau mau berkencan.]
[Duang With You]
Cepat.
Setelah sikat gigi, aku baru bisa mandi.
Kamu langsung mandi juga boleh, aku tidak masalah.
Kamu tidak masalah, tapi aku ada masalah.
Cepat.
Setelah aku selesai mandi, kamu baru lanjut mandi.
Kamu cuci pelan-pelan juga boleh.
Kamu tidak ada kelas.
Tapi aku ada kelas, tapi terlambat juga tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Kamu tidak boleh terlambat.
Aku juga mau pergi.
Ah.
Kenapa kau terkejut?
Aku hanya belajar dengan orang yang kukencani.
Astaga.
Apakah kamu harus seperti ini?
Kamu seharusnya tidak mengerti aku.
Aku sangat malu.
Jangan bilang kau sudah mati.
Jika kau mati... Aku sungguh akan berpacaran dengan orang lain.
Tidak boleh.
Tidak mau.
Kamu sudah boleh keluar.
Aku mau mandi.
Baik.
Aku akan segera keluar.
dan tidak akan mati terburu-buru.
Tapi orang yang kamu cintai
hanya boleh aku seorang, mengerti?
Baiklah.
Kamu juga tidak boleh ada orang lain.
Cepat pergi.
Lakukan pemeriksaan busana, lakukan pemeriksaan busana.
Aku juga bisa memakai bajumu.
Tunggu sebentar.
Aku suka aroma ini tertinggal di tubuhmu.
Rasanya sama.
Ayo berfoto bersama.
Untuk apa kamu memotret?
Lihat.
Ada apa?
Apa?
Aku baik-baik saja.
Kenapa?
Ya.
Jelas-jelas sudah tahu kamu ada masalah.
Ada apa?
Jangan bercanda.
Aku tidak bercanda denganmu.
Kenapa kau menghindariku?
Aduh.
Anak baik, jangan menangis.
Aku akan segera bersiap.
Kalau tidak, nanti kamu akan terlambat.
dan mengirim ke Close. Friend mengumumkan secara resmi.
Seperti Perdana Menteri.
Orang di posisi itu, tapi tidak ada yang peduli.
Sekelompok teman yang suka cemburu.
Sudah pergi?
Ayo.
Hei.
Foto bersama. Apa maksudmu?
Aku milikmu.
Aku serius.
Apa kau mencurinya? ponsel untuk mengetik?
Tidak, aku meneleponnya sendiri.
Ah.
Kau mau camilan apa lagi?
Aku akan membelikannya sebelum absensi.
Kalau begitu, duduklah di dalam.
Bisakah duduk di belakang sedikit?
Bisa.
Quin, sepertinya
mau belajar bersama kami.
Iya.
Apakah guru galak?
Ya.
Ah.
Kenapa kalian terkejut?
Pakaianmu hari ini terlihat sangat ketat.
Sudah ganti gaya?
Iya.
Itu...
Aku memakai baju Quin.
Kita sudah berpacaran.
Apa salahnya memakai baju yang sama?
Apa?
Ah.
Aku...
berpacaran
secara resmi.
Apa?
Aku langsung berdiri.
Apa yang terjadi?
Mau kuulangi?
Aku...
berpacaran
resmi berpacaran.
Quin.
Aku benar-benar merasa sayang untukmu.
Jackson, apa yang kamu sayangkan?
Aduh.
Ah, bercanda, bercanda.
Selamat.
Akhirnya kamu berhasil.
Bagaimana orang lajang biasanya belajar?
Ada orang yang berpacaran
Hei, jangan menempel padaku.
Ayo, minum seteguk.
Minum, minum.
Teman-teman,
saat menggambar garis,
tidak peduli garis lengkung, garis lurus,
dan garis yang berantakan.
Sudah berapa kali kukatakan,
jangan menggambar dengan tangan.
Masih mau?
Kebetulan ada konter. T3, ada barang.
Apa yang harus kita gambar?
Perasaan.
Menggambar dengan perasaan.
Menggunakan inspirasi untuk menggambar.
Menggambar dengan pengalaman hidup.
Aku mau, berapa harganya?
Menggambar dengan apa?
Air mata.
Aku akan mentransfernya nanti.
Air mata yang kau meneteskan saat putus cinta.
Menggambar dengan perasaan.
55.000 baht.
dengan menggunakan garis kita untuk menunjukkannya.
Masukkan jiwa.
Masukkan.
Jackson.
Guru, ada apa?
Aku hanya menutup mata dan beristirahat.
Kau pikir sudah berapa tahun aku menjadi guru?
Ada berapa banyak orang yang mengatakan padaku
untuk menutup mata dan memulihkan pikiran.
Ah, oh.
Guru, apakah Guru pernah mendengarnya?
Begitu bangun juga begitu tampan. Kalau begitu aku lanjut tidur saja.
Aku belum pernah mendengarnya.
Kalimat apa ini? Seperti yang kamu karang tadi.
Iya, iya, iya.
Siapa kamu?
Kelihatannya asing, siapa ini?
Uh.
Bukankah Guru sendiri yang mengatakannya?
Kita butuh inspirasi saat menggambar.
Jadi aku membawa inspirasiku
untuk belajar bersama.
Wah.
Ya.
Ini bagus, Nak.
Inspirasi, bukan?
Ya.
Kalau begitu tidak masalah.
Tapi sudah dibawa kemari. Jangan biarkan dia mengganggu teman sekelas saja.
Teman-teman.
Aku beritahu kalian, garis sangat penting.
Lihat baik-baik, hari ini kita akan menggambar sketsa benda statis.
Diam tapi ada gambaran kehidupan.
Jadi, bagaimana dengan garis lurus?
Gunakan pengukur sudut untuk menggambar sudut.
Bagaimana bisa garis lurus?
Lihat garis lengkungan dulu, baru lihat bayangan.
Astaga.
Aku lelah.
Mau ikut denganku?
Apakah kamu ada waktu?
Kamu ini.
Biarkan dia duduk di sini dan menderita.
Untuk apa menunggumu masuk kelas?
Dia tidak menderita.
Aku ingin menunggu.
Dengan begitu, kita bisa segera makan udang bawang putih.
Benar.
Ayo makan udang bawang putih.
Maaf.
Ayo. Ayo.
Kau mengabaikan teman-temanmu.
Aku merasa aku selalu
di setiap adegan cinta Duang.
Jika dihitung dari awal,
hanya kita berdua.
Haruskah kita melawannya?
Ikuti saja.
Buru-buru ke mana?
Ada, QIN, sudah keluar dari grup?
Siapa kalian?
Aku belum pernah melihat kalian sebelumnya.
Baiklah, Duang.
Tunggu saja.
Quin, minggir.
Hei.
Minggir, Quin.
Astaga.
Hei.
Turunkan aku.
Kau siap, Pae?
Jangan.
Satu.
Dua.
Tiga.
Aku mau bawa Quin pergi makan udang bawang putih.
Kalau begitu, izinkan aku mengupas udang untukmu.
Benar-benar suka ikut campur.
Quin, tolong aku.
Tolong aku.
Astaga.
Berdiri sendiri.
Hei.
Cukup.
Kali ini aku benar-benar akan melemparmu ke air.
Satu.
Ah.
Dua.
Ayo.
Aku sengaja mengatur semuanya.
Astaga.
Kau menggenggam tanganmu dengan erat.
Kau takut orang lain tidak tahu?
Aku anjing pertama yang mengemudi pesawat.
Seluruh dunia harus tahu.
Dasar kurang ajar.
Benar.
Pesawat apa lagi yang kamu bicarakan?
Masih ingin mengerjainya?
Ayo.
Makanlah.
Jika tidak cukup, pesan lagi saja.
Hari ini jelas-jelas bukan hari libur. Kenapa begitu banyak orang?
Halo.
[- Tertawa]
Hei.
Bu, tolong ambilkan piring untuk empat orang.
Baik, segera datang.
Kenapa datang?
Mari, piring sudah datang.
Terima kasih.
Tidak tambah apa lagi?
Apa yang kau lakukan? Duduklah di meja lain.
Pergi, pergi, pergi.
Quin, kita juga duduk bersama ya.
Duduklah.
Selalu datang merebut dramaku.
Ini adalah aktingku, oke?
Aduh.
Kita baru syuting beberapa adegan.
Apakah ingin menanggung semuanya sendiri?
Benar.
Kamu yang paling suka mengeluh, paling suka emosi.
Dasar bodoh.
Kau mendekatiku atau melalui aku?
Tapi kalian berpacaran secara resmi. tapi tidak memberitahuku sepatah kata pun.
Aku berniat memberitahumu,
Tapi kalian tidak ada kelas hari ini.
Kau sangat beruntung, Duang.
Bisa menjadikannya kekasihmu.
Sungguh, lihatlah dia.
Sangat sulit dikejar.
Lihat, betapa beruntungnya
betapa beruntungnya kamu.
Uhuk.
Izinkan aku
sebagai teman baik.
Duang sangat baik.
Siapa yang tidak mau, dia akan rugi besar.
Sebenarnya,
Kau tahu kenapa?
Karena dia melakukan segalanya untuk Quin.
Seperti menjaga putri.
Quin adalah keberuntungan.
Duang adalah yang terbaik.
Aku keberatan.
Temanku, Qun adalah yang terbaik.
Dia bahkan tidak peduli dengan pria tertampan di Akademi Media.
Beruntung sekali.
Benar, dan aku merasa kelak
pasti akan terkenal
terkenal sampai ke seluruh negeri.
terkenal sampai ke seluruh dunia.
Beruntung lebih baik daripada menang lotre.
Sungguh?
Benar, bukan?
Aku setuju.
Quin adalah yang terbaik.
Mati Duang.
Matilah, Duang.
Aku tidak akan pernah kata ini.
Aku akan mengubahnya menjadi “Duang mati”.
Ya.
Mati, Duang.
Apa?
Mari makan.
Ayo, makan, makan.
Kejutan.
Kejutan apa?
Hei.
Kau tidak bersemangat?
Mari, buka dan lihatlah.
Untuk apa membelinya?
Sangat mahal.
Hei.
Astaga.
Kau tidak senang?
Berapa biaya untuk membeli ini?
Lima puluh ribu.
Lima puluh lima ribu.
Jual saja.
Hei.
Bukankah kamu menginginkannya?
Berapa sisa uangmu?
Ya.
Sedikit lagi.
Berapa?
Jual saja. Jika tidak, aku akan marah.
Jangan, Quin. Dengarkan aku dulu.
Ini memang mahal.
Tapi aku ingin memberikannya padamu.
Selain itu, bukan hanya karena aku ingin memberikannya padamu,
juga bukan hanya karena kamu menginginkannya.
Menurutku kamera ini bisa mewakili aku.
Saat kamu pergi foto,
jika aku tidak punya waktu untuk pergi bersama,
aku akan pergi bersamamu.
Kamera ini seperti CEO-ku.
Aku senang kau peduli kepadaku.
Tapi ini terlalu mahal.
Tidak mahal.
Ini adalah hadiah pertama kita setelah pacaran.
Dan juga,
aku berencana membelikanmu hadiah ulang tahun.
Setiap bulan sampai tanggal 16 kita pacaran.
Tidak perlu.
Setiap bulan harus membelikan sesuatu untukku?
Dan 55.000 yuan, ini terlalu mahal.
Tidak mahal.
Sepatumu lebih mahal dari ini.
Ini bukan apa-apa.
Duang.
Ya.
Baiklah.
Kembalikan saja.
Tapi ini hadiah pertama.
Ini hadiah pertama setelah kita resmi berpacaran.
Aku juga ingin menerima hadiah darimu.
Tapi jika harganya sama sekali tidak bisa.
Aku kekasihmu.
Aku juga ingin menjadi pacar yang baik.
Kamu ingin aku menerima hadiah ini.
Lagi pula, aku juga tahu ini bukan jumlah kecil bagimu.
Aku tidak bisa melakukannya.
Hubungi toko dan kembalikan.
Jika tidak, kau bisa menjualnya di Alun-alun Bella.
Mereka akan menerimanya.
Mengerti?
Mengerti.
Menurut kalian, jika memberikan bunga pada pertunjukan jazz,
apakah tidak terlalu biasa?
Lalu apa yang akan kamu berikan?
Bagaimana kalau kita berikan keranjang Bailland?
Balon?
Bagaimana kalau kamu pakai kostum boneka?
Menurutku cukup imut.
Tapi jika kamu ingin berlebihan,
kamu langsung bawa mobil mewah
yang sangat besar.
Apa maksudmu?
Kenapa kau mengejekku?
Ya, aku senang kau tahu itu.
Jadi kamera 55.000 yang kamu beli itu,
kamu tidak memberikannya?
Apa?
Kamera hantu 55.000 apanya?
Model yang sangat sulit dibeli.
Ya, bagus.
Kau juga punya uang untuk membelinya.
Kamu sangat kaya, kan?
Jika kakakmu tahu,
kakakmu mungkin akan memarahimu sampai kehidupan selanjutnya.
Aku tidak punya uang.
Begitu transfer, aku langsung kehabisan uang.
Dia tidak mau menerima barang-barangnya
Dia mengusirku untuk menjual kamera.
Astaga, dia kejam sekali.
Dia benar.
Kamu juga seperti yang dia pikirkan, kan?
Aku sudah melakukan ini, kenapa aku salah?
Kamu juga tahu, kamu sudah melakukan sampai tahap ini.
Tentu saja.
Tapi jika kamu memberikan barangnya padanya,
lalu tidak punya uang untuk makan,
Apa bagusnya itu?
Tapi aku hanya ingin memberikannya.
Aku tidak bilang kau tidak memberinya apa-apa.
Itu terlalu mahal.
Ibunya memintaku untuk menjaganya.
Kamu semakin jauh, Duang.
Apakah kita sedang membicarakan
tentang tidak membiarkanmu menjaga Quin?
Kenapa aku tidak bisa melakukan ini?
Kau tidak mengenalku, Berengsek!
Aku memang tidak memahamimu, Berengsek!
Hei, kalian berdua.
Lalu kenapa kalian bertengkar?
Aku tidak bertengkar dengannya.
Tanyakan pada dirimu sendiri, Duang.
Apa yang kamu lakukan sekarang
Kamera 55.000 apa?
Ini namanya melebihi kemampuan sendiri, brengsek!
Lalu kenapa kau marah kepadanya?
Aku tidak marah, aku hanya mengingatkan saja.
Jangan bodoh.
Kamu belum pernah pacaran.
Kamu bisa mengerti apa, Jamie?
Duang.
Hei, Jamie, tunggu.
Aduh.
Duang.
Kenapa kau marah?
Kamu sedang emosi apa di sana? Jangan sebarkan ke teman.
Jackson, ini demi kebaikanmu.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apa yang kamu inginkan, dia selalu bergantung padamu.
Tapi ketika dia mengingatkanmu demi kebaikanmu,
Apakah kamu memperlakukannya seperti itu?
Berengsek.
Aku akan ke sana.
Quin, sekali lagi.
Tadi kamu salah nyanyi sedikit.
Kamu terlihat tidak fokus sama sekali.
Ya.
Kalau begitu sekali lagi, ayo.
Ada apa, Jamie?
Quin, aku ingin bicara tentang... Masalah Duang.
Ya.
Terima kasih.
Sita barang semahal itu.
Duang, orang ini memang bodoh.
Tidak masuk akal.
Kau bertengkar dengannya?
Tidak juga.
Tapi aku makin marah setelah bicara dengannya.
Jadi, kupikir sebaiknya aku meneleponmu.
Jika kau ingin berdiri di sana, Di sana.
kembalilah bersama Chiwin.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
kamu
dan dia.
Keluar!
Apa yang kamu lakukan?
Bukankah kita semua teman?
Kau sudah gila?
Jangan marah, Duang.
Aku juga tidak marah padanya.
Tapi sepertinya dia merasa
memberikan sesuatu yang sangat mahal untuk perawatan.
Aku rasa perlu diasah.
Duang, kameranya belum dijual.
Dia akan menemuimu nanti.
Ya.
Aku akan memberitahunya nanti.
Baik.
Eh.
Kamu marah seperti anak kecil.
Kalau begitu,
istirahat dulu.
Aduh.
Akhirnya istirahat juga.
Aku lapar.
Kalau begitu kamu pergi cari makanan untuk dimakan, sobat.
Tidak boleh pergi ke mana pun.
Latihan dulu baru pulang.
Apakah kamu lelah?
Tidak.
Mau menjual kamera sekarang?
Ya.
Langsung pergi juga boleh.
Bisakah jangan berekspresi seperti itu?
Rasanya seperti aku melakukan kesalahan.
Tidak.
Ada apa dengan ekspresiku?
Kamu tidak tega menjual kamera, kan?
Kau tidak akan memberitahuku bagaimana perasaanmu?
Ya.
Tapi aku benar-benar tidak ingin menjual
Hadiah pertama yang kubeli untukmu.
Katakan semuanya.
Semua yang aku lakukan ini,
aku ingin kamu tahu karena aku mencintaimu.
Aku ingin berusaha memberimu cinta yang paling banyak.
Aku ingin melihatmu bahagia.
Karena kasihan padaku?
Aku mendengar perkataanmu kepada ibuku.
Memang benar aku mengasihanimu,
tapi itu karena aku mencintaimu.
Aku tidak ingin kamu mengasihaniku.
Duang.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Kenapa?
Baru-baru ini kamu bisa Jaga jarak?
Dia tidak bisa fokus saat latihan.
Tidak bisa fokus apa?
Aku juga normal.
Kamu sendiri tidak menyadarinya, kan? Kamu sama sekali tidak fokus saat latihan.
Tidak apa-apa.
Aku tahan sebentar saja.
Tidak mengganggu latihan kalian lagi.
Pertunjukan kali ini sangat penting.
Ini berkaitan dengan nilai kita.
Ya.
Aku mengerti.
Kalau begitu,
aku pulang dulu ya.
Semangat.
Kim.
Kenapa kamu berbicara seperti itu dengannya?
Ada masalah apa, katakan padaku.
Aku tahu kalian saling mencintai,
tapi kau harus fokus berlatih sekarang.
Aku tahu apa yang sedang kulakukan.
Selain itu, masalah ini seharusnya kamu bicarakan denganku,
bukan berbicara dengannya.
Tapi dia mempengaruhi konsentrasimu.
Bukankah seharusnya kau memberitahunya?
Tapi masalah ini seharusnya aku yang selesaikan.
bukan dia.
Tapi aku juga tidak mengatakan apa-apa padanya.
Aku bukan orang yang tidak mengakui kesalahanku.
Lagi pula,
aku juga teman kalian.
Baik, baik, baik.
Aku minta maaf.
Aku juga minta maaf.
Ada sedikit kesalahpahaman antara aku dan Duang.
Aku akan kembali dan menjelaskannya nanti.
Mengenai aku tidak bisa fokus saat latihan,
Ini salahku.
Aku minta maaf sekali lagi.
Kalau begitu, latihan terakhir kali lagi.
Kamu fokus di sini,
lalu kembali menyelesaikan masalah.
Bagaimana perasaanmu setelah mendengarnya?
Kau pikir aku terlalu kasar kepadanya?
Juga sangat peduli dengan teman.
Tidak menyangka kamu ternyata orang seperti ini.
Aku menganggapnya sebagai adik.
Bersenang-senang bersama.
Aku merasa nyaman bersamanya.
Jika kau peduli, cobalah bicara dengannya.
Jika ingin minta maaf, langsung katakan saja.
Tiba-tiba diam.
Aku kira sedang apa.
Apakah orang sepertimu
bisa merajut?
Katakan dulu.
Aku tidak memilih ini saat aku bisa memilih.
Aku merasa ini sangat merepotkan.
Mau kuajari?
Aku sangat hebat.
Ya.
Pertama,
kamu harus suntik dulu.
Jangan merasa aku sedang mengajarimu.
Tapi aku benar-benar mengajarimu.
Ah.
Maaf, maaf.
Tadi cosplay agak berlebihan.
Mari, mari, mari. Kali ini serius.
Ini.
Jadi ini mau dijahit jadi apa?
Buat syal untuk ibuku.
Ini
Terus rajut seperti ini sampai akhir.
Naik ke atas.
Berputar di depan.
lalu kembali ke tempat semula.
lalu mengeluarkannya.
Apa?
Astaga, lama sekali.
Aku sedang membersihkan kamar.
Aku kira kamu pura-pura tidur
dan tidak mengangkat teleponku.
Aku?
Cepat katakan.
Aku hanya ingin bilang.
Bicara apa?
Katakan, Jamie.
Ingin minta maaf padaku, kan?
Kau tahu banyak.
Itu...
Aku sangat hebat.
Ya.
Maaf.
Aku bukan sengaja mengatakan hal yang begitu berat padamu.
Bukan sengaja, sobat.
Sebenarnya aku melakukannya demi kebaikanmu.
Aku juga minta maaf.
Dia mengatakan hal yang tidak enak didengar untukku.
Kalau begitu, lupakan saja.
Ada yang ingin kamu katakan padaku?
Sekarang aku sudah mengerti kamu dan Quin.
Aku juga tahu kenapa kalian galak padaku.
Sederhana, latihan, potong titik vital.
Kelihatannya sangat pintar.
Aku sangat mengagumimu.
Ya.
Kau sudah berbaikan?
Aku mencintaimu, Pae.
Aku merinding.
Kau juga, Pejuang.
Ya.
Hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Aku akan meneleponmu jika terjadi sesuatu.
Aku juga akan meneleponmu.
Ya.
Wah.
Kenapa suka memakai celana pendek?
Hatiku kacau.
Karena nyaman.
Kau suka?
Apa kau suka kakiku?
Menyebalkan.
Di ranjang juga suka mencium kaki.
Apakah kamu begitu menyukainya, Jamie?
Jangan bercanda lagi.
Menggodamu lebih menarik daripada memasak.
Masih bisa makan tidak?
Kenapa begitu pandai menggodaku?
Tidak.
Kau terlalu banyak berpikir.
Tidak ada perlawanan sama sekali.
Tidak bisa melawan orang yang kakinya cantik.
Terutama kaki putih, aku hampir tidak bisa menahannya.
Apa aku membuatmu bereaksi?
Wah.
Sepertinya
harus makan dulu baru makan.
Mavis.
Ya.
Tidak mau.
Aku bisa menahannya tanpa menelepon.
Aku harus menahannya.
tidak meneleponnya.
Jika tidak, dia tidak akan bisa fokus.
Jangan, jangan.
Halo, di mana?
Apa?
Kau sudah selesai?
Mau kujemput di kampus?
Tidak perlu.
Aku sekarang di luar pintu kamarmu.
Apa?
Di luar kamarku?
Ya.
Kalau begitu kamu masuk ke kamarku dulu.
Aku akan mengirimkan kata sandinya nanti.
Kau manis sekali.
Ini.
Kau menghabiskan 55.000 untuk membeli ini, 'kan?
Jika tidak dijual,
anggap saja sebagai hadiah yang kita beli bersama.
Oke?
Beli bersama.
Aku juga mau ini.
Quin, tapi...
Aku akan menerimanya jika kau mau.
Aku hanya ingin berbagi denganmu.
Anggap saja sebagai kamera kita berdua.
oke?
Baik.
Keluarkan kode pembayaran.
Aku akan memindainya.
Duang.
Hadiah.
Asalkan memberikan barang yang ingin diberikan,
dengan sepenuh hati saja sudah cukup.
Sama sekali tidak perlu
Harus barang mahal.
Dan juga tidak perlu diberikan untuk menebus masalah keluargaku.
Apakah kamu ingat? Saat kamu mengejarku beberapa hari itu,
kamu membuat kotak cokelat misterius untukku.
Kau ingat bagaimana perasaanmu saat itu?
Aku memberikannya karena ingin memberikannya padamu.
Ini sudah cukup.
Seperti ada sihir yang membuat penerima senang.
Aku mengerti.
Kalau begitu, aku akan menggunakan kamera ini
untuk merekam lebih banyak momen kita berdua.
Ya.
Oh ya.
Tambahkan kamu, Line.
Menjadi pasangan tapi tidak menambahkan Line. Aneh sekali.
Ini, Line kekasihmu.
Sudah ditambahkan.
Oh ya.
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Bagaimana kamu menemukan apartemenku?
Itu...
Hei, Jamie.
Bersama Duang?
Aku tidak bersamanya.
Cari di kamarnya?
Aku lapar.
juga membeli nasi ayam Hainan.
Kalau begitu, nanti aku akan memasangnya.
Aku sangat senang kamu datang ke kamarku.
Karena tidak ada kamu di kamarku, aku merasa
aneh.
Ada apa?
Apakah kamu begitu menempel padaku?
Ya.
Quin.
Telepon juga tidak diangkat.
juga tidak menjawab telepon.
Kau juga menelepon?
Lihat.
Hei.
Kau sungguh menelepon?
Pasti telepon saat aku ganti baju.
Awalnya aku berencana
setelah kembali ke kamar, aku akan mengirimkan pesan kepadamu.
Tapi aku takut kamu terganggu.
Kim, katakan.
Penampilan jazz kalian
sangat penting bagi kalian.
Ini salahku.
Karena aku mengkhawatirkan pacarku.
Aku tidak berpikir terlalu banyak.
Bohong.
Aku hanya berpikir sedikit.
Karena aku sangat mencintaimu.
Aku tidak ingin menyulitkanmu.
Bukan hanya kamu mencintaiku,
aku juga mencintaimu.
Selain itu,
bisakah jangan menghilang tanpa sepatah kata pun?
Aku tidak terbiasa.
Saat membuka insting
tidak ada kabar yang kamu tinggalkan untukku.
Baik.
Aku tidak akan menghilang tanpa sepatah kata pun.
Kau tahu itu, bukan?
Aku hanya mencintaimu seorang.
Sangat mencintaimu.
Aku tahu.
Bahkan kata sandi pintu kamarmu juga...
Aduh.
semua adalah angka ulang tahunku.
Saat itu, begitu tahu ulang tahunmu,
aku jadi sangat bersemangat, langsung dipasang.
Kapan kau akan makan?
Aku lapar.
Silakan.
Kamu tidak tahu?
Aku selalu memperhatikanmu.
Lihat apa yang kamu suka, tidak suka apa.
Bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Aku memarahimu. Kau tidak ingat?
Lihat apa? Cari ayahmu.
Benar juga.
Kali ini masih ada suara.
Haruskah aku melakukannya lagi?
Aku bisa membuatmu marah seharian.
Lihat apa? Cari ayahmu.
Ada makanan di kulkas?
Seharusnya tidak ada, tapi coba cari nanti.
Tidak perlu, nanti aku cari sendiri.
Ada bir, mau?
Mau.
Kalau begitu, aku minum di luar.
Lebih terasa.
Cuci piring dan datanglah.
Tapi kamu harus hati-hati.
Aku akan memakanmu jika kau mabuk.
Kau yang harus berhati-hati.
Apa maksudmu?
Apakah kamu ingin menghabisiku?
Aduh.
Aku mengaku kalah, aku mengaku kalah.
Kau minta dihajar.
Aku langsung memikirkanmu.
jadi aku membelinya untukmu.
Astaga.
Manis sekali, Quin.
Terima kasih.
Jantungku berdebar-debar.
Dengan begini, orang yang menerima sudah sangat senang.
Omong-omong,
kenapa kau memikirkanku saat melihatnya?
Itu...
Kamu selalu menjadi pelindungku.
Jadi aku ingin anak kecil ini
mewakiliku menjagamu.
Awalnya kukira aku seperti anjing.
Gitar siapa itu?
Ini adalah gitar Funan.
Aku tidak bisa memainkannya.
Tidak bisa memainkan alat musik apa pun.
Kau pasti bisa segalanya.
Wah.
Bahkan saat mengambil gitar dan bersiap untuk bermain juga begitu tampan.
Bolehkah aku berteriak?
Jangan minta dipukul.
[Mungkin suatu hari, langkah kita akan sama.]
[Saat jarum sinkron denganmu,]
Pada saat itu, waktu mendekatkan kita.
[Aku akan memelukmu erat-erat dan tidak membiarkanmu pergi.]
[Orang yang kutunggu]
Ya.
Saat ke rumahmu,
juga ada piano yang sangat besar.
Masih bisa alat musik lain?
Kau bisa bermain biola?
Lumayan.
Yang kamu katakan lumayan, itu pasti sangat hebat.
Bahkan ibumu juga bilang kamu orang yang hebat.
Ya.
Ini mengingatkanku pada hari itu.
Hari itu aku berusaha keras untuk bersikap baik.
tapi kau terlalu banyak bicara.
Tapi bagus sekali.
Setidaknya kami berpacaran di rumahmu.
dan membuatmu punya kenangan baru di sana.
Apa aku salah bicara?
Ini adalah kamarku.
Sebenarnya masalah ini
aku tidak pernah mengatakannya kepada siapa pun sebelumnya.
Tapi aku merasa aku ingin memberitahumu.
Tentang kenapa aku selalu diam,
Terutama jika tidak akrab, aku lebih tidak akan bicara.
Ada alasannya.
Aku mengerti.
Karena kamu adalah orang yang introvert, aku tahu.
Jangan menutupinya.
Kau juga dengar dari ibuku, 'kan?
Saat kecil, aku hanya anak yang normal.
Aku juga berbicara seperti orang lain.
Aku ingin tahu segalanya.
Seperti anak normal.
Tapi orang yang bisa aku tanyakan
hanya bibi pengasuh.
Karena orang tuaku tidak tinggal bersamaku.
Apa nama bahasa Thailand ini?
Gajah.
Ini saja tidak kenal?
Bagaimana dengan ini?
Kuda.
Apakah kamu bodoh?
Kau bahkan tidak tahu kuda.
Apa? Kenapa pelafalannya terdengar seperti aku memanggil Ibu?
Astaga.
Bisakah kau diam?
Terus bertanya, menyebalkan.
Tapi...
Astaga.
Kenapa menangis?
Kenapa kau menangis?
Menyebalkan.
Menyebalkan sekali.
Jangan menangis.
Sudah kubilang jangan menangis.
Masih tidak mau berhenti?
Jika kamu menangis seperti ini lagi,
aku akan melemparmu keluar dan menangis.
Cukup.
Kau ingin menangis?
Menangislah, teruslah menangis.
Baik, menangislah.
Menangislah dengan tenggorokanmu.
Menangislah sambil menarik tenggorokan di luar.
Kamu mau berhenti atau tidak?
Tidak berhenti ya? Tidak berhenti ya?
Baik.
Ayah, Ibu.
Kamu berhenti tidak?
Kamu mau berhenti atau tidak?
Jika kamu tidak berhenti, aku akan memasukkan tanah ke mulutmu.
Berhenti tidak?
Quin.
Malam ini ibu mau makan di luar.
Kau mau ikut dengan Ibu?
Tidak pergi?
Quin, mau main sendiri di rumah?
Kalau begitu, Quin, di rumah dan Son. Kakak di sini ya.
Sorn. Kakak. Qun. Mohon bantuanmu.
Bagus sekali.
Sejak Sorn datang... Aku lega.
Jangan terlalu cepat bosan. Semoga kita bisa akur.
Baik.
Jangan khawatir.
Nanti aku akan menjaga Quin dengan baik.
Tolong ya.
Baik.
Sampai jumpa.
Jika kamu banyak bicara lagi,
aku akan memberimu tanah.
Aku tidak bisa melakukan apa pun.
Ingin minta tolong.
Setiap kali aku berteriak ayah ibu,
mereka tidak ada.
Mereka tidak pernah tahu bagaimana kehidupanku.
apa yang kualami.
Mereka juga tahu aku berbeda dengan orang lain.
Mereka juga membawaku ke psikiater.
Quin.
Apakah sudah menyapa paman, sayang?
Halo, Paman.
Paman bernama Kako.
Siapa namamu?
Itu...
Jika bukan ayah dan ibu,
Dia tidak pandai bicara dengan orang lain.
Dia anak yang pendiam.
Dia tidak pandai mengekspresikannya.
Kalau begitu,
Paman boleh tanya Ada beberapa pertanyaan?
Quin, ada yang ingin kau katakan?
Begini saja.
Paman boleh lihat Di dalam baju?
Di dalam baju?
Iya.
Quin.
Biarkan ayah lihat, oke sayang?
Ibu.
Apa yang terjadi?
Quin Kecil.
Astaga.
Kenapa bisa menjadi seperti ini, sayang?
Ibu.
Lihat CCTV.
Astaga, Ayah.
Ayah, lihat.
Begitu suka menangis ya?
Menangislah sambil tenggorokan.
Menangislah sambil tenggorokan di luar.
Semuanya sudah pulang?
Quin Kecil.
Quin, naik ke atas dan tunggu Ibu.
Apa yang terjadi?
Tidak ada CCTV di sana.
Kenapa kau melakukan ini?
Benar, aku tidak sengaja.
Pergi membereskan barang,
lalu meninggalkan rumahku.
Maaf, aku sudah tahu salah.
Aku benar-benar tahu salah.
Aku bukan sengaja melakukannya.
Pergi bereskan barang.
Sebelum aku lapor polisi,
Itu karena anakmu tidak patuh.
Dia tidak akan mendengarkanmu. Apa yang harus kulakukan?
Kalian begitu peduli padanya,
maka kalian harus menjaganya sendiri.
Apakah kamu tahu?
Memberi makan anjing, anjing pun tahu balas budi.
Tidak sepertimu.
Apakah kalian tahu?
Bahkan anjing pun tahu menyayangi anaknya sendiri.
Tidak seperti kalian.
Aku mengundangmu untuk menjaga anakku,
bukan berarti aku tidak mencintai anak.
Kami berdua keluar mencari uang,
juga demi pendidikan anak.
Aku juga akan mengajarinya, setelah dia dewasa,
harus ingat budi orang lain.
Tidak sepertimu.
Orang tuamu pasti tidak pernah mengajarimu.
Kamu tidak perlu mengajariku.
Aku hanya berharap kamu punya waktu untuk mengajari anakmu saja.
Kau punya uang, martabat, dan segalanya.
tapi bahkan tidak bisa membawa anak.
Anakmu pasti sangat mencintai kalian.
Jika kalian terus seperti ini...
Hati-hati.
akan menjadi anak yang bermasalah.
Pendidikan itu sangat penting.
Baik.
Baik, biarkan dia belajar lebih banyak.
agar dia bisa lebih sering berhubungan dengan orang lain.
Karena saat pulang sekolah,
dia bisa melihat teman-teman yang memiliki orang tua yang baik
datang menjemput anaknya pulang.
Tapi hanya dia seorang.
Hanya sopir dan pengasuh yang menjemputnya.
Astaga.
Yang paling luar biasa adalah
pulang ke rumah, orang tua juga tidak ada di rumah.
Aduh, benar-benar keluarga yang bahagia.
Ada orang tua sama seperti tidak ada.
Sejujurnya, aku sungguh ingin tahu
apa yang akan terjadi pada anakmu setelah dewasa.
Kau sudah selesai bicara?
Jika sudah selesai omong kosong, keluar.
Tidak perlu kamu usir.
Aku akan pergi sendiri.
Tapi aku mengatakan ini
agar anakmu mendengarnya.
Bahkan jika aku tidak di sini lagi,
kau juga tak bisa bersama orang tuamu.
Cukup.
Ayo.
Mau ke mana, Nyonya?
Aku belum selesai bicara.
Kau tidak bisa mendengarku?
Kubilang tinggalkan rumahku.
Keluar.
Yang kuinginkan
adalah orang tua bisa memelukku,
menemaniku,
memberiku kehangatan, seperti keluarga biasa.
Tapi aku sama sekali tidak mendapatkannya.
Orang tuaku memecat bibi pengasuh.
dan berpura-pura tidak terjadi apa-apa.
Bahkan tidak pernah memelukku sekali pun.
Cobalah cara ini?
Aku juga tidak tahu apakah ini berguna untukmu atau tidak.
Tapi jika ingatan masa lalu
membuatmu menderita,
Kau harus melepaskan tangan anak itu.
Pegang tanganku.
Aku akan membawamu terus berjalan ke depan.
Saat kecil, aku hanya anak yang normal.
Aku juga berbicara seperti orang lain.
Yang aku inginkan
adalah orang tua bisa memelukku.
Kenapa kau menangis?
Ibu berharap Semua hal baik terjadi.
Jangan menangis.
Aku sangat menderita saat itu.
Kenapa sekarang kamu bisa mengatakan
bagaimana perasaanmu sekarang?
Aku ingin menangis seperti orang lain. tapi tidak bisa menangis?
Kalau begitu, menangislah lagi.
Aduh, benar-benar keluarga yang bahagia.
Ada orang tua sama seperti tidak ada.
Jika bukan karena orang tua... Dia tidak pandai bicara dengan orang lain.
Kau tidak mengatakan apa pun saat itu.
Ibu. Ayah.
Sudah kubilang diam.
Ibu merasa
Quin. dia seharusnya sudah tidak ingat hal-hal ini lagi.
Kau harus melepaskan tangan anak itu.
Kenapa kau menangis?
Hiduplah dengan baik.
Aku berjanji padamu,
Aku akan selalu berada di sisimu.
Aku akan menjadi segalanya untukmu.
Ayo maju bersamaku, Q.
Jangan menangis lagi.
Ayah dan Ibu mencintaimu.
Kalau tidak, mereka juga tidak akan pulang secepat ini.
Quin. Apakah terjadi sesuatu
Apa terjadi sesuatu?
Terima kasih, Duang.
selalu menemaniku.
Menurutmu, apakah orang lain akan tahu?
Tahu kamu sekarang sedang dimanfaatkan olehku.
Aku ingin mengajakmu makan di rumahku.
Aku datang.
Tenanglah.
Dia kekasihku.
Mandi bersama
lebih ramah lingkungan.
[Selama ada aku, kau tak perlu takut.]
[Aku ingin menjagamu]
[Suara detak jantung terus bergema di kepalaku.]
[Mulai sekarang, di hatiku hanya ada kau.]
[Aku sudah siap untuk mencintaimu sepenuh hati.]
[Aku siap menyerahkan segalanya kepadamu.]
Tidak peduli apa yang akan terjadi besok,
Selama ada aku, kamu tidak perlu takut.
[Aku ingin menjagamu]
[Suara detak jantung terus bergema di kepalaku.]
[Mulai sekarang, kau satu-satunya di hatiku.]
[Duang With You]