[Sari kata masih dalam proses, akan dikemas kini tidak lama lagi.]
[Amaran:] [Semua peristiwa yang berlaku dalam drama ini adalah rekaan.]
[Sekadar hiburan. Sila tonton.]
Berapa banyak kopi yang anda minum?
Adakah anda tahu apa yang dimaksudkan untuk berhenti?
Bolehkah anda tidak menjadi sangat comel lagi?
Jangan paksa diri lagi, faham?
Saya sangat risaukan awak.
Awak bawa saya ke rumah awak?
Saya bawa Duang.
Jawab saya dahulu.
Adakah anda akan dating dengan saya?
Sudah tentu.
Saya mahu sentiasa berada di sisi awak.
Ingin sentiasa menemanimu.
Saya juga ingin sentiasa menemani awak.
saya sayang awak.
Apa yang awak nampak, Yomi?
saya sayang awak juga.
ya.
Sayang sekali.
Saya tak jumpa awak masa sekolah menengah.
Apa yang akan berlaku jika kita bertemu?
Saya akan kejar awak sejak itu.
Bagaimana jika kita berpacaran sejak itu?
mungkin dah putus?
Tidak.
Saya takkan putus dengan awak.
Anda tidak boleh berpisah seorang diri.
Tidak, jangan bercakap tentang ini.
Terima kasih kerana memilih saya.
Kerana kita sama-sama memilih antara satu sama lain. Duang.
Mulai sekarang, saya akan lebih sayangkan awak.
dengar.
Saya juga akan mencintai awak dengan sepenuh hati saya.
Lapar.
Pukul berapa sekarang?
Pukul 14.00.
Kenapa ekspresi awak sangat comel?
Anda mahu udang bawang putih, bukan?
Awak cukup memahami saya.
Jika ya,
Tunggu sehingga anda mempunyai masa sebelum anda pergi.
Tapi sekarang pergi masak mee segera dulu.
Saya akan masak untuk awak.
Anda terlalu memanjakan orang.
Hanya untuk awak.
[Duang With You]
[Jangan rasa saya menjengkelkan, perjalanan saya masih jauh.] Sejujurnya,
awak nak pergi mana? Saya akan mengikut awak dan mendekati awak.
Awak nak lari ke mana? Saya juga akan kejar awak sampai saya jumpa awak.
Walaupun awak halau saya, saya juga tidak akan pergi.
Kalau awak tak sayang saya, awak nak sayang siapa lagi?
Bagaimana dengan ini? Bagaimana kalau kita membuat perjanjian?
[Baiklah] Baiklah, jangan curiga lagi.
[Jangan fikir sangat, cuba dating dulu.]
[Saya akan menjadi sangat manis sehingga ia akan membuat hati anda lembut.]
Bagaimanapun, anda akan bertemu saya.
OK, OK. Ia telah diputuskan.
Saya tahu, pemikiran awak hampir sama dengan saya.
Anda juga diam-diam memikirkannya, bukan? Saya boleh melihatnya.
Tiada gunanya terus mengejar awak.
Jangan pernah berhenti mengejar awak, ikut saya.
Tidak akan berhenti mengejar anda, tidak akan memberi anda ketenangan.
[Saya akan berhenti jika anda mahu dating.]
[Duang With You]
Cepat.
Lepas gosok gigi baru boleh mandi.
Anda boleh mandi terus, saya tidak kisah.
Anda tidak mempunyai masalah, tetapi saya mempunyai masalah.
Cepat.
Selepas saya selesai mandi, awak teruskan mandi.
Anda boleh mencucinya perlahan-lahan juga.
Anda tidak mempunyai kelas.
Tapi saya ada kelas, tapi lambat pun boleh.
Tidak mengapa.
Anda tidak boleh lewat.
Saya nak pergi juga.
Ah.
Kenapa awak terkejut?
Saya hanya belajar dengan orang yang saya temui.
Kesedihan yang baik.
Adakah anda perlu seperti ini?
Awak tak patut faham saya.
Saya sangat malu.
Jangan cakap awak dah mati.
Kalau awak mati...saya akan berdating dengan orang lain.
Tidak sepatutnya.
tidak mahu.
Awak boleh keluar sekarang.
saya nak mandi.
bagus.
Saya akan keluar tidak lama lagi.
dan tidak akan mati tergesa-gesa.
Tapi orang yang awak sayang
ia hanya boleh saya, faham?
Okay.
Anda juga tidak boleh mempunyai orang lain.
Pergi, cepat.
Buat pemeriksaan fesyen, buat pemeriksaan fesyen.
Saya boleh pakai baju awak juga.
tunggu sekejap.
Saya suka bagaimana bau ini melekat pada badan anda.
Rasanya sama.
Jom bergambar bersama.
Awak ambil gambar untuk apa?
Tengok.
Apa itu?
apa?
saya sihat.
kenapa?
ya.
Anda jelas sudah tahu bahawa anda mempunyai masalah.
Apa itu?
tak main-main.
Saya tidak bergurau dengan awak.
Kenapa awak mengelak saya?
Aduh.
Budak baik, jangan menangis.
Saya akan bersiap dengan segera.
Jika tidak, anda akan terlambat.
dan hantar ke Tutup. Rakan diumumkan secara rasmi.
Seperti Perdana Menteri.
Orang dalam kedudukan itu, tetapi tiada siapa yang peduli.
Sekumpulan kawan yang cemburu.
Sudah pergi?
Ayuh.
Hei.
Foto berkumpulan. apa maksud awak?
saya milik awak.
Saya serius.
Adakah anda mencurinya? telefon bimbit untuk menaip?
Tidak, saya sendiri yang memanggilnya.
Ah.
Apa lagi yang anda ingin snek?
Saya akan beli sebelum roll call.
Kemudian, duduk di dalam.
Bolehkah anda duduk sedikit?
boleh.
Quin, saya rasa
nak belajar dengan kami.
Ya
Adakah guru itu garang?
ya.
Ah.
Kenapa awak terkejut?
Pakaian anda hari ini kelihatan sangat ketat.
Adakah anda telah menukar gaya anda?
Ya
Itu...
Saya memakai pakaian Quin.
Kami sudah berpacaran.
Apa salahnya pakai baju yang sama?
apa?
Ah.
Saya...
dating
secara formal.
apa?
Saya segera berdiri.
Apa yang berlaku?
Adakah anda mahu saya mengulanginya?
Saya...
dating
berpacaran secara rasmi.
Quin.
Saya benar-benar rasa sayang pada awak.
Jackson, apa yang anda suka?
Aduh.
Ah, gurau je, gurau je.
gembira.
Akhirnya anda berjaya.
Bagaimanakah orang bujang biasanya belajar?
Ada orang yang dating
Hei, jangan berpegang pada saya.
Jom, minum.
Minum.
Kawan,
apabila melukis garisan,
tidak kira garis melengkung, garis lurus,
dan garisan berantakan.
Berapa kali saya katakan,
jangan lukis dengan tangan.
Masih mahu?
Kebetulan ada kaunter. T3, ada barang.
Apa yang patut kita lukis?
perasaan.
Lukis dengan perasaan.
Menggunakan inspirasi untuk melukis.
Melukis daripada pengalaman hidup.
Saya mahu, berapa harganya?
Lukis dengan apa?
air mata.
Saya akan memindahkannya kemudian.
Air mata yang anda tumpahkan apabila anda berpisah.
Lukis dengan perasaan.
55,000 baht.
dengan menggunakan baris kami untuk menunjukkannya.
Masuk jiwa.
Sisipkan.
Jackson.
Cikgu, ada apa?
Saya hanya menutup mata dan berehat.
Awak rasa saya dah berapa tahun jadi cikgu?
Berapa ramai orang telah memberitahu saya
untuk menutup mata dan memulihkan fikiran anda.
Ah, oh.
Cikgu, adakah anda pernah mendengarnya?
Apabila dia bangun, dia sangat kacak. Kemudian saya akan teruskan tidur.
Saya tidak pernah mendengarnya.
ayat apa ni? Macam yang awak tulis tadi.
Ya, ya, ya.
siapa awak
Nampak familiar, siapa ni?
Ugh.
Bukankah Cikgu sendiri yang mengatakannya?
Kita perlukan inspirasi semasa melukis.
Jadi saya membawa inspirasi saya
untuk belajar bersama.
Wah.
ya.
Ini bagus, nak.
Inspirasi, bukan?
ya.
Kemudian tiada masalah.
Tetapi ia telah dibawa ke sini. Jangan biarkan dia mengganggu rakan sekelas anda sahaja.
Kawan-kawan.
Saya memberitahu anda, talian adalah sangat penting.
Lihat dengan teliti, hari ini kita akan melukis lakaran objek statik.
Sunyi tetapi ada gambaran kehidupan.
Jadi, bagaimana dengan garis lurus?
Gunakan meter sudut untuk melukis sudut.
Bagaimanakah ia boleh menjadi garis lurus?
Lihat garis lengkung dahulu, kemudian lihat bayang-bayang.
Kesedihan yang baik.
saya penat.
Nak ikut saya?
Adakah anda mempunyai masa?
awak adalah.
Biarkan dia duduk di sini dan menderita.
Kenapa awak tunggu kelas?
Dia tidak menderita.
saya nak tunggu.
Dengan cara itu, kita boleh segera makan udang bawang putih.
Betul.
Jom makan udang bawang putih.
maafkan saya.
Ayuh. Ayuh.
Awak abaikan kawan awak.
Saya rasa saya sentiasa begitu
dalam setiap adegan cinta Duang.
Jika dikira dari awal,
hanya kami berdua.
Patutkah kita melawannya?
Ikuti sahaja.
Mana nak tergesa-gesa?
Ada, QIN, telah meninggalkan kumpulan?
Siapa kamu semua?
Saya tidak pernah melihat anda sebelum ini.
Baiklah, Duang.
Tunggu sahaja.
Quin, ke tepi.
Hei.
Bergerak, Quinn.
Kesedihan yang baik.
Hei.
Turunkan saya.
Adakah anda bersedia, Pae?
jangan.
satu.
dua.
Tiga.
Saya nak bawa Quin pergi makan udang bawang putih.
Lepas tu, biar saya kupas udang untuk awak.
Suka sangat masuk campur.
Quin, tolong saya.
Tolong saya.
Kesedihan yang baik.
Berdiri sendiri.
Hei.
Cukuplah.
Kali ini saya benar-benar akan membuang awak ke dalam air.
satu.
Ah.
dua.
Ayuh.
Saya sengaja mengatur semuanya.
Kesedihan yang baik.
Awak genggam erat tangan awak.
Adakah anda takut orang lain tidak tahu?
Saya anjing pertama yang memandu kapal terbang.
Seluruh dunia patut tahu.
Sungguh kurang ajar.
Betul.
Apakah pesawat lain yang anda cakapkan?
Masih mahu mengusahakannya?
Ayuh.
makanlah.
Kalau tak cukup, order lagi.
Hari ini pastinya bukan hari cuti. Mengapa begitu ramai orang?
Hello.
[- Ketawa]
Hei.
Puan, tolong dapatkan pinggan untuk empat orang.
OK, datang segera.
kenapa datang?
Jom, pinggan dah sampai.
Terima kasih.
Tidak menambah apa-apa lagi?
awak buat apa? Duduk di meja lain.
Pergi, pergi, pergi.
Quin, kita juga boleh duduk bersama, okay?
Duduklah.
Sentiasa datang untuk mencuri drama saya.
Ini perbuatan saya, okay?
Aduh.
Kami baru sahaja merakam beberapa adegan.
Adakah anda mahu menanggung semuanya sendiri?
Betul.
Anda adalah orang yang paling suka mengeluh, paling emosional.
awak bodoh.
Adakah anda mendekati saya atau melalui saya?
Tetapi anda secara rasmi berpacaran. tetapi tidak memberitahu saya sepatah kata pun.
Saya berniat untuk memberitahu anda,
Tapi awak tak ada kelas hari ni.
Anda sangat bertuah, Duang.
Boleh jadikan dia kekasih awak.
Sungguh, lihat dia.
Sangat sukar untuk ditangkap.
Lihat, apa nasib
betapa bertuahnya anda.
batuk.
izinkan saya
sebagai kawan baik.
Duang sangat baik.
Siapa yang tidak mahu, dia akan rugi besar.
Sebenarnya,
Adakah anda tahu mengapa?
Kerana dia melakukan segala-galanya untuk Quin.
Seperti menjaga anak perempuan.
Quin adalah nasib.
Duang memang terbaik.
saya membantah.
Kawan saya, Qun adalah yang terbaik.
Dia langsung tidak mempedulikan lelaki paling kacak di Akademi Media.
Sangat bertuah.
Benar, dan saya rasa kemudian
pasti akan terkenal
terkenal di seluruh negara.
terkenal di seluruh dunia.
Menjadi bertuah adalah lebih baik daripada memenangi loteri.
Betul ke?
Betul kan?
saya setuju.
Quin adalah yang terbaik.
Mati Duang.
Matilah, Duang.
Saya tidak akan mengatakan ini.
Saya akan menukarnya kepada "Duang meninggal dunia".
ya.
Mati, Duang.
apa?
Jom makan.
Jom, makan, makan.
Terkejut.
Kejutan apa?
Hei.
Awak tak teruja ke?
Ayuh, buka dan lihat.
Mengapa membelinya?
sangat mahal.
Hei.
Kesedihan yang baik.
Anda tidak gembira?
Berapakah kos untuk membeli ini?
Lima puluh ribu.
Lima puluh lima ribu.
Jual sahaja.
Hei.
Awak tak nak ke?
Berapakah baki wang anda?
ya.
Sikit lagi.
berapa ramai?
Jual sahaja. Jika tidak, saya akan marah.
Jangan, Quinn. Dengar cakap saya dulu.
Ini memang mahal.
Tetapi saya ingin memberikannya kepada anda.
Selain itu, ia bukan hanya kerana saya ingin memberikannya kepada anda,
bukan hanya kerana anda mahukannya.
Saya rasa kamera ini boleh mewakili saya.
Apabila anda pergi foto,
jika saya tidak mempunyai masa untuk pergi bersama,
Saya akan pergi dengan awak.
Kamera ini seperti CEO saya.
Saya gembira anda mengambil berat tentang saya.
Tetapi ini terlalu mahal.
Tak mahal.
Ini adalah hadiah pertama kami selepas keluar.
Dan juga,
Saya bercadang untuk membelikan awak hadiah hari jadi.
Setiap bulan sehingga 16hb kami keluar.
tak perlu.
Setiap bulan kena beli sesuatu untuk saya?
Dan 55,000 yuan, ini terlalu mahal.
Tak mahal.
Kasut anda lebih mahal daripada ini.
Ini bukan apa-apa.
Duang.
ya.
Okay.
Balikkan saja.
Tetapi ini adalah hadiah pertama.
Ini adalah hadiah pertama selepas kami mula bercinta secara rasmi.
Saya juga ingin menerima hadiah daripada awak.
Tetapi jika harganya benar-benar mustahil.
Saya kekasih awak.
Saya juga mahu menjadi teman wanita yang baik.
Awak nak saya terima hadiah ni.
Selain itu, saya juga tahu ini bukan jumlah yang kecil untuk anda.
Saya tidak boleh melakukannya.
Hubungi kedai dan pulangkan.
Kalau belum, boleh jual di Bella Square.
Mereka akan menerimanya.
faham?
faham.
Pada pendapat anda, jika anda memberi bunga kepada persembahan jazz,
Bukankah itu terlalu biasa?
Kemudian apa yang akan anda berikan?
Bagaimana kalau kami memberi anda bakul Bailland?
belon?
Bagaimana dengan anda memakai kostum anak patung?
Saya rasa ia agak comel.
Tetapi jika anda mahu melampaui batas,
Anda segera mengambil kereta mewah
yang sangat besar.
apa maksud awak?
Kenapa awak mengejek saya?
Ya, saya gembira anda tahu itu.
Jadi 55,000 kamera yang anda beli,
anda tidak memberikannya?
apa?
Apakah kamera hantu 55,000?
Model yang sangat sukar untuk dibeli.
Ya, bagus.
Anda juga mempunyai wang untuk membelinya.
Anda sangat kaya, bukan?
Jika adik anda tahu,
abang kamu mungkin akan memarahi kamu hingga ke akhirat.
Saya tidak mempunyai wang.
Sebaik sahaja saya memindahkan, saya terus kehabisan wang.
Dia tidak mahu menerima barangnya
Dia menghalau saya untuk menjual kamera itu.
Astaga, dia sangat kejam.
Dia betul.
Anda juga apa yang dia fikirkan, bukan?
Saya telah melakukan ini, mengapa saya salah?
Anda juga tahu, anda telah melakukannya sehingga ke peringkat ini.
Sudah tentu.
Tetapi jika kamu memberinya barang,
lepas tu takde duit nak makan,
Apa yang bagus tentang itu?
Tetapi saya hanya mahu memberikannya.
Saya tak cakap awak tak bagi dia apa-apa.
Ia terlalu mahal.
Ibunya meminta saya menjaganya.
Anda semakin jauh, Duang.
Adakah kita bercakap tentang
tentang tidak membenarkan awak menjaga Quin?
Mengapa saya tidak boleh melakukan ini?
Awak tak kenal saya, keparat!
Saya benar-benar tidak faham dengan awak, bangsat!
Hei, kamu berdua.
Lalu kenapa kamu bergaduh?
Saya tidak bergaduh dengan dia.
Tanya diri anda, Duang.
Apa yang anda lakukan sekarang
Apa 55,000 kamera?
Ini namanya melebihi kemampuan diri sendiri, bangsat!
Jadi kenapa awak marah dia?
Saya tak marah, cuma ingatkan awak.
Jangan jadi bodoh.
Awak tak pernah dating.
Bolehkah anda memahami apa, Jamie?
Duang.
Hei, Jamie, tunggu.
Aduh.
Duang.
kenapa awak marah?
Apakah perasaan anda di sana? Jangan kongsi dengan rakan-rakan.
Jackson, ini untuk kebaikan awak.
nak buat apa?
Apa sahaja yang anda mahu, dia sentiasa bergantung pada anda.
Tetapi apabila dia mengingatkan anda untuk kebaikan anda sendiri,
Awak layan dia macam tu?
sial.
Saya akan berada di sana.
Quinn, sekali lagi.
Awak salah nyanyi sikit tadi.
Anda nampaknya tidak fokus langsung.
ya.
Kemudian sekali lagi, ayuh.
Ada apa, Jamie?
Quin, saya ingin bercakap tentang... masalah Duang.
ya.
Terima kasih.
Rampas barang mahal sebegitu.
Duang, lelaki ini benar-benar bodoh.
Tidak masuk akal.
Adakah anda bergaduh dengan dia?
Tidak juga.
Tetapi saya bertambah marah selepas bercakap dengannya.
Jadi, saya fikir lebih baik saya hubungi awak.
Jika anda mahu berdiri di sana, di sana.
kembali dengan Chiwin.
Saya tak nak jumpa awak lagi.
awak
dan dia.
keluar!
awak buat apa?
Bukankah kita semua berkawan?
Adakah anda gila?
Jangan marah, Duang.
Saya tak marah dia pun.
Tapi nampaknya dia rasa
memberikan sesuatu yang sangat mahal untuk dikekalkan.
Saya rasa ia perlu dipertajam.
Duang, kamera belum dijual lagi.
Dia akan jumpa awak nanti.
ya.
Nanti saya beritahu dia.
bagus.
Eh.
Anda marah seperti kanak-kanak.
Jika ya,
Jom rehat.
Aduh.
Akhirnya dapat rehat juga.
saya lapar.
Kemudian anda pergi mencari sesuatu untuk dimakan, kawan.
Tidak boleh ke mana-mana.
Berlatih dahulu kemudian pulang.
Adakah anda letih?
Tidak.
Nak jual kamera sekarang?
ya.
Anda boleh pergi terus juga.
Bolehkah anda tidak menyatakan diri anda seperti itu?
Rasa macam saya buat salah.
Tidak.
Ada apa dengan ekspresi saya?
Tak sanggup nak jual kamera tu kan?
Adakah anda tidak akan memberitahu saya perasaan anda?
ya.
Tapi saya memang tak nak jual
Hadiah pertama yang saya beli untuk awak.
Katakan semuanya.
Semua yang saya lakukan ialah,
Saya nak awak tahu sebab saya sayang awak.
Saya ingin cuba memberikan anda cinta yang paling.
Saya nak tengok awak bahagia.
Sebab awak kesian kat saya?
Saya mendengar apa yang anda katakan kepada ibu saya.
Memang saya kasihankan awak,
tapi itu sebab saya sayang awak.
Saya tak nak awak kasihankan saya.
Duang.
Saya ingin meminta bantuan anda.
kenapa?
Baru-baru ini anda boleh menjaga jarak anda?
Dia tidak dapat fokus semasa latihan.
Tidak boleh fokus pada apa?
Saya pun biasa.
Anda sendiri tidak menyedarinya, bukan? Anda langsung tidak fokus ketika berlatih.
Tidak mengapa.
Saya hanya akan bertahan sebentar.
Tidak mengganggu latihan anda lagi.
Persembahan kali ini amat penting.
Ini ada kaitan dengan nilai kita.
ya.
saya faham.
Jika ya,
Saya balik rumah dulu okay?
semangat.
Kim.
Kenapa awak cakap dengan dia macam tu?
Apa masalahnya, beritahu saya.
Saya tahu anda saling menyayangi,
tetapi anda perlu fokus untuk berlatih sekarang.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Selain itu, perkara ini perlu anda bincangkan dengan saya,
tidak bercakap dengannya.
Tetapi dia menjejaskan tumpuan anda.
Bukankah anda sepatutnya memberitahunya?
Tetapi saya sepatutnya menjadi orang yang menyelesaikan masalah ini.
bukan dia.
Tetapi saya tidak berkata apa-apa kepadanya.
Saya bukan orang yang mengakui kesilapan saya.
Bagaimanapun,
Saya kawan awak juga.
Baik, baik, baik.
saya minta maaf.
saya minta maaf juga.
Terdapat sedikit salah faham antara saya dan Duang.
Saya akan kembali dan menerangkan kemudian.
Mengenai saya tidak dapat fokus semasa latihan,
Ini salah saya.
Saya minta maaf sekali lagi.
Kemudian, latihan terakhir sekali lagi.
Anda fokus di sini,
kemudian kembali untuk menyelesaikan masalah.
Apakah perasaan anda selepas mendengarnya?
Awak fikir saya terlalu keras pada dia?
Juga sangat mengambil berat tentang kawan.
Tak sangka awak jadi orang macam ni.
Saya anggap dia adik.
Bergembira bersama.
Saya rasa selesa dengan dia.
Jika anda peduli, cuba bercakap dengannya.
Kalau nak minta maaf, cakap terus.
Tiba-tiba senyap.
Saya tertanya-tanya apa yang berlaku.
Adakah seseorang seperti anda
awak boleh mengait?
Beritahu saya dahulu.
Saya tidak memilih ini apabila saya boleh memilih.
Saya rasa ini sangat menyusahkan.
Nak saya ajar?
Saya sangat hebat.
ya.
Pertama,
kena suntik dulu.
Jangan rasa saya mengajar awak.
Tetapi saya benar-benar mengajar anda.
Ah.
Maaf, maaf.
Cosplay itu agak berlebihan.
Datang, datang, datang. Kali ini serius.
ini.
Jadi apa yang anda mahu menjahit ini?
Buat selendang untuk ibu saya.
Ini
Teruskan mengait seperti ini sehingga akhir.
Naik.
Berpusing di hadapan.
kemudian kembali ke tempat asal.
kemudian keluarkan.
apa?
Ya ampun, sudah lama.
Saya sedang mengemas bilik.
Saya sangka awak berpura-pura tidur
dan tidak mengangkat telefon saya.
saya?
Cepat cakap.
Saya cuma nak cakap.
apa yang awak cakap ni?
Beritahu saya, Jamie.
Nak minta maaf dengan saya kan?
Anda tahu banyak.
Itu...
Saya sangat hebat.
ya.
maafkan saya.
Saya tidak bermaksud untuk mengatakan perkara yang berat kepada awak.
Bukan sengaja kawan.
Sebenarnya saya melakukannya untuk kebaikan awak.
saya minta maaf juga.
Dia berkata sesuatu yang tidak menyenangkan kepada saya.
Kalau macam tu, lupakan.
Adakah anda ingin memberitahu saya sesuatu?
Sekarang saya faham awak dan Quin.
Saya pun tahu kenapa awak garang dengan saya.
Mudah, berlatih, potong mata penting.
Nampak sangat pandai.
Saya sangat mengagumi awak.
ya.
dah bersolek?
Saya sayang awak, Pae.
Saya merinding.
Awak juga, Warrior.
ya.
Hubungi saya jika apa-apa berlaku.
Saya akan hubungi awak jika apa-apa berlaku.
Saya akan hubungi awak juga.
ya.
Wah.
Mengapa anda suka memakai seluar pendek?
Hati saya bercelaru.
Sebab selesa.
Adakah anda suka?
Adakah anda suka kaki saya?
Merengsa.
Di atas katil dia juga suka mencium kaki.
Adakah anda sangat menyukainya, Jamie?
Jangan bergurau lagi.
Mengusik anda lebih menarik daripada memasak.
Masih boleh makan atau tidak?
Kenapa awak pandai sangat mengusik saya?
Tidak.
Anda terlalu banyak berfikir.
Tiada tentangan langsung.
Tidak boleh melawan seseorang yang mempunyai kaki yang cantik.
Terutama kaki putih, saya hampir tidak dapat menahannya.
Adakah saya membuat anda bertindak balas?
Wah.
Nampak macam
anda perlu makan dahulu sebelum anda makan.
Mavis.
ya.
tidak mahu.
Saya boleh tahan tanpa menelefon.
Saya perlu menahannya.
tidak menghubunginya.
Jika tidak, dia tidak akan dapat fokus.
barangkali.
Hello, di mana?
apa?
Adakah anda sudah selesai?
Nak saya jemput awak di kampus?
tak perlu.
Saya kini berada di luar pintu bilik tidur awak.
apa?
Di luar bilik saya?
ya.
Lepas tu awak masuk bilik saya dulu.
Saya akan menghantar kata laluan kepada anda kemudian.
awak sangat manis.
ini.
Anda membelanjakan 55,000 untuk ini, bukan?
Jika tidak dijual,
anggaplah ia sebagai hadiah yang kita beli bersama.
Okay?
Beli bersama.
Saya mahu ini juga.
Quin, tetapi...
Saya akan ambil jika awak mahu.
Saya cuma nak kongsi dengan awak.
Anggaplah ia sebagai kamera untuk kita berdua.
Okay?
bagus.
Keluarkan kod pembayaran.
Saya akan mengimbasnya.
Duang.
Hadir.
Selagi anda memberikan item yang anda ingin berikan,
sepenuh hati sudah memadai.
Sama sekali tidak perlu
Mesti barang mahal.
Dan ia juga tidak perlu diberikan untuk menebus masalah keluarga saya.
Adakah anda ingat? Apabila anda mengejar saya beberapa hari itu,
awak buatkan kotak coklat misteri untuk saya.
Adakah anda ingat perasaan anda ketika itu?
Saya memberikannya kerana saya ingin memberikannya kepada awak.
Ini sudah memadai.
Bagaikan ada sihir yang menggembirakan si penerima.
saya faham.
Dalam kes itu, saya akan menggunakan kamera ini
untuk merakam lebih banyak detik kita berdua.
ya.
Oh ya.
Tambah awak, Line.
Jadi rakan kongsi tetapi jangan tambah Line. pelik sangat.
Ini adalah Talian kesayangan anda.
Ia telah ditambah.
Oh ya.
Macam mana awak tahu saya ada di sini?
Bagaimana awak jumpa apartmen saya?
Itu...
Hei, Jamie.
Dengan Duang?
Saya tidak bersamanya.
Tengok dalam bilik dia?
saya lapar.
juga membeli nasi ayam Hainan.
Jika ya, saya akan memasangnya kemudian.
Saya sangat gembira anda datang ke bilik saya.
Kerana tiada awak dalam bilik saya, saya rasa
pelik.
Apa itu?
Adakah anda begitu melekat dengan saya?
ya.
Quin.
Telefon juga tidak dijawab.
juga tidak menjawab telefon.
Adakah anda menelefon juga?
Tengok.
Hei.
Adakah anda benar-benar menelefon?
Pastu call sambil tukar baju.
Pada mulanya saya merancang
selepas balik ke bilik, saya akan menghantar mesej kepada awak.
Tapi saya takut awak akan terganggu.
Kim, katakan.
Persembahan jazz anda
sangat penting untuk anda.
Ini salah saya.
Kerana saya risaukan teman wanita saya.
Saya tidak terlalu berfikir.
Bohong.
Saya hanya berfikir sedikit.
Kerana saya sangat sayangkan awak.
Saya tak nak susahkan awak.
Bukan sekadar awak cintakan saya,
saya sayang awak juga.
Selain itu,
tak boleh ke hilang tanpa sepatah kata?
Saya tidak biasa.
Apabila membuka naluri
tiada berita yang awak tinggalkan untuk saya.
bagus.
Saya tidak akan hilang tanpa kata.
Anda tahu itu, kan?
Saya hanya sayang awak seorang.
Sayang awak sangat.
saya tahu.
Malah kata laluan ke pintu bilik tidur anda...
Aduh.
semua adalah nombor hari lahir saya.
Pada masa itu, sebaik sahaja anda mengetahui hari lahir anda,
Saya sangat teruja, saya memasangnya terus.
Bila nak makan?
saya lapar.
Tolonglah.
Anda tidak tahu?
Saya sentiasa memberi perhatian kepada awak.
Lihat apa yang anda suka, apa yang anda tidak suka.
Bagaimana mungkin saya tidak tahu?
saya tegur awak. Awak tak ingat?
Apa yang anda sedang lihat? Cari ayah awak.
Itu benar.
Kali ini masih ada bunyi.
Adakah saya perlu melakukannya sekali lagi?
Saya boleh buat awak marah sepanjang hari.
Apa yang anda sedang lihat? Cari ayah awak.
Adakah terdapat makanan di dalam peti sejuk?
Ia tidak sepatutnya ada, tetapi cuba cari kemudian.
Tak perlu, nanti saya cari sendiri.
Ada bir, adakah anda suka?
nak.
Kemudian, saya akan minum di luar.
Lebih ketara.
Basuh pinggan dan datang.
Tetapi anda perlu berhati-hati.
Saya akan makan awak jika awak mabuk.
Awak kena berhati-hati.
apa maksud awak?
Awak nak habiskan saya?
Aduh.
Saya mengaku kalah, saya mengaku kalah.
Anda meminta untuk dipukul.
Saya segera memikirkan awak.
jadi saya belikan untuk awak.
Kesedihan yang baik.
Sangat manis, Quin.
Terima kasih.
Hati saya berdebar-debar.
Dengan cara ini, orang yang menerimanya sangat gembira.
By the way,
kenapa awak fikir saya bila awak nampak?
Itu...
Awak sentiasa menjadi pelindung saya.
Jadi saya mahu budak kecil ini
mewakili saya menjaga awak.
Pada mulanya saya fikir saya seperti anjing.
gitar siapakah itu?
Ini adalah gitar Funan.
Saya tidak boleh memainkannya.
Tidak boleh bermain sebarang alat muzik.
Anda pasti boleh melakukan segala-galanya.
Wah.
Walaupun dia mengambil gitar dan bersiap untuk bermain dia sangat kacak.
Bolehkah saya menjerit?
Jangan minta dipukul.
[Mungkin satu hari nanti, langkah kita akan sama.]
[Apabila jarum disegerakkan dengan anda,]
Pada masa itu, masa membawa kami lebih dekat.
[Saya akan pegang awak erat-erat dan takkan lepaskan awak.]
[Orang yang saya tunggu]
ya.
Apabila anda pergi ke rumah anda,
terdapat juga sebuah piano yang sangat besar.
Adakah anda masih boleh menggunakan alat muzik lain?
Bolehkah anda bermain biola?
munasabah.
Apa yang anda katakan tidak buruk, ia mesti sangat hebat.
Malah ibu anda berkata anda seorang yang hebat.
ya.
Ini mengingatkan saya pada hari itu.
Hari itu saya berusaha keras untuk menjadi baik.
tetapi anda terlalu banyak bercakap.
Tetapi ia hebat.
Sekurang-kurangnya kita dating di rumah awak.
dan membuat anda mempunyai kenangan baru di sana.
Adakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Ini bilik saya.
Sebenarnya masalah ini
Saya tidak pernah mengatakannya kepada sesiapa sebelum ini.
Tapi saya rasa macam nak bagitahu awak.
Mengenai mengapa saya sentiasa senyap,
Lebih-lebih lagi jika ia tidak biasa, saya kurang cenderung untuk bercakap.
Ada sebabnya.
saya faham.
Kerana anda seorang introvert, saya tahu.
Jangan menutupnya.
Anda juga mendengar daripada ibu saya, bukan?
Semasa saya kecil, saya hanya kanak-kanak biasa.
Saya juga bercakap seperti orang lain.
Saya ingin tahu semuanya.
Seperti kanak-kanak biasa.
Tetapi orang yang boleh saya tanya
cuma makcik pengasuh.
Kerana ibu bapa saya tidak tinggal bersama saya.
Apakah nama Thai ini?
Gajah.
Adakah anda tidak tahu ini?
Bagaimana dengan ini?
kuda.
Adakah anda bodoh?
Anda tidak tahu kuda pun.
apa? Kenapa sebutan itu berbunyi seperti saya memanggil Ibu?
Kesedihan yang baik.
boleh diam tak?
Terus bertanya, menjengkelkan.
Tetapi...
Ya ampun.
kenapa awak menangis?
Merengsa.
memang payah.
jangan menangis.
Saya dah cakap jangan menangis.
Masih tidak mahu berhenti?
Kalau awak menangis macam ni lagi,
Saya akan buang awak dan menangis.
Cukuplah.
Adakah anda mahu menangis?
Menangis, terus menangis.
OK, menangis.
Menangis dengan tekak.
Menangis sambil tarik tekak.
Adakah anda mahu berhenti atau tidak?
Ia tidak akan berhenti, bukan? Ia tidak akan berhenti, bukan?
bagus.
mak ayah.
Adakah anda akan berhenti?
Adakah anda mahu berhenti atau tidak?
Kalau awak tak berhenti, saya sumbat kotoran ke dalam mulut awak.
Berhenti atau tidak?
Quin.
Malam ni mama nak makan luar.
Awak nak ikut mama ke?
Tidak pergi?
Quin, adakah anda mahu bermain seorang diri di rumah?
Baiklah, Quin, di rumah dan Anak. Abang ada di sini, okay?
Sorn. abang abang. Qun. Tolong bantu.
sangat bagus.
Sejak Sorn datang... lega.
Jangan cepat bosan. Semoga kita dapat serasi.
bagus.
jangan risau.
Nanti saya jaga Quin elok-elok.
Tolong, tolong.
bagus.
jumpa awak.
Jika anda bercakap terlalu banyak lagi,
Saya akan memberi anda tanah.
Saya tidak boleh berbuat apa-apa.
Nak minta tolong.
Setiap kali saya menjerit ayah dan ibu,
mereka tidak wujud.
Mereka tidak pernah tahu bagaimana kehidupan saya.
apa yang saya alami.
Mereka juga tahu saya berbeza dengan orang lain.
Mereka juga membawa saya ke pakar psikiatri.
Quin.
Dah bagi salam kat pakcik sayang?
Hello, Pakcik.
Nama pakcik ialah Kako.
siapa nama awak?
Itu...
Jika bukan ayah dan ibu,
Dia tidak pandai bercakap dengan orang lain.
Dia seorang budak yang pendiam.
Dia tidak pandai meluahkannya.
Jika ya,
Pakcik boleh saya bertanya? Adakah terdapat sebarang soalan?
Quin, adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
Jom buat macam ni.
Pakcik nampak dalam baju?
Dalam pakaian?
Ya
Quin.
Biar daddy tengok, okay sayang?
ibu.
Apa yang berlaku?
Little Quin.
Kesedihan yang baik.
Kenapa jadi macam ni sayang?
ibu.
Lihat CCTV.
Aduh, ayah.
Ayah, lihat.
Awak memang suka menangis kan?
Menangis melalui kerongkong anda.
Menangis sambil terkeluar.
Adakah semua orang di rumah?
Little Quin.
Quin, naik ke atas dan tunggu Ibu.
Apa yang berlaku?
Tiada CCTV di situ.
Kenapa awak buat macam ni?
Betul, saya tidak sengaja.
Kemas barang,
kemudian meninggalkan rumah saya.
Maaf, saya sudah salah tahu.
Saya betul-betul tahu salah.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Pergi kemas barang.
Sebelum saya melaporkan polis,
Itu kerana anak anda tidak taat.
Dia tidak akan mendengar anda. Apa yang patut saya buat?
Kamu sangat mengambil berat tentang dia,
maka anda perlu menjaganya sendiri.
Adakah anda tahu?
Jika anda memberi makan kepada anjing, anjing itu akan tahu bagaimana untuk membalas budi.
Tak macam awak.
Adakah anda tahu?
Malah anjing tahu bagaimana untuk menyayangi anak mereka sendiri.
Tidak seperti kamu.
Saya menjemput anda untuk menjaga anak saya,
Itu tidak bermakna saya tidak sayangkan kanak-kanak.
Kami berdua keluar mencari wang,
juga demi pendidikan anak-anak.
Saya juga akan mengajarnya, apabila dia dewasa,
kena ingat budi orang lain.
Tak macam awak.
Ibu bapa anda pasti tidak pernah mengajar anda.
Awak tak perlu ajar saya.
Saya hanya berharap anda mempunyai masa untuk mengajar anak anda sebaliknya.
Anda mempunyai wang, maruah dan segala-galanya.
tapi tak boleh bawak anak pun.
Anak-anak anda mesti sangat menyayangi anda.
Jika kamu terus begini...
Berhati-hati.
akan menjadi anak yang bermasalah.
Pendidikan sangat penting.
bagus.
Baiklah, biarkan dia belajar lebih lanjut.
supaya dia boleh lebih kerap berhubung dengan orang lain.
Kerana apabila saya pulang dari sekolah,
dia dapat melihat kawan yang mempunyai ibu bapa yang baik
datang menjemput anaknya pulang.
Tetapi dia seorang sahaja.
Hanya pemandu dan pengasuh yang menjemputnya.
Kesedihan yang baik.
Yang paling luar biasa ialah
pulang ke rumah, ibu bapa tiada di rumah juga.
Oh, bahagianya keluarga.
Mempunyai ibu bapa adalah sama seperti tidak mempunyai mereka.
Sejujurnya, saya sangat ingin tahu
apa yang akan berlaku kepada anak anda apabila dia dewasa.
Dah habis cakap?
Apabila anda selesai mengarut, keluar.
Anda tidak perlu menendangnya keluar.
Saya akan pergi sendiri.
Tetapi saya katakan ini
jadi anak anda mendengarnya.
Walaupun saya tiada di sini lagi,
Anda juga tidak boleh bersama ibu bapa anda.
Cukuplah.
Ayuh.
Nak pergi mana puan?
Saya belum habis bercakap.
Awak tak dengar saya?
Saya kata tinggalkan rumah saya.
Pergi keluar.
Apa yang saya mahu
adakah ibu bapa boleh memeluk saya,
menemani saya,
memberi saya kemesraan, seperti keluarga biasa.
Tetapi saya tidak mendapatnya sama sekali.
Ibu bapa saya memecat makcik pengasuh.
dan berpura-pura tiada apa yang berlaku.
Tak pernah pun peluk aku sekali.
Cuba kaedah ini?
Saya juga tidak tahu sama ada ini berguna untuk anda atau tidak.
Tapi kalau kenangan silam
membuat anda menderita,
Awak kena lepaskan tangan budak tu.
Pegang tangan saya.
Saya akan membawa awak ke hadapan.
Semasa saya kecil, saya hanya kanak-kanak biasa.
Saya juga bercakap seperti orang lain.
Apa yang saya mahu
adakah ibu bapa boleh memeluk saya.
kenapa awak menangis?
Mama harap semua perkara baik berlaku.
jangan menangis.
Saya sangat menderita pada masa itu.
Mengapa sekarang anda boleh berkata
apa perasaan anda sekarang?
Saya mahu menangis seperti orang lain. tapi tak boleh menangis?
Kemudian menangis lagi.
Oh, bahagianya keluarga.
Mempunyai ibu bapa adalah sama seperti tidak mempunyai mereka.
Kalau bukan kerana ibu bapanya... Dia tidak pandai bercakap dengan orang.
Awak tak cakap apa-apa masa tu.
ibu. Bapa.
Saya suruh awak diam.
Ibu rasa
Quin. dia tak patut ingat benda-benda ni lagi.
Awak kena lepaskan tangan budak tu.
kenapa awak menangis?
Hidup dengan baik.
Saya berjanji kepada anda,
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Saya akan menjadi segalanya untuk awak.
Mari ke hadapan bersama saya, Q.
Jangan Menangis lagi.
Ibu dan ayah sayang kamu.
Jika tidak, mereka juga tidak akan pulang secepat ini.
Quin. Adakah sesuatu berlaku
Adakah sesuatu berlaku?
Terima kasih, Duang.
sentiasa menemani saya.
Adakah anda fikir orang lain akan tahu?
Saya tahu awak sedang dipergunakan oleh saya sekarang.
Saya nak ajak awak makan di rumah saya.
saya datang.
bertenang.
Dia kekasih saya.
Mandi bersama
lebih mesra alam.
[Selagi saya ada, awak tak perlu takut.]
[Saya nak jaga awak]
[Bunyi degupan jantung terus bergema di kepala saya.]
[Mulai sekarang, dalam hati saya hanya ada awak.]
[Saya bersedia untuk mencintai awak sepenuh hati saya.]
[Saya bersedia menyerahkan segala-galanya kepada anda.]
Tidak kira apa yang akan berlaku esok,
Selagi saya ada, awak tak perlu takut.
[Saya nak jaga awak]
[Bunyi degupan jantung terus bergema di kepala saya.]
[Mulai sekarang, awak satu-satunya di hati saya.]
[Duang Bersamamu]