[ចំណងជើងរងនៅតែដំណើរការ នឹងត្រូវបានអាប់ដេតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។]
[ការព្រមាន៖] [ព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់ដែលកើតឡើងក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត។]
[គ្រាន់តែសម្រាប់ការកម្សាន្ត។ សូមទស្សនា។]
តើអ្នកផឹកកាហ្វេប៉ុន្មាន?
តើអ្នកដឹងថាការឈប់មានន័យយ៉ាងណាទេ?
មិនអាច Cute បែបនេះទៀតទេ?
កុំបង្ខំខ្លួនឯងទៀត យល់អត់?
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
អ្នកនាំខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបាននាំឌួង។
ឆ្លើយមកខ្ញុំជាមុនសិន។
តើអ្នកនឹងណាត់ជួបខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ចង់ទៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
តើអ្នកឃើញអ្វី Yomi?
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
បាទ។
យ៉ាប់ណាស់។
ខ្ញុំមិនបានជួបអ្នកនៅវិទ្យាល័យទេ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងជួបគ្នា?
ខ្ញុំនឹងដេញអ្នកចាប់ពីពេលនោះមក។
ចុះបើយើងណាត់គ្នាចាប់ពីពេលនោះមក?
ប្រហែលជាវាត្រូវបានបំបែក?
លេខ
ខ្ញុំនឹងមិនបែកជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកមិនអាចបំបែកតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ទេ កុំនិយាយអំពីរឿងនេះ។
អរគុណសម្រាប់ការជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ព្រោះយើងទាំងពីរជ្រើសរើសគ្នា។ ដួង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកបន្ថែមទៀត។
ឮ។
ខ្ញុំក៏នឹងស្រឡាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត។
ឃ្លាន។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
នៅម៉ោង 14.00 ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ដូច្នេះ?
ចង់បានបង្គាខ្ទឹមមែនទេ?
អ្នកយល់ពីខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បើអញ្ចឹង
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកមានពេលមុនពេលអ្នកទៅ។
តែ​ឥឡូវ​ទៅ​ចម្អិន​មី​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
អ្នកមើលងាយមនុស្សច្រើនពេក។
សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
[ដួងជាមួយអូន]
[កុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំរំខានខ្ញុំនៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយ។] និយាយត្រង់ទៅ
តើអ្នកទៅណា? ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នក ហើយចូលទៅជិតអ្នក។
តើអ្នកចង់រត់ទៅណា? ខ្ញុំ​នឹង​តាម​រក​អ្នក​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ។
ទោះ​អ្នក​ដេញ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ទៅ​ដែរ។
បើមិនស្រលាញ់ តើចង់ស្រលាញ់អ្នកណា?
ចុះរឿងនេះ? ចុះ​យើង​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
[យល់ព្រម] មិនអីទេ កុំមានការសង្ស័យទៀតអី។
[កុំគិតច្រើនពេក សាកល្បងណាត់ជួបគ្នាសិន]
[ខ្ញុំ​នឹង​ផ្អែម​ណាស់​ដែល​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ចិត្ត​អ្នក​ទន់​។]
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកនឹងជួបខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ វាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំដឹង គំនិតរបស់អ្នកគឺស្ទើរតែដូចគ្នាទៅនឹងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ក៏​កំពុង​គិត​ដោយ​សម្ងាត់​ដែរ​មែន​ទេ? ខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការបន្តដេញតាមអ្នក។
កុំឈប់តាមរកអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
នឹងមិនបញ្ឈប់ការដេញតាមអ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសន្តិភាព។
[ខ្ញុំនឹងឈប់ប្រសិនបើអ្នកចង់ណាត់ជួប។]
[ដួងជាមួយអូន]
លឿន។
បន្ទាប់ពីដុសធ្មេញខ្ញុំអាចងូតទឹកបាន។
អ្នក​អាច​ងូត​ទឹក​ភ្លាម​បាន​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​។
អ្នកមិនមានបញ្ហាទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបញ្ហា។
លឿន។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ងូត​ទឹក​ចប់ អ្នក​គ្រាន់​តែ​បន្ត​ងូត​ទឹក​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកក៏អាចលាងសម្អាតវាយឺតៗបានដែរ។
អ្នកមិនមានថ្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ថ្នាក់​ហើយ ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ​ដែល​មក​យឺត។
វាមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកមិនអាចយឺតទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅដែរ។
អា.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
ខ្ញុំ​រៀន​តែ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ណាត់​ជួប។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ត្រូវតែបែបនេះ?
អ្នកមិនគួរយល់ពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់។
កុំនិយាយថាអ្នកស្លាប់។
បើអ្នកស្លាប់... ខ្ញុំនឹងណាត់អ្នកផ្សេង។
មិនគួរ។
មិនចង់។
អ្នកអាចចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ងូតទឹក។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហើយនឹងមិនស្លាប់ភ្លាមៗទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់
មានតែខ្ញុំទេយល់?
មិនអីទេ។
អ្នកក៏មិនអាចមានអ្នកផ្សេងដែរ។
ទៅ ប្រញាប់។
ពិនិត្យម៉ូដ ពិនិត្យម៉ូដ។
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក​បាន​ដែរ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលក្លិនក្រអូបនេះជាប់នៅលើខ្លួនរបស់អ្នក។
វាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
តើអ្នកថតរូបដើម្បីអ្វី?
មើល។
តើវាជាអ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេតុអ្វី?
បាទ។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយថាអ្នកមានបញ្ហា។
តើវាជាអ្វី?
មិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងសើចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីខ្ញុំ?
អូហូ។
កូនល្អកុំយំ
ខ្ញុំនឹងរៀបចំភ្លាមៗ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងយឺត។
ហើយផ្ញើទៅបិទ។ មិត្តបានប្រកាសជាផ្លូវការ។
ដូច​លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី។
មនុស្ស​ក្នុង​តំណែង​នោះ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ខ្វល់​ទេ។
មិត្តច្រណែនមួយក្រុម។
ទៅហើយ?
មក។
ហេ។
រូបថតក្រុម។ តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកបានលួចវាទេ? ទូរស័ព្ទដៃសម្រាប់វាយ?
ទេ ខ្ញុំបានហៅគាត់ដោយខ្លួនឯង។
អា.
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទៀត?
ខ្ញុំនឹងទិញវាមុនពេលហៅទូរស័ព្ទ។
បន្ទាប់មកអង្គុយនៅខាងក្នុង។
តើអ្នកអាចអង្គុយចុះបន្តិចបានទេ?
អាច។
ឃ្វីន ខ្ញុំគិតថា
ចង់សិក្សាជាមួយយើង។
បាទ
គ្រូកាចណាស់?
បាទ។
អា.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកថ្ងៃនេះមើលទៅតឹងណាស់។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរស្ទីលរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
បាទ
នោះហើយ...
ខ្ញុំបានស្លៀកសំលៀកបំពាក់របស់ Quin ។
យើង​បាន​ណាត់​គ្នា​រួច​ហើយ។
ពាក់​អាវ​ដូច​គ្នា​ខុស​អី?
អ្វី?
អា.
ខ្ញុំ...
ណាត់
ជាផ្លូវការ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ក្រោក​ឈរ​ភ្លាម។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញទេ?
ខ្ញុំ...
ណាត់
ណាត់ជួបជាផ្លូវការ។
ឃ្វីន។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ស្រលាញ់អ្នកណាស់។
Jackson តើអ្នកស្រលាញ់អ្វី?
អូហូ។
អាហ្នឹងនិយាយលេង។
រីករាយ។
ទីបំផុតអ្នកបានទទួលជោគជ័យ។
តើមនុស្សនៅលីវជាធម្មតាសិក្សាយ៉ាងដូចម្តេច?
មានមនុស្សស្មោះទេ
ហេ កុំនៅជាប់នឹងខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកផឹកស៊ី។
ការផឹកស្រា។
មិត្តអើយ
ពេលគូរបន្ទាត់
មិនថាបន្ទាត់កោង បន្ទាត់ត្រង់
និងបន្ទាត់រញ៉េរញ៉ៃ។
អូននិយាយប៉ុន្មានដង
កុំគូរដោយដៃ។
នៅតែចង់?
ចៃដន្យមានបញ្ជរ។ T3 មានរបស់របរ។
តើយើងគួរគូរអ្វី?
អារម្មណ៍។
គូរដោយអារម្មណ៍។
ដោយប្រើការបំផុសគំនិតដើម្បីគូរ។
គូរពីបទពិសោធន៍ជីវិត។
ខ្ញុំចង់បានវាតម្លៃប៉ុន្មាន?
គូរជាមួយអ្វី?
ទឹកភ្នែក។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវានៅពេលក្រោយ។
ទឹកភ្នែកអូនស្រក់ពេលបែក.
គូរដោយអារម្មណ៍។
55,000 បាត។
ដោយប្រើបន្ទាត់របស់យើងដើម្បីបង្ហាញវា។
ចូលទៅក្នុងព្រលឹង។
បញ្ចូល។
Jackson
លោកគ្រូ តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបិទភ្នែកហើយសម្រាក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀនប៉ុន្មានឆ្នាំ?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីបិទភ្នែករបស់អ្នក ហើយស្តារចិត្តរបស់អ្នកឡើងវិញ។
អូ!
លោកគ្រូ ធ្លាប់លឺទេ?
ពេលភ្ញាក់ពីគេង គាត់សង្ហាណាស់។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្តគេង។
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
តើនេះជាប្រយោគអ្វី? ដូចអ្វីដែលអ្នកបានសរសេរពីមុន។
បាទ បាទ បាទ។
តើអ្នកជានរណា?
មើលទៅស្គាល់ហើយ តើនេះជាអ្នកណា?
អុញ។
លោកគ្រូនិយាយខ្លួនឯងអត់?
យើងត្រូវការការបំផុសគំនិតនៅពេលគូរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​នាំ​ការ​បំផុស​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ
ដើម្បីសិក្សាជាមួយគ្នា។
អីយ៉ា។
បាទ។
នេះល្អណាស់កូនប្រុស។
ការបំផុសគំនិតមែនទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកគ្មានបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបាននាំយកមកទីនេះ។ កុំឱ្យគាត់រំខានមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
មិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក បន្ទាត់មានសារៈសំខាន់ណាស់។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្នថ្ងៃនេះយើងនឹងគូរគំនូរព្រាងនៃវត្ថុឋិតិវន្ត។
ភាពស្ងប់ស្ងាត់ ប៉ុន្តែមានរូបភាពនៃជីវិត។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះបន្ទាត់ត្រង់?
ប្រើឧបករណ៍វាស់មុំដើម្បីគូរមុំ។
តើវាអាចជាបន្ទាត់ត្រង់ដោយរបៀបណា?
មើលខ្សែកោងជាមុនសិន បន្ទាប់មកមើលស្រមោល។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមានពេលទេ?
អ្នកគឺជា។
ឱ្យគាត់អង្គុយនៅទីនេះហើយរងទុក្ខ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំថ្នាក់?
គាត់មិនបានរងទុក្ខទេ។
ខ្ញុំចង់រង់ចាំ។
វិធីនោះ យើងអាចញ៉ាំបង្គាខ្ទឹមបានភ្លាមៗ។
ត្រឹមត្រូវ។
តោះញ៉ាំបង្គាខ្ទឹម។
អត់ទោស។
មក។ មក។
អ្នកមិនអើពើនឹងមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំតែងតែ
នៅគ្រប់ឈុតស្នេហារបស់ដួង។
បើគណនាពីដើម
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
តើយើងគួរប្រយុទ្ធទេ?
គ្រាន់តែធ្វើតាម។
ប្រញាប់ទៅណា?
Ada, QIN, បានចាកចេញពីក្រុម?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនទេ។
មិនអីទេ ដួង
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
Quin, បោះជំហានទៅម្ខាង។
ហេ។
ផ្លាស់ទី, ឃ្វីន។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ហេ។
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
កុំ
មួយ។
ពីរ។
បី.
ខ្ញុំចង់យក Quin ទៅញ៉ាំបង្គាខ្ទឹម។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​យក​បង្គា​មក​ឲ្យ​បង។
ពិតជាចូលចិត្តជ្រៀតជ្រែក។
ឃ្វីន ជួយខ្ញុំផង។
ជួយខ្ញុំផង។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ឈរតែម្នាក់ឯង។
ហេ។
គ្រប់គ្រាន់។
លើកនេះខ្ញុំនឹងបោះអ្នកចូលទៅក្នុងទឹក។
មួយ។
អា.
ពីរ។
មក។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាមគោលបំណង។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
អ្នកកាន់ដៃរបស់អ្នកយ៉ាងតឹង។
ខ្លាចអ្នកផ្សេងមិនដឹង?
ខ្ញុំជាឆ្កែដំបូងគេដែលបើកយន្តហោះ។
ពិភពលោកទាំងមូលគួរតែដឹង។
ថោកទាបប៉ុណ្ណា។
ត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីយន្តហោះអ្វីទៀត?
នៅតែចង់ធ្វើការលើវា?
មក។
ញ៉ាំវា។
បើ​មិន​គ្រប់ គ្រាន់​តែ​កុម្ម៉ង់​បន្ថែម។
ថ្ងៃនេះពិតជាមិនមែនជាថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ។ ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សជាច្រើន?
ជំរាបសួរ។
[-សើច]
ហេ។
ម៉ាក់សូមយកចានសម្រាប់មនុស្សបួននាក់។
យល់ព្រម មកភ្លាម។
ហេតុអ្វីមក?
មកទៀតហើយ ចានគោមបានមកដល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
មិនបន្ថែមអ្វីផ្សេងទៀត?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អង្គុយនៅតុមួយទៀត។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
ឃ្វីន យើងក៏អាចអង្គុយជាមួយគ្នាបានអត់?
អង្គុយចុះ។
តែងតែមកលួចថតរឿងខ្ញុំ។
នេះជាទង្វើរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អូហូ។
យើងទើបតែបានថតឈុតខ្លះៗ។
តើអ្នកចង់ទ្រាំទ្រគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯងទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​ចូល​ចិត្ត​ត្អូញត្អែរ​បំផុត រំជួល​ចិត្ត​បំផុត។
អ្នកល្ងង់។
តើអ្នកមករកខ្ញុំឬតាមរយៈខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរបានណាត់ជួបជាផ្លូវការហើយ។ ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មួយ​ម៉ាត់។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកមិនមានថ្នាក់ទេ។
អ្នកមានសំណាងណាស់ដួង។
អាចធ្វើឱ្យគាត់ជាគូស្នេហ៍របស់អ្នក។
ពិតជាមើលទៅគាត់។
ពិបាកចាប់ណាស់។
មើលចុះ សំណាងអ្វី
តើអ្នកមានសំណាងប៉ុណ្ណា។
ក្អក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ជាមិត្តល្អ។
Duang ល្អណាស់។
អ្នកណាមិនចង់ គាត់នឹងខាតធំ។
តាមពិតទៅ
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ដោយសារតែគាត់បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ Quin ។
ដូចជាមើលថែកូនស្រី។
Quin គឺជាសំណាង។
ដួងគឺល្អបំផុត។
ខ្ញុំជំទាស់។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ Qun គឺល្អបំផុត។
នាង​ក៏​មិន​ខ្វល់​ពី​បុរស​សង្ហា​បំផុត​នៅ​ក្នុង Media Academy ដែរ។
សំណាងណាស់។
ពិតហើយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅពេលក្រោយ
ច្បាស់ជាល្បី
ល្បីពេញប្រទេស។
ល្បីល្បាញទូទាំងពិភពលោក។
សំណាងគឺប្រសើរជាងឈ្នះឆ្នោត។
ពិតជា?
មែនទេ?
ខ្ញុំយល់ព្រម។
Quin គឺល្អបំផុត។
ឌួង ស្លាប់។
ស្លាប់, ដួង។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្ដូរ​វា​ទៅ​ជា "ដួង​ស្លាប់"។
បាទ។
ស្លាប់ហើយ ដួង.
អ្វី?
តោះញ៉ាំ។
មក ញ៉ាំ ញ៉ាំ។
តក់ស្លុត។
ភ្ញាក់ផ្អើលអ្វី?
ហេ។
តើអ្នកមិនរំភើបទេ?
មកបើកវាហើយមើល។
ហេតុអ្វីបានជាទិញវា?
ថ្លៃណាស់។
ហេ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មានក្នុងការទិញនេះ?
ហាសិបពាន់។
ហាសិបប្រាំពាន់។
គ្រាន់តែលក់វា។
ហេ។
តើអ្នកមិនចង់បានទេ?
តើអ្នកនៅសល់លុយប៉ុន្មាន?
បាទ។
បន្តិចទៀត។
ប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែលក់វា។ បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងខឹង។
កុំអី Quinn ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
នេះពិតជាថ្លៃណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ម្យ៉ាងទៀត មិនមែនព្រោះតែខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នកនោះទេ
ក៏មិនមែនដោយសារតែអ្នកចង់បានវាដែរ។
ខ្ញុំគិតថាកាមេរ៉ានេះអាចតំណាងឱ្យខ្ញុំ។
ពេលអូនទៅថតរូប
បើខ្ញុំគ្មានពេលទៅជាមួយ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
កាមេរ៉ានេះគឺដូចជា CEO របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនេះថ្លៃពេក។
មិនថ្លៃទេ។
នេះ​ជា​អំណោយ​ដំបូង​របស់​យើង​បន្ទាប់​ពី​ចេញ​ក្រៅ។
ហើយក៏,
ខ្ញុំមានគម្រោងទិញកាដូខួបកំណើតជូនអ្នក។
ជារៀងរាល់ខែរហូតដល់ថ្ងៃទី 16 យើងចេញទៅក្រៅ។
មិនចាំបាច់ទេ។
រាល់ខែត្រូវទិញអីអោយខ្ញុំ?
ហើយ 55,000 យន់ នេះថ្លៃពេក។
មិនថ្លៃទេ។
ស្បែកជើងរបស់អ្នកមានតម្លៃថ្លៃជាងទាំងនេះ។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ដួង។
បាទ។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវាត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអំណោយដំបូង។
នេះ​ជា​កាដូ​ដំបូង​បន្ទាប់​ពី​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​គ្នា​ជា​ផ្លូវ​ការ។
ខ្ញុំក៏ចង់ទទួលបានអំណោយពីអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើតម្លៃគឺពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំជាគូស្នេហ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើជាមិត្តស្រីដ៏ល្អម្នាក់ដែរ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលយកអំណោយនេះ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា នេះ​មិន​មែន​ជា​ចំនួន​តិច​ទេ​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ទូរស័ព្ទទៅហាងហើយប្រគល់វាវិញ។
បើអត់ទេ អ្នកអាចលក់វានៅ Bella Square។
ពួកគេនឹងទទួលយកវា។
យល់?
យល់។
តាម​គំនិត​អ្នក​ឯង​ឲ្យ​ផ្កា​ទៅ​ការ​សម្តែង​ចង្វាក់ jazz
មិនធម្មតាពេកទេ?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងផ្តល់អ្វី?
តើយើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកញ្ចប់ Bailland យ៉ាងដូចម្តេច?
ប៉េងប៉ោង?
ចុះ​អ្នក​ស្លៀក​ឈុត​តុក្កតា​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តែ​បើ​ចង់​ទៅ​ហួស​
អ្នក​យក​ឡាន​ទំនើប​ភ្លាម
ដែលធំណាស់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំអកឱ្យខ្ញុំ?
បាទ ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកដឹងរឿងនោះ។
ដូច្នេះកាមេរ៉ា 55,000 ដែលអ្នកបានទិញ,
អ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យវាទេ?
អ្វី?
តើកាមេរ៉ាខ្មោច 55,000 ជាអ្វី?
ម៉ូដែលពិបាកទិញណាស់។
បាទ ល្អណាស់។
អ្នកក៏មានលុយទិញវាដែរ។
អ្នកមានណាស់មែនទេ?
បើប្អូនស្រីដឹង
បងប្រុសរបស់អ្នកប្រហែលជានឹងស្តីបន្ទោសអ្នករហូតដល់ជីវិតបន្ទាប់។
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
ពេល​ផ្ទេរ​ភ្លាម ខ្ញុំ​អស់​លុយ​ភ្លាម។
គាត់មិនចង់ទទួលយករបស់របស់គាត់
គាត់បណ្តេញខ្ញុំចេញដើម្បីលក់កាមេរ៉ា។
អាហ្នឹង​វា​សាហាវ​ណាស់
គាត់និយាយត្រូវ។
អ្នក​ក៏​ដូច​គាត់​គិត​ដែរ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះហើយ ហេតុអ្វីខ្ញុំខុស?
អ្នក​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​រហូត​ដល់​ដំណាក់កាល​នេះ។
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឱ្យ​ទំនិញ​ទៅ​គាត់
អញ្ចឹងអត់មានលុយហូបទេ
អ្វី​ដែល​ល្អ​យ៉ាង​នេះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យវាឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យគាត់អ្វីទេ។
វាថ្លៃពេក។
ម្ដាយ​របស់​គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​គាត់។
អ្នក​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាង​នេះ Duang ។
តើយើងកំពុងនិយាយអំពី
អំពីការមិនអោយអ្នកមើលថែ Quin?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះ?
អ្នក​មិន​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​!
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​យល់​ពី​អ្នក​, សត្វ​តិរច្ឆាន​!
ហេ អ្នកទាំងពីរ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នា?
ខ្ញុំមិនបានប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ទេ។
សួរខ្លួនឯង ដួង។
តើអ្នកធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
កាមេរ៉ា 55,000 មួយណា?
នេះ​គេ​ហៅ​ថា​លើស​សមត្ថភាព​ខ្លួន​ឯង​ហើយ!
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងគាត់?
ខ្ញុំមិនខឹងទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែរំលឹកអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
កុំល្ងង់។
អ្នកមិនដែលណាត់ជួបទេ។
តើអ្នកអាចយល់បានទេ Jamie?
ដួង។
ហេ Jamie រង់ចាំ។
អូហូ។
ដួង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅទីនោះ? កុំចែករំលែកវាជាមួយមិត្តភក្តិ។
Jackson នេះគឺដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន គាត់តែងតែពឹងផ្អែកលើអ្នក។
តែ​ពេល​ដែល​គាត់​រំលឹក​អ្នក​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង
តើអ្នកចាត់ទុកគាត់បែបហ្នឹងទេ?
Fuck ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Quinn ម្តងទៀត។
អ្នកច្រៀងខុសមុននេះបន្តិច។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនផ្តោតអារម្មណ៍ទាល់តែសោះ។
បាទ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត សូមមក។
Jamie មានរឿងអី?
ឃ្វីន ខ្ញុំចង់និយាយអំពី... បញ្ហារបស់ដួង។
បាទ។
សូមអរគុណ។
រឹបអូសវត្ថុមានតម្លៃថ្លៃបែបនេះ។
ឌួង ប្រុសម្នាក់នេះពិតជាល្ងង់មែន។
មិនសមហេតុផលទេ។
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយគាត់ទេ?
មិនពិតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកាន់តែខឹងបន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយគាត់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ហៅ​ទៅ​អ្នក​ល្អ​ជាង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឈរនៅទីនោះ។
ត្រលប់មកវិញជាមួយ Chiwin ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
អ្នក
ហើយគាត់។
ចេញទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នាមិនមែនជាមិត្តទេឬ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
កុំខឹងអី Duang
ខ្ញុំក៏មិនខឹងគាត់ដែរ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាគាត់មានអារម្មណ៍
ផ្តល់អ្វីដែលថ្លៃណាស់ក្នុងការថែរក្សា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​បាន​ច្បាស់​។
Duang, កាមេរ៉ាមិនទាន់មានលក់នៅឡើយទេ។
គាត់នឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់នៅពេលក្រោយ។
ល្អ
អូ
អ្នកខឹងដូចកូនក្មេង។
បើអញ្ចឹង
តោះសម្រាក។
អូហូ។
ទីបំផុតក៏បានសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំឃ្លាន។
អញ្ចឹង​ទៅ​រក​អ្វី​ញ៉ាំ​អី​សម្លាញ់។
មិនអាចទៅណាបានទេ។
ហាត់​សិន​ចាំ​ទៅ​ផ្ទះ។
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
លេខ
ចង់លក់កាមេរ៉ាទេ?
បាទ។
អ្នកក៏អាចទៅភ្លាមៗដែរ។
តើអ្នកមិនអាចបង្ហាញខ្លួនឯងបែបនេះបានទេ?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស។
លេខ
តើ​អ្វី​ជា​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​ខ្ញុំ?
មិនអាចទ្រាំលក់កាមេរ៉ាបានទេ?
តើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចង់លក់ទេ។
អំណោយដំបូងដែលខ្ញុំបានទិញសម្រាប់អ្នក។
និយាយវាទាំងអស់។
គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើគឺ
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹង ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្តីស្រឡាញ់បំផុត។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ព្រោះតែអូនអាណិតបង?
ខ្ញុំបានលឺអ្វីដែលអ្នកនិយាយទៅកាន់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ពិត​ជា​អាណិត​អូន​
ប៉ុន្តែនោះដោយសារតែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ។
ដួង។
ខ្ញុំចង់សុំជំនួយពីអ្នក។
ហេតុអ្វី?
ថ្មីៗនេះអ្នកអាចរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកបានទេ?
គាត់មិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍អំឡុងពេលហ្វឹកហាត់។
មិនអាចផ្តោតលើអ្វី?
ខ្ញុំក៏ធម្មតាដែរ។
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ខ្លួន​ឯង​ទេ មែន​ទេ? អ្នកមិនផ្តោតអារម្មណ៍ទាល់តែសោះពេលហាត់។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមួយភ្លែត។
មិនរំខានដល់ការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកទៀតទេ។
ការសម្តែងលើកនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
នេះទាក់ទងនឹងតម្លៃរបស់យើង។
បាទ។
ខ្ញុំយល់។
បើអញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុនបានអត់?
វិញ្ញាណ។
គីម។
ហេតុអីក៏និយាយជាមួយគាត់បែបនេះ?
តើមានបញ្ហាអ្វីប្រាប់ខ្ញុំ។
ដឹងទេថាស្រលាញ់គ្នា
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវផ្តោតលើការអនុវត្តឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
ក្រៅ​ពី​នេះ​អ្នក​គួរ​ពិភាក្សា​ជាមួយ​ខ្ញុំ
មិននិយាយជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់ប៉ះពាល់ដល់ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់អ្នក។
មិនគួរប្រាប់គាត់ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
មិនមែនគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនបាននិយាយអ្វីជាមួយគាត់ដែរ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវទទួលស្គាល់កំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំក៏ជាមិត្តរបស់អ្នកដែរ។
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
មានការយល់ច្រលំបន្តិចរវាងខ្ញុំ និងដួង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
ទាក់ទងនឹងខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍ក្នុងពេលហាត់
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសម្តងទៀត។
បន្ទាប់មក ការអនុវត្តចុងក្រោយម្តងទៀត។
អ្នកផ្តោតនៅទីនេះ
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅដោះស្រាយបញ្ហា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាបន្ទាប់ពីបានស្តាប់វា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឃោរឃៅពេកលើគាត់ទេ?
ក៏​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​មិត្តភ័ក្ដិ​ដែរ។
មិននឹកស្មានថាអ្នកជាមនុស្សបែបនេះទេ។
ខ្ញុំចាត់ទុកគាត់ជាប្អូនប្រុស។
សូមរីករាយជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាមួយគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ ព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់។
បើ​ចង់​សុំទោស​និយាយ​ភ្លាម​។
ស្រាប់តែស្ងាត់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើង។
មានអ្នកណាដូចបង
តើអ្នកអាចប៉ាក់បានទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសវាទេ នៅពេលដែលខ្ញុំអាចជ្រើសរើសបាន។
ខ្ញុំ​យល់​ថា​នេះ​ជា​បញ្ហា​ខ្លាំង​ណាស់។
ចង់អោយខ្ញុំបង្រៀនទេ?
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បាទ។
ទី១
អ្នកត្រូវចាក់ថ្នាំជាមុនសិន។
កុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងបង្រៀនអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបានបង្រៀនអ្នក។
អា.
សុំទោស សុំទោស។
Cosplay នោះហួសប្រមាណបន្តិច។
មក មក។ លើក​នេះ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ដេរវាទៅជាអ្វី?
ធ្វើក្រមាឱ្យម្តាយខ្ញុំ។
នេះ
បន្ត​ប៉ាក់​បែប​នេះ​រហូត​ដល់​ចប់។
កំពុងឡើង។
បង្វិលនៅខាងមុខ។
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅកន្លែងដើមវិញ។
បន្ទាប់មកយកវាចេញ។
អ្វី?
Gosh វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ខ្ញុំកំពុងសម្អាតបន្ទប់។
ស្មានថាអូនធ្វើពុតជាដេក
ហើយមិនបានលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ?
និយាយឱ្យលឿន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ Jamie ។
ចង់សុំទោសខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកដឹងច្រើន។
នោះហើយ...
ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បាទ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​រឿង​ធ្ងន់​ៗ​បែប​នេះ​ចំពោះ​អ្នក​ទេ។
មិនមានបំណងទេមិត្ត។
តាមពិតខ្ញុំធ្វើដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
គាត់​និយាយ​អ្វី​ដែល​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​មក​ខ្ញុំ។
បើ​បែប​នេះ​ភ្លេច​ទៅ។
មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ពីអ្នកនិង Quin ។
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​កាច​ដាក់​ខ្ញុំ។
សាមញ្ញ អនុវត្ត កាត់ចំនុចសំខាន់ៗ។
វាមើលទៅឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
បាទ។
តើអ្នកបានបង្កើតឡើងទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Pae ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចុក​ពោះ។
អ្នកក៏ជាអ្នកចម្បាំង។
បាទ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកផងដែរ។
បាទ។
អីយ៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តស្លៀកខោខ្លី?
ចិត្តខ្ញុំច្របូកច្របល់។
ដោយសារតែវាមានផាសុកភាព។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តជើងរបស់ខ្ញុំទេ?
រមាស់។
នៅលើគ្រែគាត់ក៏ចូលចិត្តថើបជើងដែរ។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងទេ Jamie?
កុំលេងសើចទៀត។
ការលេងសើចអ្នកគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងការចម្អិនអាហារ។
តើអ្នកនៅតែអាចញ៉ាំបានឬអត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពូកែលេងសើច?
លេខ
អ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
មិនមានការប្រឆាំងទាល់តែសោះ។
មិន​អាច​វាយ​អ្នក​ណា​ដែល​មាន​ជើង​ស្អាត​បាន​ទេ។
ជាពិសេសជើងស ខ្ញុំស្ទើរតែទប់មិនជាប់។
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកប្រតិកម្មទេ?
អីយ៉ា។
មើលទៅ
អ្នកត្រូវញ៉ាំមុននឹងញ៉ាំ។
ម៉ាវីស។
បាទ។
មិនចង់។
ខ្ញុំអាចកាន់វាដោយមិនបាច់ហៅ។
ខ្ញុំត្រូវកាន់វាចូល។
មិនបានហៅគាត់ទេ។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
ប្រហែល។
សួស្តី នៅឯណា?
អ្វី?
ចប់ហើយឬនៅ?
ចង់ឱ្យខ្ញុំទៅយកអ្នកនៅបរិវេណសាលា?
មិនចាំបាច់ទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅខាងក្រៅទ្វារបន្ទប់គេងរបស់អ្នក។
អ្វី?
នៅខាងក្រៅបន្ទប់ខ្ញុំ?
បាទ។
បន្ទាប់មកអ្នកចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលេខសម្ងាត់ឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
នេះ។
អ្នកបានចំណាយ 55,000 លើវាមែនទេ?
បើមិនលក់
គិតថាវាជាអំណោយដែលយើងបានទិញជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ?
ទិញជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំក៏ចង់បាននេះដែរ។
ឃ្វីន តែ...
ខ្ញុំនឹងយកវាប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចែករំលែកជាមួយអ្នក។
គិតថាវាជាកាមេរ៉ាសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
មិនអីទេ?
ល្អ
ចេញលេខកូដទូទាត់។
ខ្ញុំនឹងស្កេនវា។
ដួង។
បច្ចុប្បន្ន។
ដរាបណាអ្នកឱ្យវត្ថុដែលអ្នកចង់ឱ្យ
អស់ពីចិត្តគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនចាំបាច់ទាល់តែសោះ
ត្រូវតែជាវត្ថុមានតម្លៃថ្លៃ។
ហើយ​វា​ក៏​មិន​ចាំបាច់​ត្រូវ​ផ្តល់​ឱ្យ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ដែរ។
តើអ្នកចាំទេ? ពេលបងដេញអូនប៉ុន្មានថ្ងៃនោះ
អ្នកបានបង្កើតប្រអប់សូកូឡាអាថ៌កំបាំងមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចាំថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនោះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឱ្យ​វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាដូចជាមានវេទមន្តដែលធ្វើឱ្យអ្នកទទួលសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំយល់។
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំនឹងប្រើកាមេរ៉ានេះ។
ដើម្បីកត់ត្រាពេលវេលាបន្ថែមទៀតរបស់យើងទាំងពីរ។
បាទ។
អូបាទ។
បន្ថែមអ្នក, បន្ទាត់។
ក្លាយជាដៃគូ ប៉ុន្តែកុំបន្ថែម Line ។ ចំលែកណាស់។
នេះគឺជា Line ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
វាត្រូវបានបន្ថែម។
អូបាទ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នករកឃើញផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
នោះហើយ...
ហេ Jamie ។
ជាមួយ Duang?
ខ្ញុំមិននៅជាមួយគាត់ទេ។
រកមើលនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់?
ខ្ញុំឃ្លាន។
ក៏​បាន​ទិញ​បាយ​មាន់​ហៃណាន។
បើដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងដំឡើងវានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកមកបន្ទប់ខ្ញុំ។
ព្រោះ​គ្មាន​អ្នក​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍
ចម្លែក។
តើវាជាអ្វី?
តើ​អ្នក​នៅ​ជាប់​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
បាទ។
ឃ្វីន។
ទូរស័ព្ទ​ក៏​មិន​បាន​ឆ្លើយ​ដែរ។
ក៏មិនលើកទូរស័ព្ទដែរ។
តើអ្នកបានហៅផងដែរ?
មើល។
ហេ។
តើអ្នកពិតជាបានហៅមែនទេ?
ប្រាកដ​ជា​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់។
ដំបូងខ្ញុំបានគ្រោងទុក
បន្ទាប់ពីត្រឡប់មកបន្ទប់វិញ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងរំខាន។
Kim និយាយ។
ការសម្តែងចង្វាក់ jazz របស់អ្នក
សំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីសង្សារខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានគិតច្រើនពេកទេ។
កុហក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតបន្តិច។
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
មិនមែនអូនស្រលាញ់បងទេ
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
លើសពីនេះ
តើអ្នកមិនអាចបាត់ដោយគ្មានពាក្យបានទេ?
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
ពេលបើកសភាវគតិ
មិនមានដំណឹងថាអ្នកចាកចេញសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់ដោយគ្មានពាក្យទេ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំដឹង។
សូម្បី​តែ​លេខ​សម្ងាត់​ទៅ​ទ្វារ​បន្ទប់​គេង​របស់​អ្នក...
អូហូ។
ទាំងអស់គឺជាលេខខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ពេល​នោះ​ទើប​ដឹង​ថា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត
ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​ដំឡើង​វា​ភ្លាម។
តើអ្នកទៅញ៉ាំនៅពេលណា?
ខ្ញុំឃ្លាន។
សូម។
អ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
មើលអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត អ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត។
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសអ្នក។ ចាំអត់?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ស្វែងរកឪពុករបស់អ្នក។
នោះជាការពិត។
លើកនេះនៅតែមានសំឡេង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកខឹងពេញមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ស្វែងរកឪពុករបស់អ្នក។
តើមានអាហារនៅក្នុងទូទឹកកកទេ?
វាមិនគួរនៅទីនោះទេ ប៉ុន្តែព្យាយាមស្វែងរកវានៅពេលក្រោយ។
មិនបាច់ទេ ខ្ញុំនឹងរកមើលដោយខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ។
មានស្រាបៀរ តើអ្នកចង់ទេ?
ចង់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផឹកនៅខាងក្រៅ។
កាន់តែច្បាស់។
លាងចានហើយមក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្នកប្រសិនបើអ្នកស្រវឹង។
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកចង់បញ្ចប់ខ្ញុំទេ?
អូហូ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់បរាជ័យ ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ។
អ្នក​កំពុង​សុំ​ឱ្យ​គេ​វាយ​។
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នកភ្លាមៗ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ផ្អែមណាស់ ឃ្វីន។
សូមអរគុណ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតញាប់។
ធ្វើ​បែប​នេះ បុគ្គល​ដែល​ទទួល​នោះ​មាន​សេចក្តី​ត្រេកអរ​ជា​ខ្លាំង។
ដោយវិធីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតពីខ្ញុំពេលអ្នកឃើញវា?
នោះហើយ...
អ្នកតែងតែជាអ្នកការពាររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បានក្មេងប្រុសតូចនេះ។
តំណាងឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក។
ដំបូងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដូចជាឆ្កែ។
តើនេះជាហ្គីតារបស់អ្នកណា?
នេះជាហ្គីតាហ្វូណន។
ខ្ញុំមិនអាចលេងវាបានទេ។
មិនអាចលេងឧបករណ៍ភ្លេងបានទេ។
អ្នកពិតជាអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អីយ៉ា។
សូម្បី​ពេល​គាត់​យក​ហ្គីតា​មក​លេង​ក៏​សង្ហា​ដែរ។
តើខ្ញុំអាចស្រែកបានទេ?
កុំសុំឱ្យគេវាយ។
[ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយ ជំហានរបស់យើងនឹងដូចគ្នាដែរ។]
[ពេលម្ជុលធ្វើសមកាលកម្មជាមួយអ្នក]
នៅពេលនោះ ពេលវេលាបាននាំយើងកាន់តែជិត។
[ខ្ញុំ​នឹង​កាន់​អ្នក​ឱ្យ​តឹង​មិន​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​។]
[មនុស្សដែលខ្ញុំរង់ចាំ]
បាទ។
ពេលទៅលេងផ្ទះ
ក៏មានព្យាណូដ៏ធំផងដែរ។
តើអ្នកនៅតែអាចប្រើឧបករណ៍ភ្លេងផ្សេងទៀតបានទេ?
តើអ្នកអាចលេងវីយូឡុងបានទេ?
សមហេតុផល។
អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​គឺ​មិន​អាក្រក់​ទេ វា​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ។
សូម្បីតែម្តាយរបស់អ្នកក៏និយាយថាអ្នកជាមនុស្សអស្ចារ្យដែរ។
បាទ។
នេះរំឭកខ្ញុំពីថ្ងៃនោះ។
ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​ខ្លួន​ស្អាត។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែវាអស្ចារ្យណាស់។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​ណាត់​គ្នា​នៅ​ផ្ទះ​អ្នក។
និងធ្វើឱ្យអ្នកមានការចងចាំថ្មីៗនៅទីនោះ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
តាមពិតបញ្ហានេះ
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយវាទៅនរណាម្នាក់ពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
About ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅស្ងៀម
ជា​ពិសេស​ប្រសិន​បើ​វា​មិន​សូវ​ស្គាល់ ខ្ញុំ​មិន​សូវ​និយាយ​ទេ។
មានហេតុផលមួយ។
ខ្ញុំយល់។
ព្រោះ​អ្នក​ជា introvert ខ្ញុំ​ដឹង។
កុំបិទបាំងវា។
អ្នក​ក៏​បាន​ឮ​ពី​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ដែរ​ទេ?
កាលខ្ញុំនៅតូច ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងធម្មតាម្នាក់។
ខ្ញុំក៏និយាយដូចអ្នកផ្សេងដែរ។
ខ្ញុំចង់ដឹងគ្រប់យ៉ាង។
ដូចក្មេងធម្មតា។
តែមនុស្សដែលខ្ញុំអាចសួរបាន
គ្រាន់​តែ​ជា​ម្ដាយ​មីង។
ព្រោះ​ឪពុក​ម្តាយ​មិន​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
តើនេះជាឈ្មោះថៃអ្វី?
ដំរី។
មិនដឹងរឿងនេះទេ?
ចុះរឿងនេះ?
សេះ។
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
អ្នកក៏មិនស្គាល់សេះដែរ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាការបញ្ចេញសំឡេងដូចជាខ្ញុំកំពុងហៅម៉ាក់?
ទុក្ខព្រួយល្អ។
តើអ្នកអាចបិទមាត់បានទេ?
សួរបន្ត រំខាន។
ប៉ុន្តែ...
អូរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
រមាស់។
វាបឺត។
កុំយំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំយំ។
នៅតែមិនចង់ឈប់?
បើអូនយំបែបនេះម្ដងទៀត
ខ្ញុំនឹងបោះអ្នកចេញហើយយំ។
គ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកចង់យំទេ?
យំបន្តយំ។
យល់ព្រម យំ។
យំដោយបំពង់ករបស់អ្នក។
យំពេលដកបំពង់កចេញ។
ចង់ឈប់ឬអត់?
វានឹងមិនឈប់ទេមែនទេ? វានឹងមិនឈប់ទេមែនទេ?
ល្អ
ម្តាយឪពុក។
តើអ្នកនឹងឈប់ទេ?
ចង់ឈប់ឬអត់?
បើ​មិន​ឈប់​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​យក​ធូលី​ដី​ចេញ​ក្នុង​មាត់។
ឈប់ឬអត់?
ឃ្វីន។
យប់នេះម៉ាក់ចង់ទៅញ៉ាំអីក្រៅ។
តើអ្នកចង់មកជាមួយម៉ាក់ទេ?
មិនទៅ?
ឃ្វីន ចង់លេងផ្ទះម្នាក់ឯងទេ?
អញ្ចឹង Quin នៅផ្ទះនិងកូនប្រុស។ បងនៅទីនេះមិនអីទេ?
ស៊ន។ បងប្រុសចាស់។ ឃ្យូន សូមជួយ។
ល្អណាស់។
តាំង​ពី​ស៊ន​មក... ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
កុំធុញទ្រាន់លឿនពេក។ សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​ចូល​រួម​បាន។
ល្អ
កុំបារម្ភ។
ក្រោយមកខ្ញុំនឹងមើលថែ Quin ឱ្យបានល្អ។
សូមមេត្តា។
ល្អ
ជួបគ្នា។
បើនិយាយច្រើនពេកម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដី។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ចង់សុំជំនួយ។
រាល់ដងខ្ញុំស្រែកថាពុកម៉ែ
ពួកគេមិនមានទេ។
គេ​មិន​ដឹង​ថា​ជីវិត​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះ។
គេ​ក៏​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ខុស​ពី​អ្នក​ដទៃ។
គេ​ក៏​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ពេទ្យ​វិកលចរិត។
ឃ្វីន។
តើអ្នកបានជំរាបសួរលោកពូទេ?
ជំរាបសួរពូ។
ឈ្មោះពូគឺកាកូ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
នោះហើយ...
បើគ្មានឪពុកម្ដាយ
គាត់មិនពូកែនិយាយជាមួយអ្នកដទៃទេ។
គាត់ជាក្មេងស្ងប់ស្ងាត់។
គាត់​មិន​ពូកែ​បញ្ចេញ​មតិ​ទេ។
បើដូច្នេះមែន
ពូ តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ? តើមានសំណួរទេ?
ឃ្វីន មានរឿងចង់និយាយទេ?
ចូរធ្វើវាដូចនេះ។
ពូ ឃើញខោអាវក្នុងទេ?
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់?
បាទ
ឃ្វីន។
ឲ្យ​ប៉ា​មើល​ចុះ​មិន​អី​ទេ​សម្លាញ់?
ម្តាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឃ្វីនតូច។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាវាក្លាយជាបែបនេះ?
ម្តាយ។
មើល CCTV ។
ពុកអើយ!
ប៉ាមើល។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តយំមែនទេ?
យំតាមបំពង់ករបស់អ្នក។
យំដោយបំពង់ករបស់អ្នក។
គ្រប់គ្នានៅផ្ទះទេ?
ឃ្វីនតូច។
ឃ្វីន​ឡើង​ទៅ​លើ​ផ្ទះ​ចាំ​ម៉ាក់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនមាន CCTV នៅទីនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ទៅខ្ចប់អីវ៉ាន់ឡើង
បន្ទាប់មកបានចាកចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស ខ្ញុំដឹងខុសហើយ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងខុស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
ទៅខ្ចប់អីវ៉ាន់។
មុនពេលខ្ញុំរាយការណ៍ប៉ូលីស
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​កូន​របស់​អ្នក​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់។
គាត់នឹងមិនស្តាប់អ្នកទេ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អូនខ្វល់ពីគាត់ខ្លាំងណាស់
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកដឹងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចិញ្ចឹមឆ្កែ ឆ្កែនឹងដឹងពីរបៀបដើម្បីត្រលប់មកវិញនូវការពេញចិត្ត។
មិនដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
សូម្បីតែសត្វឆ្កែក៏ចេះស្រលាញ់កូនដែរ។
មិនដូចអ្នកទេ។
អញ្ជើញមើលថែកូនប្រុស
នេះមិនមែនមានន័យថា ខ្ញុំមិនស្រលាញ់កូនទេ។
យើងទាំងពីរដើររកលុយ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ការអប់រំរបស់កុមារផងដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​បង្រៀន​គាត់​ដែរ ពេល​គាត់​ធំ​ឡើង
ត្រូវតែចងចាំពីសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកដទៃ។
មិនដូចអ្នកទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកប្រាកដជាមិនដែលបង្រៀនអ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្រៀនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា អ្នកមានពេលបង្រៀនកូនអ្នកជំនួសវិញ។
អ្នកមានលុយ សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែមិនអាចសូម្បីតែនាំកូន។
កូនៗរបស់អ្នកត្រូវតែស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
បើនៅតែបែបនេះ...
ប្រយ័ត្ន។
នឹងក្លាយជាកុមារដែលមានបញ្ហា។
ការអប់រំមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ល្អ
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យគាត់រៀនបន្ថែមទៀត។
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​មាន​ទំនាក់ទំនង​ញឹកញាប់​ជាមួយ​មនុស្ស​ផ្សេង​ទៀត។
ព្រោះ​ពេល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ពី​រៀន
គាត់អាចមើលឃើញមិត្តភក្តិដែលមានឪពុកម្តាយល្អ
មក​ទទួល​កូន​ប្រុស​ទៅ​ផ្ទះ។
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
មាន​តែ​អ្នក​បើក​បរ និង​មេដោះ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​បាន​យក​គាត់​ឡើង។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
មិនធម្មតាបំផុតគឺ
បានទៅផ្ទះ ឪពុកម្តាយក៏មិននៅផ្ទះដែរ។
អូ គ្រួសាររីករាយ
ការ​មាន​ឪពុក​ម្ដាយ​គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង​ការ​មិន​មាន​ដែរ។
និយាយ​តាម​ពិត​ចង់​ដឹង
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកូនរបស់អ្នកនៅពេលគាត់ធំឡើង។
តើអ្នកនិយាយចប់ហើយឬនៅ?
ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​កុហក​ចប់​ហើយ ចូរ​ចេញ​ទៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទាត់វាចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយនេះ។
ដូច្នេះកូនរបស់អ្នកស្តាប់។
ទោះខ្ញុំមិននៅទីនេះទៀតទេ
អ្នកក៏មិនអាចនៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានដែរ។
គ្រប់គ្រាន់។
មក។
តើ​អ្នក​ទៅ​ណា​មក​លោក​ស្រី?
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
លឺខ្ញុំអត់?
ខ្ញុំបាននិយាយថាចាកចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ចេញទៅ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺ​ថា​ឪពុក​ម្តាយ​អាច​ឱប​ខ្ញុំ,
កំដរខ្ញុំ
ផ្តល់ភាពកក់ក្តៅដល់ខ្ញុំ ដូចជាគ្រួសារធម្មតា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានទទួលវាទាល់តែសោះ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបណ្តេញម្តាយមីង។
ហើយធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
មិនដែលឱបខ្ញុំម្តងណាឡើយ។
សាកល្បងវិធីនេះ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាតើវាមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកឬអត់។
តែបើអនុស្សាវរីយ៍អតីតកាល
ធ្វើអោយអូនឈឺចាប់
អ្នកត្រូវតែលែងដៃក្មេងនោះ។
កាន់ដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមុខ។
កាលខ្ញុំនៅតូច ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងធម្មតាម្នាក់។
ខ្ញុំក៏និយាយដូចអ្នកផ្សេងដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
គឺថាឪពុកម្តាយអាចឱបខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ម៉ាក់សង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងកើតឡើង។
កុំយំ។
ខ្ញុំរងទុក្ខច្រើននៅពេលនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាឥឡូវនេះអ្នកអាចនិយាយបាន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​ចង់​យំ​ដូច​អ្នក​ដទៃ។ ប៉ុន្តែមិនអាចយំបានទេ?
បន្ទាប់មកយំម្តងទៀត។
អូ គ្រួសាររីករាយ
ការ​មាន​ឪពុក​ម្ដាយ​គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង​ការ​មិន​មាន​ដែរ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់ ... គាត់មិនពូកែនិយាយជាមួយមនុស្សទេ។
ពេល​នោះ អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
ម្តាយ។ ឪពុក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបិទមាត់។
ម៉ែមានអារម្មណ៍
ឃ្វីន។ គាត់មិនគួរចងចាំរឿងទាំងនេះទៀតទេ។
អ្នកត្រូវតែលែងដៃក្មេងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
រស់នៅបានល្អ។
សន្យាបានទេ
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ចេញមុខមកជាមួយខ្ញុំ Q.
កុំយំទៀត។
ម៉ាក់និងប៉ាស្រឡាញ់អ្នក។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ពួក​គេ​នឹង​មិន​បាន​មក​ផ្ទះ​ឆាប់ៗ​នេះ​ទេ។
ឃ្វីន។ តើមានអ្វីកើតឡើង
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អរគុណ ដួង។
តែងតែអមដំណើរខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកដទៃនឹងដឹងទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកមកញ៉ាំនៅផ្ទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
ស្ងប់ស្ងាត់។
គាត់គឺជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
ងូតទឹកជាមួយគ្នា
កាន់តែងាយស្រួលបរិស្ថាន។
[ដរាបណាខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។]
[ចង់មើលថែអូន]
[សំឡេង​បេះដូង​បន្លឺ​ឡើង​ក្នុង​ក្បាល​ខ្ញុំ។]
[ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ក្នុងបេះដូងបងមានតែអូន។]
[អូនត្រៀមចិត្តស្រលាញ់បងអស់ពីចិត្ត]
[ខ្ញុំត្រៀមទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជូនអ្នកហើយ។]
មិនថាថ្ងៃស្អែកមានរឿងអ្វីកើតឡើង
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនោះ អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។
[ចង់មើលថែអូន]
[សំឡេង​បេះដូង​បន្លឺ​ឡើង​ក្នុង​ក្បាល​ខ្ញុំ។]
[ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អូនគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ក្នុងបេះដូងបង។]
[ដួងជាមួយអ្នក]