توقف عن إزعاجي.
هل أحضرت أي صابون؟
- لا. - لعبة جميلة هناك.
اسرع.
أعرف، أعرف.
- يا لي مينغ، يا لها من مصادفة. - أنت هنا.
تبدو جيدة. انظر إلى تلك العضلات.
أنا صلبة كالصخرة.
لماذا هذا الجزء ناعم جدًا؟
اغرب عن وجهي! من يهتم بكون الأمر صعبًا؟
تشين كه.
لم أكن أدرك أنك كنت شاحبا جدا.
ماذا تفعل؟
أنت المنحرف!
ماذا؟
أنت لا تستحم معنا أبدًا، لكنك ستستحم مع تشين كي؟
أنا... أنا فقط أعتاد على ذلك.
تستخدم لماذا؟
هل مازلت ملفوفًا بالمنشفة؟
مجرد خلعه بالفعل.
إنه مجرد دش.
- لماذا تذهب عاريا تماما؟ - فقط خلعه.
بجد.
أنظر إليك.
أنا أمزح.
[الحلقة 3: قبلتك لأنني أردت إظهار مودتي وبركاتي]
♪ أنا أغطي عينيك سرا ♪
♪ ودعك تخمن من أنا ♪
أوقفه.
أنا هنا من أجل شيء خطير.
في الآونة الأخيرة، تم ضمك أنت وChen Ke في الورك.
اعتقدت أنك نسيتني.
والآن تذكرتني أخيرًا؟
كل هذا خطأك.
ذلك الفيلم السيئ الذي عرضته في الرحلة...
الآن عندما أكون قريبًا من رجل، أشعر بالغرابة.
إذن أنت تلوم الفيلم؟
ثم دعنا نشاهده مرة أخرى.
مرة أخرى؟
هل تريدني أن أعاني أكثر؟
لا تحصل عليه؟
ويسمى العلاج بالتعرض.
في المرة الأخيرة، رأيت البداية فقط، وبدأ عقلك في السباق.
ربما بمجرد الانتهاء منه،
ستدرك أنها في الواقع قصة حب جميلة ومأساوية.
ربما بعد ذلك لن تكون مضطربًا جدًا.
من الذي لا يهدأ؟
العبها.
[النهاية - فيلم لوانغ كار واي]
لماذا رد الفعل الكبير هذا؟
أنت...
تمام. انتهى الفيلم.
ما هو شعورك؟
إذا كنت لا تشعر بأي شيء، ثم...
لا.
لا شيء خاص.
كان ذلك مفاجئا.
ماذا تفعلان بالاختباء هنا والستائر مسدلة؟
أنا أعرف.
أنت تلقي نظرة خاطفة على بعض الأفلام الإباحية.
- لماذا لم تدعوني؟ - من يشاهد الأفلام الإباحية؟
هذا كل ما تفكر فيه. أخرج عقلك من الحضيض.
شياو مينغ، لقد قمنا للتو باستعارة فيلم لـ Wong Kar Wai.
هل تريد الانضمام إلينا؟
ناه. فني للغاية بالنسبة لي.
لن أحصل عليه.
إظهار الفن له هو مضيعة كاملة.
مثل إلقاء اللؤلؤ قبل الخنازير.
[تشن كي يتصل]
إلى أين أنت ذاهب يا يو لي؟
لقد طلب مني تشين كي أن أتدرب على لعبة البيسبول.
يا.
ليس لدي أي شيء آخر للقيام به. دعونا نلعب بعض الألعاب.
هل تعرف كيف تلعب لعبة كاونتر سترايك؟
من يلعب مثل هذه الألعاب العنيفة؟
أنت مثل الغوريلا.
هيا، اخرج من هنا.
أعتقد أنك يجب أن تقضي وقتك في الاستحمام.
أنت نتن.
أنا؟
هل أنا حقا رائحة سيئة إلى هذا الحد؟
توقف عن كونك صعب الإرضاء.
لماذا تستمر في الابتسام لي؟
هل هناك شيء على وجهي؟
لا شئ.
لقد اكتشفت شيئًا ما.
ماذا؟
هل الأمر له علاقة بي؟
يو لي، أنت هنا للعب أيضا؟
مرحباً!
نحن هنا فقط للمشاهدة. آمل أننا لا نقطع التدريب.
مُطْلَقاً. تشين كي، أظهر لـ يو لي الحبال.
نحن نبحث دائمًا عن المزيد من الأشخاص للانضمام إلى النادي.
- شكرًا. - لا مشكلة.
ماذا يحدث هنا؟
ليس الأمر كذلك في أنيمي "اللمس".
لا بأس. انها بسيطة.
سأريكم.
تعال الى هنا.
15 أكتوبر 2001. مشمس.
اليوم، بدا يو لي سعيدًا حقًا.
وعندما سألته عن السبب، لم يقل.
لكن رؤيته سعيدًا يجعلني أشعر أنني بحالة جيدة أيضًا.
لذا، هذا هو ما تشعر به عندما يكون لديك صديق مقرب.
هل تريد تجربة الموقف الذي ذكرته؟
اي موقف؟
الذي من الكتاب.
هل تقصد التقليدي؟
إذن أنت تحب المدرسة القديمة؟
هل هناك حقا فرق؟
هيا، مرة أخرى.
تمام.
- أعطني هذا البالون. - أعلى قليلا.
- أكثر قليلا إلى اليسار. - لا تعبث به.
حصلت عليه، لا مشكلة.
هذا صحيح.
احرص.
الوقت يطير.
لا أستطيع أن أصدق أن عيد الميلاد قد اقترب.
أتذكر عندما كنت طفلاً، كانت هذه هي العطلة المفضلة لجدتي.
لكن منذ أن وافتها المنية
عائلتي لم تحتفل به حقًا.
هذا سهل.
يمكننا أن نحتفل هنا في المدرسة هذا العام.
سيكون الأمر ممتعًا.
انسى ذلك.
هذا صحيح خلال الامتحانات النهائية.
سيكون الجميع مشغولين بالدراسة.
من سيفكر في عيد الميلاد؟
[مطعم فيكتوريا الإيطالي]
[خطط عيد الميلاد مع تشين كي]
[اتصال تشين كي]
20 ديسمبر 2001.
غائم.
الامتحانات النهائية على الأبواب، لكن "يو لي" مشغول بشيء ما.
لم يتم العثور عليه في أي مكان عندما طلبت منه الانضمام إلي للمراجعة.
ألسنا أصدقاء؟
ولم يقل حتى كلمة واحدة.
هل تم شغل هذا المقعد؟
لا، تفضل.
أنا متوجه للخارج.
تشين كه.
مهلا، كبار.
لماذا تأكلين بمفردك؟
أين يو لي؟
حتى أنا لا أستطيع العثور عليه.
طلبت منه أن ينضم إلي للمراجعة اليوم،
لكنه لم يعود لي.
ربما يكون مشغولاً بشيء ما.
ما الذي يجعله سريًا جدًا؟
ألا يدرس للإمتحانات النهائية؟
بالمناسبة،
أوركسترا المدرسة لديها عرض يوم 24.
أردت أن أدعوكم يا رفاق.
بما أنك هنا، سأعطيك هذه فقط.
الرابع والعشرون؟
نعم.
- سنكون في منتصف الامتحانات. - أنا أعرف.
إنه اليوم الأخير من أسبوع الامتحانات، أليس كذلك؟
لا تقلق. الأداء في المساء.
ستكون طريقة جيدة للاسترخاء.
تمام. شكرا لك كبار.
يو لي، بماذا كنت مشغولاً اليوم؟
أنا؟
لقد خرجت للتو لشراء بعض الأشياء.
- لماذا؟ - ألم ترى صفحتي؟
لقد نسيت أن أحضر جهاز النداء الخاص بي اليوم.
لا تهتم.
أردت أن أطلب منك أن تدرس معي.
أنا آسف. أنا...
لا بأس.
فقط لا تختفي هكذا في المرة القادمة.
- فهمتها. - بالمناسبة، هل أنت متفرغ في عيد الميلاد؟
أنا؟
في عيد الميلاد؟
قد يكون لدي بعض الخطط.
ما الخطط؟
لا تقلق بشأن هذا
فقط بعض الأشياء الشخصية.
يا رجل، لقد عدت.
- نعم. - الامتحانات على الأبواب.
كيف تسير الدراسة؟
الامتحانات؟
ما الامتحانات؟
هل أنت جاد؟
الامتحانات النهائية الاسبوع القادم .
هل حقا لم يكن لديك أي فكرة؟
صديقي، عليك أن تساعدني.
عليك أن تساعدني!
هي جين، أعطه قسطا من الراحة.
هل يمكنك الاحتفاظ بها؟
بجد.
اذهب للدراسة في الردهة.
لا تبقي الجميع مستيقظين.
فقط إذهب إلى النوم.
لدي طريقتي الخاصة في الدراسة
نحن جميعًا نحاول الدراسة فقط.
معركة، معركة، احتجاج، احتجاج..
في الواقع، ليس من الضروري حفظ كل شيء.
انظر إلى هذا الفصل وهذا الفصل.
وأكد الأستاذ على هذه.
أنا متأكد من أنهم سوف يكونون في الاختبار.
لا بأس. لا تضع الكثير من الضغط على نفسك.
شكرًا.
من يحتاج إلى صدقتك؟
[ركز على هذا الموضوع]
حسنا، الطبقة.
بقي عشر دقائق.
يرجى الانتهاء من إجاباتك.
[مدرسة هنغ تاي الثانوية الأولى]
"لقد دعاني Zhang Han وYu Lei إلى العرض."
"أنا متوجه إلى هناك الآن. من يعود أولاً،
من فضلك أعلمه."
ما هذا؟
تبدو خيالية.
تشين...
هو جين!
لماذا تستخدمين مستحضرات تشين كي للعناية بالبشرة؟
أنا لست كذلك، أنا فقط أبحث.
لا تخبره.
هذه العلامة التجارية هي في الواقع جيدة جدا.
إذا كنت تريد ذلك، شراء بنفسك.
أين تشين كي؟ أنا لم أره.
أعتقد أنه في موعد.
- مع من؟ - كيف يجب أن أعرف؟
شياو مينغ، أنت مجنون!
يو لي، لقد فقدها.
- فقط تحمل معها. - عد نفسك محظوظا.
لقد قبل بالفعل بقيتنا.
أنت الوحيد المتبقي.
ماذا؟ أنتم يا رفاق لستم سعداء؟
أنا أظهر امتناني.
بفضلك، أنا متأكد من أنني نجحت.
لا شك في ذلك.
مستحيل. أنا سعيد جدا.
لا بد لي من تقبيلك مرة أخرى!
- لا، لا، لا! - توقف! يجري!
لا أحد يهرب!
أعطني بعض السكر!
يساعد!
هل أنت بخير؟
صديقي، لم أقصد ذلك.
تحقق مما إذا كان هناك أي شيء مكسور.
لا تقلق بشأن ذلك.
هذه لكم يا رفاق.
هنا، شياو مينغ.
ما هذا؟ دعني أرى.
يبدو لطيفا.
- هنا. - شكرًا.
يونغ.
- شكرا، يو لي. - أوه لا.
لقد كنت أركز بشدة على الامتحانات، ولم أحصل على أي هدايا.
- ماذا علي أن أفعل؟ - لا بأس.
طالما أنك سعيد.
لا يهمني ذلك.
يا رفاق، نحن الثلاثة يمكن لكل واحد منا أن يمنحه قبلة.
يا رفاق، هذا ليس ضروريًا حقًا.
- احصل عليه! - تعال الى هنا!
أستسلم!
أخبرك بماذا، دعنا نخرج ونحتفل.
العشاء والمشروبات والكاريوكي.
من يذهب في موعد فهو خاسر.
الخاسر الكلي.
دعنا نذهب.
هل مازلت تتظاهر بالدراسة؟
- ما الذي تتحدث عنه؟ - توقف عن الخطف.
دعونا نعود إلى هنا في المرة القادمة، حسنا؟
بالتأكيد.
هيا، إلى ماذا تنظر؟
يجب أن يكون لطيفا. متى سأحصل على صديقة؟
أيها الخائن.
- ألا نكتفي بك؟ - بالضبط.
انها ليست هي نفسها.
كيف يختلف الأمر؟ احصل عليه، شياو مينغ!
إذن أنت جيد جدًا بالنسبة لنا الآن؟
كيف تجرؤ على النظر إلينا بازدراء!
توقف عن البحث وأسرع.
[عزف أوركسترا المدرسة]
- ليس سيئًا. - يبدو عظيما.
نعم.
عزيزي كي كي،
أراهن أنك تتساءل عما كنت أفعله.
حسنا، هنا هو الجواب.
كنت أقوم بتجهيز هدية عيد الميلاد هذه، وأخطط لموعد اليوم.
أنا آسف لإهمالكم في هذه الأيام القليلة الماضية.
ولكن الآن، كان من المفترض أن نكون قد تناولنا عشاءً رائعًا بالفعل
وشاهدت فيلما.
أتمنى عندما ترى هذه الهدية أن تشعر أنه كان يومًا مثاليًا.
توقف عن الشرب.
لا يمكنك التعامل مع الأمر، فلماذا تحاول؟
بجد.
هذا الأحمق لي مينغ.
وقال من ذهب بموعد فهو خاسر.
ثم يتخلى عنا في منتصف الطريق.
لكنه لم يقل أنه كان ذاهبا في موعد.
هل أنت أعمى؟
ألم ترى النظرة على وجهه عندما أجاب على تلك المكالمة؟
كان مثير للاشمئزاز.
ما أخبارك؟
شخص ما هناك.
أعتقد أنه تشين كي.
يبدو أنه يبحث عنك.
سنصعد أولاً.
كن آمنا.
لماذا لم ترتدي المعطف؟
أنا...
ماذا لو أصبت بالبرد؟
أردت فقط أن أراك.
شكرا على الهدية.
لقد كنت في عجلة من أمري، لقد نسيت معطفي.
اعتقدت أنك كنت على موعد مع أختي.
لماذا تعتقد ذلك؟
أعطتني تذكرتين لكلينا.
ولكن في الآونة الأخيرة، اعتقدت أنك تتجاهلني عن قصد.
لذا، كنت منزعجًا ولم أخبرك.
لكنني تركت ملاحظة على مكتبك.
ملاحظة؟
لكنني ذهبت إلى مسكنك.
لم أرى أي ملاحظة.
ولم يقل هي جين أي شيء.
تشين كي، أنا الشخص الذي يجب أن يأسف.
أردت أن أفاجئك كثيرًا
أنني نسيت أن أراعي مشاعرك.
وفي النهاية تحولت المفاجأة إلى ذعر.
لقد أصبحت تقريبًا فوضى كبيرة.
أنا...أنا مخطئ أيضاً.
كان يجب أن أتحدث معك للتو.
ومع كل سوء الفهم هذا..
لقد افتقدنا بعضنا البعض تقريبًا.
ماذا يحدث هنا؟
هل هذا مؤتمر اعتذار؟
نعم. على الأقل نحن معا الآن.
المحلات التجارية لا تزال مفتوحة.
تعال. دعنا نذهب للاحتفال.
لقد نسيت تقريبًا أن أعيد معطفك.
لا تصاب بالبرد في هذا الطقس.
لا بأس، أنا لست باردًا.
يرى؟ ما زلت تبخير.
أوه، صحيح. لقد نسيت أن أعطيك هديتك.
ما هذا؟
عندما رأيت الوشاح الذي قدمته لي،
لم أكن متأكدة مما سأحصل عليه في المقابل.
لذلك اشتريت هذا.
إنه مصل.
أتمنى أن يعجبك
لم أكن أعلم أنك جريء جدًا يا تشين كي.
هل ينفد بدون معطف فقط ليشتري لي هدية؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا فقط أفتقد سترة، ولا أركض عارية.
حتى لو كنت كذلك، فلن أمانع.
حسنًا، توقف.
استمر. افتحه.
تمام.
هل أحببت ذلك؟
أنت مدروس للغاية، كي كي.
لا بأس. أحب أي شيء تعطيه لي.
انا ذاهب لإخراجها الآن.
تفضل.
تعال الى هنا. اتبعني.
تمام. أنا حقا أخرجه.
- عيد ميلاد مجيد. تا دا! - عيد ميلاد مجيد. تا دا!
- حصلت على واحدة أيضا؟ - أنا أيضاً!
- أتمنى أن يعجبك. - سأحب أي شيء تقدمه لي.
أبقِ الأمر منخفضًا. لا تدع أحدا يسمعنا.
هل من المقبول أن نختبئ هنا؟
ربما ينبغي لنا أن نعود إلى النوم.
لا بأس.
انظروا كم هم سعداء.
لن يلاحظونا.
خمن ما هو.
شيء سأحبه بالتأكيد.
رائع. أنا حقا أحب ذلك.
يرى؟ كنت أعرف أنك سوف.
هنا. معرفة ما إذا كانت تبدو جيدة.
دعونا نحاول ذلك.
- ليس سيئًا. - ماذا تعتقد؟ جيد جدًا، أليس كذلك؟
انها جميلة.
جميلة جدا.
هنا. هل يمكنك وضع البعض علي؟
- بالتأكيد. - هنا.
اسرع.
- لا تحصل عليه في كل مكان. - سأضع بعضًا منه أيضًا.
انها تلطيخ.
ماذا؟
لا بأس. هل تبدو جيدة؟
نعم.
لماذا رائحتك طيبة للغاية اليوم؟
اسمحوا لي أن رائحة.
تعال الى هنا.
أوه روز! هل ستقفز؟
لا! لا تفعل ذلك!
أعطني يدك!
أوه، جاك! لا تقترب أكثر!
البقاء مرة أخرى!
اوه روز...
لا تقفز!
الثلج هناك متجمد.
سوف تندم بالتأكيد.
لقد اتخذت قراري.
أنا أقفز الآن!
- بخير. أنت تقفز، أنا أقفز. - لا تدع أحدا يرانا.
لا يوجد أحد هنا. قبلة أخرى.
أوقفه.
يا! العودة إلى مساكن الطلبة الخاصة بك!
انظر إلى الوقت!
على عجل، دعونا نذهب.
- اذهب، اذهب. - دعنا نذهب.
حذرا.
أبطئ يا عزيزي.
انها زلقة جدا.
اسرع.
احمل أغراضي.
انتبه لخطواتك.
دعنا نذهب.
كيف فعلوا...
إطفاء الأنوار قريبا!
عد إلى غرفتك!
أو سأضع علامة على أسمائكم!
كيف حشرنا أنفسنا في هذه المساحة الصغيرة؟
ليس لدي أي فكرة.
لكن الآن أعرف ما هو شعور الركض للنجاة بحياتك.
مهلا، أنت اثنان! توقف عند هذا الحد!
توقف عن ملاحقتي!
أنا لست في علاقة!
لقد أخبرتك أنه لا ينبغي لنا أن نتبادل القبل.
نحن لسنا حتى زوجين.
لماذا كنا نختبئ؟
إذن لماذا قبلتني؟
لقد أخافتني.
أنا...
لم تكن حقا قبلة.
لقد اصطدمت بك عن طريق الخطأ.
وبعد ذلك اعتقدت أنك في الواقع تقبل جيدًا.
حسنا، هذا يكفي.
لكن الأجانب يقبلون طوال الوقت خلال العطلات.
أليست مجرد تحية؟
ولكن إذا كان هناك شخصان قريبان حقًا،
أليس من الطبيعي أن ترغب في أن تكون قريبًا جسديًا أيضًا؟
وإذا كان هناك شخصان قريبان جسديًا،
ألا يعني ذلك أنهم يريدون أن يكونوا قريبين عقلياً؟
انظروا، المصافحة، الإمساك بالكتف، العناق، والقبلات...
قد تبدو مختلفة، لكنها في الواقع كلها متشابهة.
كلهم يمثلون العلاقة الحميمة.
هل العلاقة الحميمة بين الزوجين فقط؟
ألا يستطيع الأصدقاء أو العائلة إظهار ذلك أيضًا؟
هل هذه هي الطريقة التي يعمل بها؟
بالطبع.
لقد قبلتك لأنني أردت أن أظهر محبتي وبركاتي.
ولم تدفعني بعيدًا لأنك قبلتهم.
يرى؟ نحن متزامنون تمامًا.
حسنا، كه كه.
عيد ميلاد مجيد.
[استمتع بعطلة الشتاء]
هذه هي المرة الوحيدة التي لدينا قبل الاستراحة.
ليس الأمر وكأننا لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
سنعود بعد العطلة.
نعم.
على ما يرام.
أنا حقا يجب أن أذهب.
أتمنى لك رحلة آمنة.
يعتني.
كه كه! انتظر!
ماذا الآن؟
لقد أدركت للتو أنني لم أعطيك رقم منزلي.
هنا. أعطني لك أيضا.
يبدو هذا وكأنه وداع درامي طويل في "عشاق الفراشة".
إذن، أي واحد منا هو ليانغ شان بو وأي واحد هو تشو ينغ تاي؟
ما الذي تتحدث عنه؟
كان ذلك رجلاً وامرأة.
ولكن نحن على حد سواء الرجال.
أظن أن Liang Shan Bo أراد أن يكون مع Zhu Ying Tai
حتى قبل أن يعرف أنها فتاة.
على ما يرام. سأتوقف عن مضايقتك.
استمر.
سنة جديدة سعيدة مقدما.
الوداع.
[الحلقة التالية] إذا أعجبك، يمكنني أن أعلمك.
سوف أمر
انظر إلى يدي.
إنهم مثل أقدام الدب.
يديك لطيفة.
أنها لا تبدو مثل أقدام الدب.
من المحتمل أن الأشخاص المقربين يريدون أن يكونوا أكثر حميمية.
لا عجب عندما وضع هذا الوشاح عليّ،
كان لدي الرغبة المفاجئة في تقبيله.