Kapan tepatnya
bahwa saya mulai tidak mampu
untuk mengalihkan pandanganku darinya?
"Rasakan Apa yang Kamu Rasakan"
(Episode 2: Ayo berteman baik ya?)
Senior!
Anda di sini juga?
Ayo pergi.
Halo, para juri.
Saya Li Ming, mahasiswa baru
dari Fakultas Hukum.
Saya akan menyanyikan "Courage" oleh Fish Leong
untuk semua orang.
Kita semua butuh keberanian
untuk menghadapi rumor tersebut.
Menemukan keberanian
untuk memelukmu erat...
cinta kita tidak sia-sia.
Oke, itu sudah cukup.
Tunggu, Profesor!
Hanya saja... apa yang kumakan untuk makan malam
agak terlalu asin.
Biasanya aku tidak bersuara seperti ini.
Profesor,
bisakah aku mendapat satu kesempatan lagi?
Itu tidak perlu.
Terima kasih sudah datang.
Anda sudah selesai?
Bagaimana hasilnya?
Aku?
Saya baru saja membaca puisi
dan menghancurkan mereka.
Kamu seharusnya melihatnya...
hakim memegang tanganku dan berkata,
"Yu Lei,
kami sudah lama menunggumu!"
Melewati adalah hal yang mudah.
Ngomong-ngomong,
apa yang kamu tertawakan?
Oh, hanya para siswa
mengikuti audisi hari ini.
Mereka mengerikan.
Ada seorang pria yang bahkan lebih buruk lagi.
Dia tampak seperti gorila
dan menyanyikan "Keberanian."
Aku tidak tahu siapa yang memberinya keberanian
bernyanyi seburuk itu.
Lalu ada ini
pria yang tampak seperti pudel.
Dia mencoba breakdance,
tapi begitu dia naik panggung,
dia hanya terjatuh tertelungkup.
Itu adalah gerakan lantai!
Anda jelas tidak tahu apa-apa.
Pindah lantai? Lebih tepatnya mengepel lantai.
Kamu...
Li Ming, Ou Yang Han,
kalian berdua tinggalkan saja.
Apa?
Anda kenal satu sama lain?
Li Ming,
ini temanku Ouyang Han.
Ou Yang Han,
ini temanku
Li Ming.
Kita semua berada di pihak yang sama di sini.
Anggap saja ini a
awal yang buruk untuk sebuah persahabatan.
Siapa yang mau berteman dengannya?
Berikutnya!
Kelompok Instrumen, Nomor 6.
Chen Ke dari Hukum
Sekolah, tolong bersiap-siap.
[TN: Rubrik penilaian]
Sekarang ini adalah musik sungguhan.
Chen Ke adalah pria itu.
Saya kira bahkan seekor gorila pun bisa
menghargai hal-hal yang lebih baik.
Itu disebut seni.
Seperti seekor pudel yang tahu.
Yu Lei, bagaimana kamu menghadapinya
bau mulut setiap hari?
Kamulah yang bau mulut!
Tidak, kamu!
Anda!
Aku tidak menyadari Chen
Ke sebenarnya punya bakat.
Saya benar-benar meremehkannya.
Tapi mengapa bagian itu terdengar begitu familiar?
Pernahkah saya mendengarnya di suatu tempat sebelumnya?
Daftarnya sudah keluar!
Lihat, Li Fei-hang dan Chen Ke ada di dalamnya.
Tunggu, kenapa teman sekamarku ada di sana?
Bagaimana cara dia melakukan pemotongan?
Saya tidak percaya saya tidak ada dalam daftar.
Para juri ini
tidak punya rasa.
Yu Lei,
kamu di sini.
Di bawah tuan rumah.
Yah, menurutku memang begitu
bukankah itu buta?
Lihat,
Chen Ke.
Tidak mengherankan.
Maksudku,
dia sebenarnya baik.
Tapi tetap saja,
meskipun dia ahli piano,
dia tetap tidak akan tampil cemerlang
tuan rumah yang tampan
seperti saya.
Apa maksudnya?
Yu Lei?
Apakah kamu mencariku?
Tidak, saya baru saja lewat.
aku tidak...
mengganggumu, kan?
Sama sekali tidak.
Ngomong-ngomong,
apakah kakimu sudah sembuh semua?
Tidak apa-apa untuk sementara waktu.
Bagaimanapun,
bagian dirimu itu
bermainnya sungguh menyenangkan.
Apa namanya?
Ini?
Itu
karya Beethoven "Moonlight Sonata," gerakan pertama.
Mengapa? Apakah kamu menyukainya?
Aku bisa meminjamkanmu rekaman itu kapan-kapan.
Oh, tidak, aku tidak bisa...
Saya akan merasa tidak enak.
Sebenarnya,
bagaimana kalau aku membuat salinannya saja
dan segera mengembalikannya?
Tidak apa-apa. Sulit untuk melakukannya
menemukan semangat yang sama.
Selain itu,
Saya sudah memiliki rekaman ini selamanya.
Anda bisa memilikinya.
Terima kasih, saya menghargainya.
Jadi,
mengapa kamu bertanya tentang bagian ini?
Aku tidak tahu.
Aku hanya merasa seperti aku pernah mendengarnya
itu di suatu tempat sebelumnya.
Itu familiar,
tapi aku tidak bisa menempatkannya.
Rasanya seperti ada semacam
arti khusus bagiku.
Benar-benar?
Itu juga memiliki arti khusus bagi saya.
Nenek?
Dari mana suara itu berasal?
Itu datang dari dalam sini.
Oh, aku tahu!
Pasti ada
orang kecil yang tinggal di dalam.
Dan ketika saya menekan ini,
mereka mulai bernyanyi.
Kamu sangat pintar.
Di sini, tekan tombol ini.
Itu adalah nenekku.
"Sonata Cahaya Bulan"
adalah karya favoritnya.
Dialah yang mengajariku
lagu pertamaku di piano.
Oh, dan
dia juga lulusan Universitas Ming De.
Benar-benar?
Jadi dia seorang alumni!
Jadi, dimana dia sekarang?
Sebenarnya...
dia meninggal.
Tapi menurutku
jika aku bisa menampilkan lagu favoritnya
di atas panggung di sini di Universitas Ming De,
mungkin itu akan menutupi fakta
bahwa dia tidak pernah mendapat kesempatan
untuk tampil di sini sendiri.
Bagaimanapun,
itu nenekku.
"Sonata Cahaya Bulan".
Saya mendapatkannya dalam rekaman.
Tidak apa-apa.
Tunggu, apa?
Sebenarnya aku tidak percaya padamu
berbicara dengan Chen Ke selama itu.
Saya pikir kalian berdua adalah musuh.
Kami adalah.
Tapi dia membantuku sebelumnya.
Jika saya tidak menemukan cara
untuk membalas budi,
Aku akan merasa terlalu bersalah
terus bersaing dengannya.
Apa pun.
Anggap saja ini gencatan senjata sementara.
Yah, bukan berarti dia seperti itu
bersaing dengan Anda.
Yu Lei!
Yu Lei! Itu dia.
Aku sudah mencarimu kemana-mana.
Inilah program yang diperbarui
untuk gala.
Banyak sekali perubahannya,
jadi kita perlu menulis ulang intronya.
Penampilan Chen Ke terpotong.
Baiklah, ayo lakukan itu.
Oke.
Kak?
Kaulah yang mengundang Chen Ke
ke pesta.
Mengapa Anda tiba-tiba menghentikan kinerjanya?
Anda harus memberinya penjelasan.
Aku memang mengundangnya,
tapi menghentikan tindakan itu bukanlah keputusanku.
Kami awalnya punya
dua buah piano
dan solo biola saya.
Pemerintahan merasakan hal itu
terlalu banyak instrumental,
jadi mereka memutuskan untuk memotongnya.
Tapi kenapa mereka harus memotong milik Chen Ke?
Kenapa bukan milik orang lain?
Menurut Anda mengapa?
Ini benar-benar dicurangi!
Kak,
kamu adalah Ketua Serikat Mahasiswa.
Tidak bisakah kamu melakukan sesuatu mengenai hal ini?
Lihat, administrasi
sudah menelepon.
Tapi setidaknya
pertunjukan hosting Anda aman.
Para petinggi sangat menyukaimu.
Sejak kapan kamu mulai
begitu peduli tentang ini?
Kita satu kelas, itu saja.
Bagaimanapun, aku harus pergi.
Sampai jumpa.
Oke.
Oh, kukira kalian belum kembali.
Sempurna.
Apakah kamu mencariku?
Di sini, seperti yang aku janjikan.
Di Sini.
Ini adalah rekaman yang dibuat nenek saya.
Tidak,
Saya tidak bisa menerima ini. Itu
terlalu berharga bagimu.
Tidak apa-apa.
Saya baru saja membuat salinannya untuk Anda.
Di Sini.
Terima kasih...
Direktur, mohon pertimbangkan kembali.
Murid itu sungguh...
dia sudah berlatih begitu lama.
Lihat, Yu Lei,
ini yang ketiga kalinya
kamu datang menemuiku.
Saya akan mengatakannya lagi:
ini bukan tentang preferensi pribadi.
Ini tentang gambaran besarnya.
Gambaran besarnya.
Apakah "gambaran besarnya" harus selalu muncul
dengan biaya orang lain?
Lihat,
kita harus menjaganya
tampilkan dalam batas waktu.
Jika kamu mau
untuk menambahkan segmen,
kita harus memotong satu.
Jadi,
siapa yang kamu sarankan agar kita potong saja?
aku...
Biarkan aku berpikir.
Saya bisa saja mengundurkan diri sebagai tuan rumah.
Jika hostnya berkurang satu,
apakah itu akan menghemat cukup waktu?
Biarkan saya memikirkannya.
Oh, bagus, kamu di sini.
Ini program terbarunya.
Rupanya, mereka mengubahnya lagi.
Mereka sulit dipercaya.
Mengganti script setiap hari...
Aku bahkan tidak sempat menonton
"Happy Camp" akhir pekan ini.
Yu Lei,
kenapa kamu begitu bahagia?
Bukankah semua penulisan ulang ini melelahkan?
Tunggu, kenapa itu berubah
dari solo ke duet?
Tim produksi merasakan
pesta yang dibutuhkan
lebih banyak variasi.
Itu sebabnya mereka memutuskan
agar kami tampil bersama.
Jangan terlalu banyak membacanya.
Tidak,
sebenarnya, aku hanya senang
Saya masih bisa tampil.
Hanya saja...
Saya jarang bermain dengan orang lain.
Saya harap saya tidak mengacaukan pertunjukan.
Ini akan baik-baik saja.
Kami hanya akan berlatih beberapa kali.
Saya sudah menyiapkan Chopin
"Nocturne Op. 9 No. 2."
Apakah Anda familiar dengannya? Jika tidak,
kita bisa memilih yang lain.
Saya pikir saya bisa mengaturnya.
Besar.
Kalau begitu mari kita coba bermain
itu bersama-sama sekarang.
- Oke.
- Mari kita lihat bagaimana rasanya.
Jadi,
kenapa menurutmu Zhang Han
apakah pertunjukan Ming De bersama mahasiswa baru?
Yu Lei,
apakah mereka benar-benar dekat?
Bagaimana saya bisa tahu?
Ya, saya dengar
Chen Ke benar-benar kekasih.
Dan memainkan "Nocturne" Chopin bersama-sama?
Pasti ada sesuatu
terjadi di antara mereka.
Bukankah begitu?
Pikirkan apa?
Jangan padat.
Lihatlah Zhang Han...
dia cantik
dan pemain biola yang hebat.
Dan Chen Ke?
Dia tampan
dan luar biasa pada piano.
Mereka pasangan yang serasi di surga.
Saat kamu memutar musik seperti itu bersama-sama,
segala sesuatunya pasti akan terjadi.
Mustahil.
Mengapa tidak?
Ini sama sekali tidak mungkin.
Ada perbedaan usia!
Lihatlah Nicholas Tse dan Faye Wong...
mereka terpaut sepuluh tahun.
Dan mereka masih kuat.
Ini sangat romantis.
Aku sangat iri. Saya harap saya punya
seseorang untuk berpegangan tangan...
Dan apa yang kalian berdua bicarakan?
Jangan terlalu terburu-buru.
Kami hanya berbicara tentang gosip selebriti.
Oh, begitu.
Baiklah?
Dan bagaimana menurut Anda
itu ada hubungannya denganmu?
Ayo.
Bagus.
Oh, halo, Profesor Meng.
Apakah latihan kami terlalu keras?
Apakah kami mengganggu Anda?
Tidak, tidak sama sekali.
Kedengarannya indah sekali
bahwa aku baru saja menemukan diriku sendiri
mengikuti musik secara tidak sadar.
Maaf tentang itu.
Kami akan menyimpannya lain kali.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Seorang sarjana seperti saya
tidak seharusnya tetap terkurung
dalam studi sepanjang hari pula.
Aku perlu tahu apa itu
terjadi di dunia.
Selain itu,
apa yang kalian berdua lakukan
yang dihasilkan adalah musik, bukan kebisingan.
Ngomong-ngomong,
seseorang memberiku kue-kue ini,
tapi aku tidak bisa memakannya
karena gula darahku.
Jadi, aku memberikannya pada kalian berdua, sebagai ucapan terima kasih
untuk kalian berdua atas musiknya yang indah.
Di Sini.
Terima kasih, Profesor Meng.
Sama-sama.
Kak!
Lei-lei...?
Kemarilah.
Kak,
biolamu solo
biasanya merupakan tradisi sekolah, bukan?
Kenapa kamu mengubahnya menjadi duet dengan Chen Ke?
Saya harus membuat kompromi kecil
untuk membuat semua orang bahagia.
Lagipula, bukankah kamu pergi ke sana
administrasinya sendiri?
Anda bahkan rela berhenti menjadi tuan rumah
hanya untuk menyelamatkan tindakan Chen Ke.
Bukankah semua orang bahagia dengan cara ini?
Itu hanya karena dia membantuku.
Aku harus melakukan sesuatu
untuk membalas budi.
Tapi bukan berarti
kamu harusnya kalah.
Di mana dia sebenarnya?
Kenapa dia tidak berlatih denganmu?
Apakah dia marah?
Anda terlalu memikirkan banyak hal.
Aku tidak akan rugi sama sekali.
Kami telah berlatih sepanjang sore;
dia hanya perlu keluar sebentar.
Setidaknya dia bersikap profesional.
Sebenarnya
Saya sendiri mendapat sedikit kejutan.
Saya tidak menyangka
kita memiliki chemistry yang hebat
pertama kali kami bermain bersama.
Jadi kalian berdua
benar-benar sinkron ya?
Dia juga sangat berdedikasi
dan bekerja keras sendiri.
Tahukah kamu,
kamu benar-benar bisa belajar
satu atau dua hal darinya.
Tunggu,
Kak, itu tidak adil.
Mengapa Anda selalu menemukan cara untuk melakukannya
memujinya sambil merendahkanku?
Saya juga berdedikasi!
Selain itu, apa hebatnya
selalu berakhir seperti itu?
Anda perlu mencapai keseimbangan
antara bekerja dan bermain.
Anda ada benarnya.
Sebenarnya sekolah itu
menayangkan film malam ini.
Saya membeli dua tiket
dan berencana mengundang Chen Ke.
Saya pikir itu akan membantunya rileks.
Apa?
Anda membawanya ke bioskop?
Itu pada dasarnya adalah kencan!
Kak,
jangan bilang kamu sedang mencoba
menjadi seperti Faye Wong.
Anda sebenarnya tidak menyukainya
teman-teman yang lebih muda, kan?
Ini gila.
- Itu keterlaluan.
- Yu Lei!
Bukankah kamu seharusnya begitu
seorang mahasiswa modern?
Itu hanya sebuah film.
Itu tidak berarti kami berpacaran.
Ada apa dengan senior
mencari junior?
Semuanya salah dengan itu!
Presiden!
Panitia mempunyai urusan mendesak.
Mereka ingin bertemu dengan
departemen kami malam ini.
Malam ini?
Ya.
aku...
Mbak mbak!
Bagaimana kalau aku pergi ke bioskop saja?
Tiketnya sudah terbeli,
akan sia-sia jika tidak menggunakannya.
Bagus.
Kurasa aku akan membiarkanmu memilikinya.
Beruntungnya kamu.
Besar!
Terima kasih, Kak.
(Klub Pelajar)
Mengapa senior belum datang?
Hei, Bo Ya.
Menunggu Ziqi Anda?
[Referensi kisah klasik musisi
dan "sahabat" Bo Ya dan Zhong Ziqi]
Apa yang kamu bicarakan?
Anda tahu, "Pegunungan Tinggi
dan Air Mengalir."
Bo Ya dan Ziqi.
Bukankah kamu dan adikku
seperti roh yang sama?
Jika kamu Bo Ya,
maka dia pasti Ziqi-mu.
Secara musikal,
Saya pikir kami memiliki hubungan tertentu.
Tapi untuk hal lainnya...
Saya tidak akan pergi sejauh itu
seperti menyebut kita belahan jiwa.
Bagaimana dengan saya?
Apakah saya memenuhi syarat sebagai Ziqi Anda?
Anda luar biasa.
Bagaimanapun,
Aku akan berhenti menggoda.
Adikku punya sesuatu
muncul di menit terakhir,
jadi dia memberiku tiketnya.
Yuk, kita nonton filmnya.
Chen Ke,
kamu selalu bersikap sangat serius.
Aku tidak percaya
kamu benar-benar menangis selama film.
Lihatlah hidung merahmu!
Kamu juga menangis.
aku mendengarmu.
Aku tidak seburuk kamu.
kamu dulu
berkedut
seperti tupai kecil.
Keluar dari sini.
Kalau aku tupai,
lalu siapa kamu?
Rubah tua yang licik?
Aku?
Bagaimana saya bisa menjadi rubah tua?
Selama adegan di dalam mobil itu,
Aku bahkan belum tahu apa yang sedang terjadi,
tapi kamu sudah tertawa.
Pikiranmu kotor.
Dan kamu bilang kamu bukan rubah tua?
Kamu pria yang cukup tampan.
Apa kamu benar-benar belum pernah punya pacar?
Aku tidak yakin kamu sepolos ini.
Bukan hal seperti itu.
Aku hanya pernah punya satu pacar.
Kami bahkan tidak berciuman.
Yang paling sering kami lakukan adalah berpegangan tangan.
Cinta?
Menurutku, itu bukan cinta sejati.
Itu mungkin hanya rasa ingin tahu
tentang lawan jenis.
Baiklah, sejajar denganku.
Apakah ada gadis yang kamu sukai saat ini?
Sekarang?
Tidak saat ini.
Ya,
lalu apa tipemu?
menurutku...
kita harus memiliki kepentingan yang sama.
Yang tulus dan saling menguntungkan
daya tarik dari hati.
Jadi...
apa pendapatmu tentang adikku?
Mengapa kamu menanyakan hal itu padaku?
Bukankah kamu bilang kemarin
bahwa siapa pun yang kalah dalam permainan
tidak mau berbicara dengannya?
Saat itu aku hanya bercanda.
Saya hanya menggunakan dia sebagai contoh.
Jadi selama ini
kamu menargetkanku,
itu karena kamu
mengkhawatirkan aku dan adikmu?
Jangan khawatir.
Bukan seperti itu.
Dia luar biasa,
tapi aku hanya
jangan merasa seperti itu padanya.
Cara apa?
Saya ingat seorang penulis pernah berkata:
"Bagiku, cinta
bukan hanya tentang keintiman fisik
atau berbagi makanan.
Itu adalah hasrat yang tak pernah padam...
mimpi heroik dalam kehidupan yang melelahkan."
Saya selalu menyukai kutipan itu.
Menurutku, begitulah seharusnya cinta.
Sesuatu yang sakral.
Itulah "perasaan"
yang saya bicarakan.
menurutku
itu berlaku untuk semua orang,
sepanjang sejarah.
Seperti yang mereka katakan:
“Mereka berbicara tentang pertandingan
terbuat dari emas dan batu giok,
tapi aku hanya memimpikan yang lama
aliansi kayu dan batu."
Banyak orang yang membaca
"Mimpi Kamar Merah"
menurutku Xue Bao-chai pintar
dan tepat,
jadi dia pasangan terbaik untuk Jia Bao-yu.
Tapi menurutku tidak.
Tepat.
Bao-yu dan Dai-yu adalah
orang-orang yang benar-benar saling memiliki.
Mereka memiliki hubungan jiwa yang nyata.
Beberapa dari sekuel itu
memaksa Bao-chai dan Bao-yu bersama
benar-benar melenceng dari maksudnya.
Ya.
Jika Cao Xueqin tahu,
dia mungkin ingin mengeluarkan semuanya.
Dia tidak terlalu pemarah.
Tapi
berbicara tentang jiwa...
bagaimana sebenarnya kamu melihat jiwa seseorang?
Mungkin karena
jiwa sangat sulit dilihat
jadi orang selalu begitu
menyesali betapa langkanya cinta sejati.
Ketika seseorang mempunyai sesuatu
dalam pikiran mereka, mereka mengerutkan kening.
Seperti yang sedang kamu lakukan saat ini.
Menurutku melihat kerutan itu...
seperti melihat ke dalam jiwa seseorang.
Anda benar.
Saya pikir itu saja.
Dan saya percaya
jiwa yang indah itu
secara alami tertarik satu sama lain.
Mereka semakin dekat.
Seperti puisi itu:
"Kamu dari Yunnan, Yuanmou,
Aku dari Beijing, Zhoukou.
Kami mengulurkan tangan berbulu kami...
dan cinta
yang membuat kami berjalan tegak seperti tiang."
Chen Ke,
Saya harap semuanya berjalan dengan baik.
Tunggu, tidak.
Maksudku... kuharap
kinerjanya sukses besar.
Itu akan terjadi.
September 2000. Cerah.
Setiap hari sibuk dan memuaskan.
Orang baru, pengalaman baru...
jadwalku padat.
Saat pertunjukan semakin dekat,
Aku semakin bersemangat.
Bukan sekedar untuk memenuhi keinginan nenekku,
tapi juga untuk menghayati
harapan semua orang.
Seperti seniornya...
Profesor Meng...
dan
Yu Lei.
Minggir dari hadapanku.
Kamu sangat kekanak-kanakan.
Chen Ke,
kamu berikutnya.
Semoga beruntung!
Chen Ke, ini saatnya kamu melanjutkan.
"Kamu bertanya padaku seberapa dalam cintaku..."
"Aku mencintaimu sebesar—"
Meng-yu, berhenti bernyanyi!
Minum dulu. Ini dia.
Kita akan punya banyak waktu untuk itu nanti.
Ayo.
Mari kita semua minum bersama.
Bersulang! Ayo.
Setiap orang!
Bersulang!
Angkat!
Chen Ke,
kamu melakukan pekerjaan dengan baik di pesta itu.
Senior, akulah yang
seharusnya berterima kasih padamu.
Kak!
Kenapa kamu hanya memuji Chen Ke?
Anda bahkan tidak menyebutkan kontribusi saya.
Oh benar. Chen Ke, kamu
mungkin tidak mengetahui hal ini,
tapi administrasi
hampir memotong bagian pianomu.
Itu semua berkat Lei-lei kami.
Dia berjuang keras untukmu.
Itulah satu-satunya alasan
kita harus tampil bersama.
Jika Anda ingin berterima kasih kepada siapa pun, berterima kasihlah padanya.
Baiklah, terima kasih kepada kalian berdua.
Mudah di sana.
Wow, lihat dia pergi.
Bagus! Tenang saja.
Kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Kak, aku bisa mengatasinya.
Kamu terlalu tulus.
Kamu anak yang baik.
Yu Lei,
Saya ingin mengucapkan terima kasih
atas nama nenekku juga.
Jangan sebutkan itu.
Direktur!
Kami semua juga bekerja keras.
Mengapa kamu hanya memperhatikan mereka?
Satu demi satu, Meng-yu.
Kamu juga hebat.
Begini saja...
Hari Nasional akan segera tiba.
Mari kita semua melakukan perjalanan bersama.
Siapapun yang senggang boleh datang,
dan kamu bisa membawa teman.
Kedengarannya bagus!
Hidup senior!
Ayo semuanya!
Ayo pergi!
Waktu perjalanan!
Bersulang!
(Universitas Ming [De] merayakannya
libur Hari Nasional)
Wah, dia sangat tampan!
Lihat.
Bukankah dia tampan?
Di sini, Anda dapat memiliki yang ini.
Yang ini juga sangat keren.
Mustahil!
Mana yang paling kamu sukai?
Mengapa kamu menjadi seperti itu?
Kamu sangat pelit.
Lihat yang ini.
Pelit?
Menurutku kaulah yang berani
untuk sekadar ikut.
Saya tidak tahu mengapa Anda datang.
Hei, aku bantu menyiapkan panggung
untuk sekolah, oke?
Mengapa saya tidak diizinkan untuk datang?
Selain itu,
ada banyak gadis cantik di sini.
Bukankah itu sebabnya kamu ada di sini juga?
Anda mengalami delusi.
Anda pikir semua orang begitu
sama gilanya dengan kamu?
Orang cabul.
Yu Lei mengundangku.
Saya pada dasarnya adalah keluarga.
Keluarga?
Kamu lebih terlihat seperti tikus bagiku.
Kamu...
Yu Lei! Hai.
Yu Lei, bagaimana kita membagi kamar
di wisma?
Senior, kenapa kita tidak berbagi kamar?
Kedengarannya bagus.
Yu Lei!
Ayo berbagi kamar.
Maaf,
Aku sudah memberitahu Chen Ke
Saya akan tinggal bersamanya.
Tunggu, kapan kita menyetujuinya?
Chen Ke terus mengatakannya
tidak punya perasaan pada adikku,
tapi kamu tidak pernah tahu.
Selama perjalanan ini,
Saya harus terus mengawasinya.
Bus kita sudah tiba. Ayo pergi.
Ayo pergi, ayo pergi! Ayo pergi, ayo pergi!
Sepertinya kamu telah dicampakkan.
Merasa sedikit tersisih?
Enyah.
Bagus.
Saya akan bermurah hati
dan membiarkanmu tinggal di kamarku.
Anda pasti sedang bermimpi.
Siapa tahu kamu mendengkur
seperti orang gila?
Kamu sangat tidak berterima kasih.
Masuk saja ke sana.
Berhenti mengulur waktu.
Yu Lei!
Kenapa kamu lama sekali mandi?
Apakah aku selama itu?
Sekarang giliranmu.
Kenapa kamu tidak mengeringkan rambutmu?
Ada kipas angin di sana.
Anda akan masuk angin.
Tidak apa-apa. Aku akan membiarkannya mengering.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Yu Lei!
Kalian harus mengizinkan aku menginap di sini malam ini,
atau aku tidak akan berhasil.
Apa yang salah sekarang?
Li Ming!
Dia keluar pada urutan kedua
kepalanya membentur bantal.
Dan dia mendengkur!
Kedengarannya seperti badai petir di sana.
Saya pikir saya akan menjadi tuli.
Tapi...
ini hanya tempat tidur single.
Itu tidak cukup besar untuk dua orang.
aku berjanji
aku akan baik-baik saja.
Aku bahkan tidak akan bergerak.
Biarkan aku menginap di sini untuk satu malam.
Tolong, Yu Lei?
Bagaimana dengan sofa di ruang tamu?
Saya sudah memeriksanya.
Di luar sana terlalu berangin.
Begini saja...
kalian berdua ambil kamar,
dan aku akan tidur di sofa.
- Oke.
- Mustahil.
aku akan pergi.
(Museum Bioskop)
Apa?
Apa ini?
Keluar jalan-jalan lebih awal tanpa memberitahuku?
Lihatlah lingkaran hitam itu.
Apakah kamu tidak tidur nyenyak?
Jangan biarkan aku memulainya.
Aku menghabiskan sepanjang malam
di ruang tamu menggigil.
Saya hanya berhasil menangkap a
beberapa menit tidur di waktu fajar.
Bagaimana denganmu?
Sepertinya kamu juga kurang tidur.
Saya selalu sulit tidur
di lingkungan baru.
Ditambah lagi, Ou Yang Han
tidak akan berhenti berbicara padaku.
Sejujurnya,
Terkadang aku sangat iri padamu.
Kamu punya banyak teman baik,
dan semuanya penuh dengan kehidupan.
Tidak seperti saya.
Sedang hujan! Ayo pergi.
Ya ampun.
Kami berencana untuk melakukan pendakian hari ini.
Saya kira itu tidak terjadi.
Berengsek.
Sepertinya itu benar
mulai turun.
Ayo kita lari!
Ayo!
Bersulang!
Ini sebenarnya sangat bagus.
Apakah sudah siap? Coba saya lihat.
Apakah itu mendidih?
Airnya belum mendidih.
Kita tidak bisa memasukkan makanannya.
Belum.
Tunggu sebentar.
Bagaimana dengan
kita menonton film dulu?
Tentu.
Apa yang kamu punya?
Adakah film laris Hollywood?
Saya mendengar "Misi:
Mustahil 2" sangat bagus.
Tom Cruise sangat seksi.
Saya tidak punya itu.
Tapi aku punya ini.
Mengapa kita tidak menonton ini?
[Sutradara "Selamat Bersama". Wong Kar-wai, salah satunya
film gay paling menyedihkan yang pernah dibuat]
Ada Leslie Cheung dan Tony Leung.
Ada banyak bintang di dalamnya.
Kedengarannya bagus! Mari kita lakukan.
Masukkan makanannya!
Oke.
Tunggu... apakah ini porno?
Kenapa ada dua orang?
Leslie Cheung dan Tony Leung ada di sini?
Apakah penjaga toko memberi kami rekaman yang salah?
Saya pikir...
Hei, kenapa kita tidak menontonnya saja?
"Raja Komedi." Itu akan lebih menyenangkan.
Ya, "Raja Komedi" itu hebat.
Cepatlah, Yu Lei!
Ayolah, Yu Lei.
Bersulang!
Kenapa kamu berhenti makan?
Aku tidak tahu.
Antara bir dan hot pot...
Lihat.
Aku merasa perutku akan meledak.
Itu konyol.
Kamu tidak punya perut.
Itu adalah perut.
Yu Lei...
pernahkah kamu merasa aku tidak normal?
Semua orang mengejar matahari,
tapi aku...
Aku selalu sendirian dalam kegelapan.
Chen Ke,
apa yang kamu bicarakan?
Yu Lei,
kamu tahu...
saat aku masih kecil,
hanya aku dan nenekku.
Antara latihan dan kompetisi,
Saya tidak pernah punya waktu untuk berbicara
kepada orang-orang seusiaku.
Aku bahkan tidak tahu
bagaimana bertindak di sekitar anak-anak lain.
Setelah beberapa saat,
Aku hanya terbiasa sendirian.
Jadi...
Saya telah mengikuti Anda
sekitar ini selama ini.
Apakah kamu... apakah kamu menganggapku menjengkelkan?
Mabuk!
Ayo pergi.
Tidak.
Sebenarnya, aku menyukainya.
Saya dengan senang hati menceritakan tentang diri saya kepada Anda.
Aku bahkan mendapati diriku berpikir...
bahwa aku berharap bisa bertemu denganmu lebih cepat.
Mungkin kemudian...
Saya tidak akan menghabiskan uang saya
seumur hidup tanpa teman.
Chen Ke...
Saya minta maaf.
Sejujurnya...
sejujurnya...
Dulu aku berpikir
kamu hanyalah orang yang dingin dan sulit.
Itu sebabnya aku tidak tahan denganmu.
Tapi kemudian aku sadar...
itu sama sekali bukan dirimu yang sebenarnya.
Tidak apa-apa.
Saya sudah terbiasa menerima orang
gagasan yang salah tentangku.
Saya selalu merasa seperti
orang akan datang dan pergi,
dan pada akhirnya, aku akan selalu sendirian.
Tapi saat aku bersamamu...
Saya tidak merasa seperti itu.
Lihat.
Bahkan hujan pun kini memiliki makna.
Yu Lei...
bolehkah aku menganggapmu temanku?
Tidak.
Sahabatku.
Apakah itu oke?
Tentu.
Pinky bersumpah.
Chen Ke...
Malam itu,
Aku tidak bisa mengalihkan pandangan dari wajah Chen Ke.
Tiba-tiba aku sadar
betapa lucunya dia sebenarnya.
Saya merasakan dorongan yang tiba-tiba ini
untuk menjadi lebih dekat dengannya.
Baru kemudian akhirnya berhasil.
- Saat itulah aku mulai jatuh cinta padanya.
- Selamat malam.
(Pratinjau Episode Berikutnya)
Akhir-akhir ini, kamu dan Chen Ke
telah bergabung di pinggul, bukan?
Saya pikir Anda akan melakukannya sepenuhnya
lupa tentang aku.
Apakah Anda ingin mencoba pose yang saya sebutkan?
Pose apa?
Apakah Anda ada waktu luang saat Natal?
aku...
Natal?
Aku... mungkin punya rencanaku sendiri.
Apakah romansa satu-satunya cara untuk menjadi intim?
Tidak bisa teman, saudara,
atau keluarga menjadi dekat juga?
Tidak bisakah kita mengungkapkannya secara fisik?