شغفي
كالنار
حرق في الصحراء
الذهاب للقيام الغسيل؟
نعم.
سأتوجه أولاً.
تشانغ شو!
خارج للعب كرة القدم؟
أوه، صحيح.
أي ساعة؟
مباراة هوا كانتري ضد عمان
ينبغي أن تبدأ قريبا، أليس كذلك؟
خمسة عشر دقيقة للذهاب.
خمسة عشر دقيقة؟
شكرًا! يجب أن أركض.
يونغ!
لين ون!
ماذا تفعلون يا رفاق؟
مباراة Hua Country على وشك البدء!
كان ينبغي عليك أن تقول
شيء! لقد نسيت تماما.
الأخ شياو مينغ!
أين يو لي؟
إنه عبر القاعة.
دعنا نذهب للتحقق.
يو لي!
ما أخبارك؟
أين يو لي؟
هنا.
لدي شعور جيد
عن مباراة اليوم.
أنا أيضاً.
إذا فزنا اليوم،
سيكون لدينا 14 نقطة في المجموع.
وهذا يعني أننا تأهلنا في وقت مبكر!
يو لي،
بدأ البث.
ماذا لا تزال تفعل؟
أسرع!
مباراة اليوم ضخمة.
من يريد الاستماع إلى الراديو فقط؟
تعال.
دعنا نذهب لمشاهدته على شاشة التلفزيون في غرفة المناوبة.
لقد قمت بالفعل بتسوية الأمر مع سيدة السكن.
دعونا نذهب، الجميع!
دعنا نذهب!
حركه، حركه!
حان الوقت للعبة!
أسرع!
إذهب! إذهب! إذهب!
الانتظار لي!
شكرا سيدتي!
هنا.
هيا، هيا.
أعطني واحدة.
أنا أيضاً!
وأنا!
مستعد؟
فريق هوا!
دعنا نذهب!
لقد بدأ!
أسرع، أسرع!
هوا الوطنية
فريق بمظهر جديد...
من هو الذي؟
الحكم الرئيسي من سنغافورة.
وهناك صافرة النهاية!
هوا البلد يفوز على ارضه 1-0،
هزيمة عمان!
وبهذا تكون دولة هوا قد تأهلت رسميًا!
هذا غير معقول!
لقد تأهلنا!
هوا البلد هو الأفضل!
الطلاب، يرجى تهدئة!
أظهر بعض ضبط النفس!
توقف عن تحطيم الترمس الخاص بك!
أكتوبر 2001.
وصلت هوا كانتري إلى
كأس العالم لأول مرة.
يقولون تلك الليلة
وكانت مئات من الترمس
تحطمت في جامعة مينغ.
لكن بالنسبة لي
طريقة احتفالي
كان يتجه إلى
المطر مع أعز أصدقائي
من أجل لعبة صغيرة لكرة القدم.
كان في ذلك الحقل الموحل
أنني التقيت بالشخص
الذي في نهاية المطاف
تعريف شبابي كله.
هل سبق لك أن التقيت بشخص ما
هكذا عندما كنت صغيرا؟
شخص ليس عليه أن يفعل شيئا
لتجعلك تشعر بالتفوق التام؟
بالنسبة لي
تشين كي
كان ذلك الشخص.
تعال!
هيا، تشن كي!
هيّا بنا لنلعب!
يو لي،
هل أنت مجنون؟
الأرض لا تزال مبللة.
هل تريد حقا أن تلعب الآن؟
تعال!
دعونا نكون مجانين معا!
التقينا
وقعت في الحب،
وتعرفنا حقًا على بعضنا البعض.
ولكن لا تحصل على فكرة خاطئة.
بدايتنا
لم يكن رومانسيًا تمامًا
حينها فكرت
هذا الرجل اسمه تشين كي
كان باردا، متعجرفا،
ومتجهة بوضوح
ليكون منافسي.
لم أدرك إلا بعد وقت طويل
كان الجواب الوحيد
لجميع أسئلة شبابي.
"أشعر بما تشعر به"
(الحلقة الأولى: لنقم برهان حقيقي)
السماء صافية
نسيم الخريف بارد،
والطلاب من كل مكان
(الطلاب اليوم أركان الغد)
ينضمون إلى الحرم الجامعي لدينا
لمتابعة أحلامهم.
(بداية جديدة، فئة
2000 حلمك يبدأ من هنا.)
إنه لشرف لي أن ألتقي بكم جميعا
في جامعة مينغ الجميلة
والمشاركة في فرحة هذه البداية الجديدة.
أب!
أسرع!
أيها الشقي الصغير.
27 أغسطس 2000.
مشمس.
كان هذا أول يوم لي في جامعة مينغ.
وفي نفس اليوم،
فتى متهور
تحطمت بشكل أخرق في حياتي.
يا!
هل يمكنك ركل الكرة إلى الخلف؟
بالتأكيد.
انتبه!
أنا آسف جدا!
لم أقصد ذلك.
ملابسك أصبحت قذرة.
دعني أساعدك في تنظيفه.
لا بأس.
انتظر
أحاول المساعدة وأنت منزعج؟
الحديث عن الصعب.
أنت شقي.
أنت الآن طالب جامعي،
حاول ألا تكون أخرقًا جدًا.
أبي،
المدرسة لم تبدأ رسميًا بعد.
انظر إلى ذلك الطالب هناك.
ولم يحضر حتى والديه.
إنه يحمل جميع أمتعته الخاصة.
أنظر إليك.
هنا، خذ هذا.
حسنا، أنت واحد
الذي أصر على المجيء.
دعنا نذهب.
من أنت؟
أهلاً!
أنا يو لي.
أنا في الغرفة 301 أيضاً
إذن أنت يو لي؟
هل تمتلك عائلتك غواصة أو
شيء؟ أعطيك اسمًا كهذا.
[TN: يبدو اسمه مثل "طوربيد"]
أنا لي مينغ.
أنا عداء.
من الآن فصاعدا
يجب أن ننظر لبعضنا البعض.
بالطبع.
على ما يرام،
أنت هنا.
تبدو الغرفة بأكملها
أخيرا هنا.
تعال.
سأريكم سريركم.
تمام.
شكرًا.
أهلاً.
أنا هي جين.
(#1، تشن كي،
القانون الاقتصادي، الفئة أ)
نحن زملاء السكن الآن.
أنا تشين كي.
أعتقد أن هذا هو سريري.
أوه، آسف.
لا بد أنني أخطأت في قراءتها.
في الواقع،
لقد كنت أنام دائمًا بجوار النافذة.
هل تمانع إذا قمنا بالتبديل؟
لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
المدرسة عينتهم بالفعل.
أوه، حسنا. آسف لذلك.
بالمناسبة
لقد حان وقت الغداء بالفعل.
لماذا لا
يذهب الجميع للاستيلاء على لدغة؟
بالتأكيد.
لم أكن أتوقع ذلك فقط
اثنان منا سيظهران اليوم.
الاثنان الآخران
قد يكون من السكان المحليين.
ربما لن يصلوا إلا في وقت لاحق.
من المحتمل.
مهلا،
يجب أن تجرب بعضًا مني.
هذا لحم الخنزير المطهو ​​ببطء جيد حقا.
ًلا شكرا.
لحم الخنزير المطهو ​​ببطء دهني جدًا بالنسبة لي.
أنا لست معتاداً على ذلك.
هناك كشك مصنوع حسب الطلب هناك.
تحقق من القائمة.
ربما
يمكننا الذهاب للحصول على جانب من الخضر.
لا تهتم.
لكن شكرا.
على ما يرام.
فهل أنت
لعب كرة القدم؟
نعم.
إذا كنت متفرغًا بعد ظهر هذا اليوم،
دعونا نذهب ركل الكرة حولها.
تمام.
هيا، هيا!
دعونا نشرب!
هتافات!
ليس سيئا يا رجل.
بديع.
انظر،
ها هي الصفقة.
لقد كنت هنا التدريب
لمدة شهر بالفعل.
إذا كان لديك أي أسئلة حول المدرسة،
فقط اسألني.
على ما يرام.
سمعت
الاستحمام العام في الحرم الجامعي
ليس لديهم أي الأكشاك.
هل هذا صحيح؟
هذا صحيح.
ثم الجميع فقط... مكشوف؟
إنه دش.
الجميع عراة على أي حال.
ما هو هناك لنرى؟
هذه ليست النقطة.
الآن، لو كانت الفتيات عاريات،
من شأنه أن يكون شيئا لنرى.
أخي
من الواضح أنك لم تجرب
سادة فرك الحمام حتى الآن.
أنا أوصي به بشدة.
أنت فقط تستلقي هناك على الطاولة،
والسيد
الدعك أسفل مثل مجنون.
إنه شعور مذهل.
انتظر
كيف ينظفونك؟
مثل جسمك كله؟
نعم.
من الرأس إلى أخمص القدمين.
في الداخل والخارج.
سوف يقومون بتنظيف كل زاوية وركن
حتى تصبح صارخًا نظيفًا.
هل تريد أن تعطيني فرك؟
أنظر إليك.
تعال.
اشرب!
كذاب.
على ما يرام.
دعنا نعود إلى المسكن!
يا شباب
لدينا كل ما نحتاجه، أليس كذلك؟
ماذا عن هذا؟
وبما أنني حرة،
دعونا نجد مقهى إنترنت
ولعب بعض ستاركرافت.
ربما في يوم آخر.
لقد تم تفريغ كل يوم.
الآن،
أريد فقط أن أعود والاستلقاء.
ما مشكلتك؟
أنت أصغر من أن تكون بهذا الضعف.
هل تريد
لي أن أقدم لك تدليك الساق
لمساعدتك على الاسترخاء؟
ابتعد عني،
أنت تزحف.
أنظر إليك.
ما الذي تنظر إليه؟
فتاة جميلة.
جمال؟
أنت على حق.
سأذهب للحصول على رقمها.
لماذا تصرخ؟
هذه أختي.
أختك؟
شكرًا.
لا مشكلة.
أنت تشين كي، أليس كذلك؟
طالب جديد في كلية الحقوق؟
نعم.
وأنت؟
التقينا في مكتب التسجيل اليوم.
أنا تشانغ هان.
أختي!
ما الذي تفعله هنا؟
لقد ذهبت للتو إلى مسكنك
ولكن لم أتمكن من العثور عليك.
لم أتوقع أن أقابلك هنا
دعنا نذهب، أختي.
لدي الكثير لأقوله لك.
أختي، كان لديك اليوم كله.
لماذا استغرق الأمر وقتًا طويلاً لتجدني؟
لقد تم انتخابي للتو رئيسًا لاتحاد الطلاب.
لقد كنت مشغولاً بالترحيب بالطلاب الجدد طوال اليوم.
لقد انتهيت للتو.
لذا، لي لي،
هل تم تجهيز مسكنك بالكامل؟
لا بأس.
لقد انتهيت من تنظيم كل شيء.
مراتب المدرسة رقيقة.
اعتقدت أنك لن تكون مرتاحًا،
لذلك اشتريت لك واحدة جديدة.
لم تكن في غرفتك،
لذلك تركتها مع سيدة السكن.
لا تنسى أن تستلمها.
حسنًا، شكرًا سيسي.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر،
فقط اسمحوا لي أن أعرف.
أنا جاهز.
حتى أن أمي وأبي اشتريا أشياء إضافية
بالنسبة لي أن أحضر لك.
مرحبا كبار.
أهلاً.
هذا جيد إذن.
ما الذي تنظر إليه؟
هل تتفق مع زملائك في الغرفة؟
بالطبع.
أخوك وسيم وذكي.
الجميع يحبني.
حتى الزهور تتفتح عندما أمشي بها.
يرى؟ إنهم يزدهرون الآن.
لا تقلق.
سأقوم بعمل رائع في أي مكان.
هذه هي جامعة مينغ.
هناك أشخاص موهوبون في كل مكان.
لا تكن متعجرفًا جدًا.
من هو المتغطرس؟
لقد كنت هدافًا في
المدينة في امتحان القبول.
يمكن أن يكون هناك حقا
شخص أفضل مني؟
أين؟
أين هم؟
ها أنت ذا مرة أخرى.
في صفك وحدك،
هناك شخص ما مع
درجات أفضل منك.
حقًا؟
أنا لا أصدق ذلك.
لماذا أكذب؟
في صفك، هناك شخص يدعى تشين كي.
نتيجة امتحان القبول
كان الأعلى في كلية الحقوق بأكملها.
هناك دائما شخص أفضل.
العالم أكبر مما تعتقد.
حاول أن تكون أكثر تواضعا قليلا.
إذن صفي لديه شخص مثل هذا؟
يجب أن أرى ذلك بنفسي.
لقد التقيت به بالفعل.
الصبي الذي كنت أتحدث إليه للتو.
له؟
أهلا بالجميع.
مرحبا بكم في برنامج القانون الاقتصادي.
هذا الفصل الدراسي
كل واحد منكم
لديه ورقة فارغة أمامك.
تشين
كه.
إذا اخترت
العمل الجاد والمثابرة،
ثم
سوف تجد النجاح والوفاء.
ولكن إذا اخترت
الكسل والتراجع،
فماذا ينتظرك...
الارتفاع...
ستظل ورقة فارغة.
حوالي 180 سم.
ليس طويل القامة مثلي.
بداية موفقة
هي بداية النجاح.
نتيجة امتحان القبول...
أنتم في مرحلة من حياتكم...
أفضل قليلا مني.
يمكنكم جميعا أن تصبحوا
نسخة جديدة من أنفسكم.
من ترسم؟
هل الجميع يؤمنون بأنفسهم؟
نعم!
امنحوا أنفسكم جولة من التصفيق.
حسنًا أيها الطلاب.
التالي،
دعونا نحظى بترحيب حار آخر.
تشين كي،
من فضلك تعال وقدم نفسك.
مرحبًا بالجميع، أنا تشين كي.
C-H-E-N K-E.
أنا أعيش بجانب البحر.
أقوم ببناء السفن النموذجية،
قراءة المانجا،
ولعب كرة القدم.
لا شيء خاص عنه.
مجرد دودة الكتب.
والآن
دعونا نرحب بـ يو لي
ليقدم نفسه.
مرحباً جميعاً.
أنا يو لي.
إنه ليس "طوربيد" مثل السلاح.
إنها "Yu" كما في "يساوي"
و"لي" كما في "الرعد".
أحب الرياضة،
الألعاب والأنيمي.
إذا كان أي شخص يريد أن يلعب CS
أو يحتاج إلى شخص لكرة القدم،
فقط اسمحوا لي أن أعرف.
شكرًا.
يجب أن يبدو الشباب مثل الشباب.
ينبغي لنا أن نسمح لدينا
الشباب يزدهر على أكمل وجه.
يا طلاب الوقت قصير .
التالي،
علينا اختيار الطالب
من صفنا
ليكون مسؤولاً عن
الشؤون الصفية هذا الفصل الدراسي.
هل يريد أحد أن يتطوع؟
أستاذ ماذا عني؟
يو لي.
هل يعتقد الجميع
يو لي على استعداد لهذه المهمة؟
نعم!
جيد.
ثم لهذا الفصل الدراسي
يو لي
سيكون مراقب صفنا.
أتمنى يو لي
سوف نعمل بجد
والمساهمة
لمجتمعنا الطبقي.
دعونا نعطي جولة أخرى من التصفيق
إلى يو لي.
لا مشكلة.
دعونا نعطيه يد أخرى.
يو لي،
هل أنت متأكد من أنك لا تفعل ذلك
هل تريد الاستحمام معنا؟
ًلا شكرا.
يا رفاق المضي قدما.
سوف أغتسل هنا فحسب.
حسنًا، نحن نتجه للخارج.
تمام.
ما هي الصفقة مع تشن كي؟
لماذا أختي مهتمة به؟
الحب هو الحب،
لا داعي لأن تكون كريماً بالمشاعر.
لا أحد يحتاج أن يمنحني عصرًا ذهبيًا،
أريدك الآن.
من الواضح أنني الأكثر وسامة
والموهوب هنا.
مهلا، مغسلة الخاص بك!
ألم يكن هذا تشين كي للتو؟
يا له من سوء الحظ.
هذا مزعج جداً
أختي تفكر في الواقع
تشن كي أفضل مني.
من هو تشن كي حتى؟
من هو؟
مجرد رجل يتصرف بعمق.
ما هو الشيء العظيم عنه؟
كان لديه هذا الوجه الحامض في يوم التسجيل.
لا يمكن الوصول إليه.
ومع ذلك تذكرت أختي اسمه.
كان تقديمه في الفصل جافًا جدًا أيضًا.
مجموع دودة الكتب.
إنه يتجاهل زملائه في الغرفة أيضًا.
من الواضح أنه لا يحظى بشعبية كبيرة.
أنا بالتأكيد أروع واحد.
نعم!
الأخ شياو مينغ، متى عدت؟
لقد كنت واقفاً هنا
يراقبك لفترة من الوقت.
فقط أشاهدك تبتسم
أثناء الدردشة مع الفتيات.
أنا الذي دعمت
لك لمراقبة الطبقة!
هل هذه هي الطريقة التي تسدد بها لي؟
لن تقدم
مني إلى ابنة عمك الجميلة،
والآن أنت تتسلل
الدردشة مع الفتيات عبر الإنترنت.
احتفظ بها كلها لنفسك
أمر مخز، هل تعلم؟
الأخ شياو مينغ،
لقد فهمت كل شيء بشكل خاطئ!
اسمحوا لي أن أشرح.
يشرح؟
الشرح هو مجرد تغطية.
والتستر عليه
يعني أنه صحيح بالتأكيد.
احفظه.
أحكم عليك بالإعدام
شنقا، فعالة على الفور.
الأخ شياو مينغ، الأخ شياو مينغ!
لدي أشياء للقيام بها.
سأقدم لك في المرة القادمة، حسنا؟
من الأفضل أن لا تعبث معي.
منطقة التوظيف الجديدة بنادي جامعة مينغ دي
مهلا، يأتي الانضمام إلينا!
تعال نلقي نظرة!
تجنيد نادي الرقص في الشوارع!
التحقق من ذلك، الجميع!
نادي رقص الشوارع يرحب بالأعضاء الجدد!
هيا، هيا!
انضم إلى نادي رقص الشوارع!
هل يريد أحد أن يتعلم كيفية الرقص في الشوارع؟
تعرف على نادي البيسبول لدينا!
الجميع!
هيا، هيا!
يا جميلة، هل تريدين أن تتعلمي رقص الشوارع؟
السيدات، تعالوا وتعلموا رقص الشوارع!
ألقوا نظرة، الجميع!
تجنيد نادي الرقص في الشوارع!
مهلا، الرعد.
س س؟
انتظر، أنت رجل؟
أنا لم أقل أنني فتاة.
لقد فكرت للتو
كانت النفوس العظيمة دائمًا مخنثة.
إذا كان هذا هو ما تراني،
سوف أعتبر ك
مجاملة لروحي.
إذن،
هل هذا يعني أنك وقعت في حبي؟
أنا؟
لا تتحدث هراء.
أما أنا فلا.
منذ ترددت أرواحنا على الإنترنت،
أنا متأكد
سيكون لدينا بعض الكيمياء في الحياة الحقيقية أيضًا.
الرعد، أنا بخير معها.
توقف عن تقديم الأعذار.
أنا لست كذلك!
لا تذهب لتدمير سمعتي.
علاوة على ذلك
الأضداد تتجاذب،
مثل الأعمدة تتنافر.
هل نجحت حتى في الفيزياء في المدرسة المتوسطة؟
نادي الدراما!
نادي الكوميديا!
تحقق من نادي الكوميديا!
لدينا حتى نادي البيسبول.
هذا عصري جدًا.
ماذا يفعل هنا؟
من؟
هذا الرجل المزعج، تشن كي.
يا له من طنين.
يو لي، يا لها من مصادفة.
نعم، مجرد التحقق من الأمور.
هل أنت مهتم بالبيسبول أيضًا؟
لا بأس.
لي لي،
كيف لم تخبرني
هل أصبحت مراقب الصف؟
الأخت،
كنت على وشك الذهاب للبحث
كنت في جناح اتحاد الطلاب.
أردت أن أفاجئك.
على ما يرام.
تشين كي،
كنت أبحث عنك.
كبير.
تستضيف المدرسة حفلاً للطلاب الجدد.
أعلم أنك عازف بيانو من المستوى العاشر.
هل أنت مهتم
بتمثيل كلية الحقوق
مع الأداء؟
هل أنت غيور؟
وأنت تقول أنك لا تفعل ذلك
لديك مجمع شقيقة.
اسكت.
الأمر ليس هكذا.
بالتأكيد، سأفعل ذلك.
عظيم!
سأذهب للحصول على استمارة الطلب بالنسبة لك.
يمكنك حتى تخطي الحجارة؟
أخبرني
يعزف على البيانو
حقا هذا مثير للإعجاب؟
اللعب في المستوى 10؟
نعم، هذا في الواقع مثير للإعجاب للغاية.
لكن
لقد أصبحت مراقب الصف،
وهذا أمر كبير،
وبالكاد قالت أي شيء.
ثم تستدير و
يهتم فقط بتشن كي.
يجب أن تكون تلك الكيمياء التي ذكرتها.
أنت...
للاستعداد لكأس آسيا 2000،
كرة القدم للرجال هوا
يخطط الفريق للعب عدة
مباريات ودية ودية.
هذا كل شيء!
أنا بالتأكيد سأحصل على التعادل.
شباب!
الغرفة 301 أرسلت لنا تحديًا بالفعل!
للاحتفال بكأس آسيا 2000،
الغرفة 301 تدعو الغرفة 312
إلى مباراة كرة قدم ودية 4 ضد 4.
الصداقة أولاً، والمنافسة ثانياً.
الخاسرون يشترون الكوكا.
هذا مفاجئ جدا.
ورسمية بشكل مدهش.
ليس لدي أي فكرة أيضا.
بمجرد عودتي،
سلمني يو لي من 301 هذا التحدي.
إذن يا شباب،
هل يجب أن نقبل؟
نحن هنا بالفعل.
ولم لا؟
ما رأيك، تشين كي؟
إنها مجرد مباراة ودية.
هيّا بنا لنلعب.
حسنا، دعونا نفعل ذلك.
دعونا نريهم مما تتكون الغرفة 312.
سوف نسحقهم!
نعم، سحقهم!
هيا يا شباب!
انتصار!
الرئيس
لقد قررت قطعتي للحفل.
وهنا النموذج.
سوناتا ضوء القمر.
أنا أتطلع لذلك.
شكرا لك، الرئيس.
توقف عن مناداتي بالرئيس.
يبدو غريبا جدا.
فقط استخدم اسمي،
أو اتصل بي "كبار".
تمام.
شكرا لك كبار.
أختي!
أريد الاشتراك في الحفل أيضًا.
أظهر بعض الاحترام.
اتصل بي الرئيس.
بخير.
الرئيس تشانغ.
مش قلت
لقد سئمت من استضافة الحفلات
بعد القيام بذلك لمدة ثلاثة
سنوات في المدرسة الثانوية؟
كان ذلك حينها.
الى جانب ذلك،
كلية
يختلف عن المدرسة الثانوية.
أحتاج إلى القيام بمدخل كبير.
تخفيف حدة الأمر قليلاً.
الاختبارات الاسبوع المقبل.
من الأفضل لكما أن تكونا مستعدين.
تمام.
نعم سيدتي!
بالمناسبة، تشين كي،
عن المباراة عصر اليوم
لا تدع الغرفة 312 دجاجة تخرج.
لن نفعل ذلك.
هل تلعبون كرة القدم اليوم يا رفاق؟
نعم يا أختي.
غرفة 301 تحدى
لهم في مباراة ودية.
يجب أن تأتي لمشاهدة!
أنا مشغول بعد ظهر هذا اليوم
مع حفل اتحاد الطلاب الإعدادية.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
أوه، حسنا.
لي-لي، خذ الأمور ببساطة هناك.
لا تذهب للإصابة
الحق في بداية الفصل الدراسي.
أنا أعرف.
تشين كي،
تعامل بسهولة مع يو لي، حسنًا؟
لا مشكلة.
أختي!
لا أحتاجه أن يتساهل معي.
مش قلت اختك
كان قادما لمشاهدتنا نلعب؟
أين هي؟
سألتها!
لقد فعلت ذلك حقًا.
إنها مشغولة جدًا مع اتحاد الطلاب.
حسنًا،
انظر هناك.
يرى؟
هناك
الكثير من المتفرجين الآخرين.
نلقي نظرة جيدة.
أي نوع من المتفرجين هؤلاء؟
اذهب يو لي!
لي مينغ!
هل تشعرين بالضعف في الساقين دون وجود أي فتيات حولك؟
اصمت، ليو هايبين!
حتى في أسوأ أيامي،
لا يزال بإمكاني التفوق على لاعب كرة الجلة مثلك.
أليس كذلك يا شباب؟
يمين!
ما فائدة أن تكون سريعًا؟
عليك في الواقع أن تسجل!
زملائي في السكن
ليست بالضبط مهمة سهلة.
حسنًا، يؤسفني القول،
لكن اليوم
أنت ذاهب إلى المنزل مع صفر كبير من الدهون.
يذهب!
احصل على الكرة!
اختراق الوسط!
مررها! مررها!
يجري!
هنا، تناول بعض الماء.
إنه بالكاد يتعرق.
هل هو ينظر إليّ؟
في الشوط القادم سنلعب رجل لرجل
تذهب علامة عليه.
ربما.
لي-لي، خذ الأمور ببساطة هناك.
لا تذهب للإصابة
الحق في بداية الفصل الدراسي.
أنا أعرف.
تشين كي،
تعامل بسهولة مع يو لي، حسنًا؟
لا مشكلة.
آسف،
أحتاج إلى التحدث مع تشين كي للحظة.
ماذا يحدث هنا؟
لا فكرة.
هل يمكنك أن تأخذ هذه اللعبة على محمل الجد؟
أنا آخذ الأمر على محمل الجد.
علاوة على ذلك، فهي مجرد مباراة ودية.
هل تعتقد
الرهان على الكوكا فقط أمر ممل؟
ثم دعونا نجعل رهانًا حقيقيًا.
من يخسر
لا أستطيع التحدث مع Zhang Han لمدة شهر.
تشين كي رائع جدًا!
تشن كي مذهل!
يا له من هدف!
إنها 1-0!
ما هو الاندفاع؟
الكرة مستديرة، أي شيء يمكن أن يحدث.
أعطها قسطا من الراحة.
فقط استعد لتشتري لنا تلك الكولا.
أنت فقط تنتظر.
هل فعلت ذلك عن قصد؟
الأخ شياو مينغ، الأخ شياو مينغ!
العب بالكرة وليس بالرجل!
لا تفعل أي شيء غبي!
اهدأ، اهدأ!
لا تفقد رأسك!
لم أقصد ذلك! اهدأ!
يو لي,
هل أنت بخير؟
كنت فقط أدافع بشكل طبيعي.
من كان يعلم...
لديك بعض الأعصاب!
Don't do anything stupid!
انتظر، انتظر، انتظر!
أنا حقا لم أقصد ذلك.
توقفوا عن الصراخ، جميعاً!
دعني أرى
كم هو سيء.
هل تعرف ماذا تفعل؟
نعم، لدي خبرة في هذا.
عادي مش محتاج...
فقط اتركني وشأني.
انها ليست سيئة للغاية.
لا شيء مكسور.
سريع،
سوف آخذك إلى المستوصف.
تعال.
صعودا تذهب.
سهل الآن.
إذا حدث أي شيء ل
له، أنا قادم لك.
7 سبتمبر 2000. مشمس.
مباراة ذلك اليوم
انتهى بالفوضى الكاملة.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
سمعت
بقي هي جين في الميدان
بنفسه لفترة طويلة.
لا بأس، لم يكن خطأك حقًا.
ولم يقل آخر
كلمة لنا في تلك الليلة.
على الرغم من أن تحدي يو لي كان غريبًا،
على الأقل
ولم تكن إصابته خطيرة.
حسنًا، سيد يو،
هذا يكفي.
لقد استخدمت نصف زجاجة
من الزيت العلاجي دفعة واحدة.
سوف يفكر الناس
أنت تحاول قلي أجنحة الدجاج بعمق.
هل لديك بعض التعاطف، أليس كذلك؟
ماذا تقصد بأجنحة الدجاج المقلية؟
ألا ترى قدمي هي
منتفخة مثل خبب الخنزير؟
لا أعلم،
لا تبدو منتفخة بالنسبة لي.
لقد مرت عدة أيام.
يجب أن يكون التورم قد انخفض الآن.
إنه أمر جيد تشن كه
نقلك إلى المستوصف.
من كان يعلم أنه كان في الواقع رجلاً محترمًا؟
يا رفاق لا تحصل عليه.
تستغرق إصابة العظام مائة يوم للشفاء.
انتهيت معكم يا رفاق.
انا ذاهب.
أين تذهب؟
الى الحمام.
سنذهب معك.
أنا لن أذهب إلى الحمام!
ثم أين؟ انا ذاهب الى المكتبة.
لا تكن مهذبا جدا.
لا تحتاج إلى مساعدة؟
أنا حقا لا!
أنظر إليه.
ما الذي يفعله كل يوم؟
ماذا يفعل هنا؟
هل يجب أن أقول شيئا؟
يو لي.
هل قدمك أفضل؟
عن آخر مرة،
أنا آسف حقا.
انها ليست مشكلة كبيرة.
حقًا.
لم أفكر حتى في الأمر ثانية.
هادئ من فضلك.
إذا كنت تريد التحدث، اذهب للخارج.
آسف.
آسف يا أستاذ.
ما هي مشكلته؟
14 سبتمبر 2000. مشمس.
اليوم
بالنظر إلى الملاحظة التي سلمها لي يو لي،
"آسف لجعلك تذهب إلى
المشكلة في المرة الأخيرة في المحكمة!"
لقد شعرت بأنها غير منطقية بعض الشيء،
ولكن أيضًا لطيف نوعًا ما.
هل سنصبح أصدقاء؟
لا شكر على واجب.
لسبب ما،
أجد نفسي أتطلع لذلك.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لا يزال هناك حفل الطلاب الجدد.
أنا بالتأكيد سأفوز بهذا.
(القاعة الكبرى)
(حفل الترحيب بجامعة مينج دي 2000)
(الحلقة القادمة)
تم إلغاء أداء تشين كي.
ولكن لماذا فقط تشين كي؟
لماذا ليس أي شخص آخر؟
لماذا تعتقد؟
انها مزورة!
الأرواح الجميلة ستظل كذلك
يتم رسمها لبعضها البعض.
سوف يستمرون في الاقتراب.
تماما مثل...
أنت من Yuanmou، يوننان،
وأنا من تشوكوديان، بكين.
هل يمكنني أن أدعوك بصديقي؟
رقم
أفضل صديق لي.