ความรักของฉัน
ก็เหมือนไฟ
แผดเผากลางทะเลทราย
จะไปซักผ้าเหรอ?
ใช่.
ฉันจะมุ่งหน้าไปก่อน
จางซู่!
ออกไปเล่นฟุตบอลเหรอ?
โอ้ใช่แล้ว
กี่โมงแล้ว?
การแข่งขัน Hua Country กับ Oman
ควรจะเริ่มเร็วๆ นี้ใช่ไหม?
อีกสิบห้านาที
สิบห้านาที?
ขอบคุณ! ฉันต้องวิ่ง
ยง!
หลินเหวิน!
พวกคุณทำอะไรอยู่?
การแข่งขัน Hua Country กำลังจะเริ่มขึ้น!
คุณควรจะกล่าวว่า
บางสิ่งบางอย่าง! ฉันลืมไปเลย
พี่เสี่ยวหมิง!
หยูเล่ยอยู่ไหน?
เขาอยู่ฝั่งตรงข้ามห้องโถง
ไปตรวจสอบกันเถอะ
หยูเล่ย!
ว่าไง?
หยูเล่ยอยู่ไหน?
ตรงนี้.
ฉันมีความรู้สึกดีๆ
เกี่ยวกับการแข่งขันวันนี้
ฉันด้วย.
หากเราชนะวันนี้
เราจะมีทั้งหมด 14 แต้ม
นั่นหมายความว่าเราผ่านเข้ารอบเร็ว!
หยูเล่ย
การออกอากาศกำลังเริ่มต้น
คุณยังทำอะไรอยู่?
รีบหน่อย!
แมตช์วันนี้มันใหญ่มาก
ใครอยากฟังวิทยุบ้างคะ?
มาเร็ว.
ไปดูกันทางทีวีในห้องปฏิบัติหน้าที่ครับ
ฉันเคลียร์กับสาวหอพักเรียบร้อยแล้ว
ไปกันเถอะทุกคน!
ไปกันเลย!
ย้ายสิ ย้ายสิ!
ถึงเวลาสำหรับเกม!
รีบหน่อย!
ไปไปไป!
รอฉันด้วย!
ขอบคุณคุณผู้หญิง!
ที่นี่.
มาเลย มาเลย
ให้ฉันอันหนึ่ง
ฉันด้วย!
และฉัน!
พร้อม?
ทีมฮัว!
ไปกันเลย!
มันเริ่มต้นแล้ว!
รีบ รีบ!
ชาติหัว
ทีมงานกับลุคใหม่...
นั่นใครน่ะ?
หัวหน้าผู้ตัดสินจากสิงคโปร์
และนั่นคือเสียงนกหวีดสุดท้าย!
ประเทศหัวชนะในบ้าน 1-0,
เอาชนะโอมาน!
ด้วยเหตุนี้ ประเทศฮัวจึงผ่านการรับรองอย่างเป็นทางการแล้ว!
เหลือเชื่อมาก!
เราผ่านเข้ารอบแล้ว!
Hua Country ดีที่สุด!
นักศึกษาโปรดใจเย็น!
โชว์ความยับยั้งชั่งใจหน่อย!
หยุดทุบกระติกน้ำร้อนของคุณ!
ตุลาคม 2544
ประเทศหัวได้ไปถึง
ฟุตบอลโลกเป็นครั้งแรก
พวกเขาพูดว่าคืนนั้น
มีกระติกน้ำร้อนหลายร้อยตัว
ถล่มมหาวิทยาลัยหมิง
แต่สำหรับฉัน
วิธีที่ฉันเฉลิมฉลอง
กำลังมุ่งหน้าออกไปใน
ฝนตกกับเพื่อนรักของฉัน
สำหรับเกมรับฟุตบอล
มันอยู่บนสนามที่เต็มไปด้วยโคลน
ที่ฉันเจอคนนั้น
ในที่สุดใครจะได้
กำหนดเยาวชนทั้งหมดของฉัน
คุณเคยเจอใครสักคน
แบบนั้นตอนคุณยังเด็กเหรอ?
คนที่ไม่ต้องทำอะไรเลย
ที่จะทำให้คุณรู้สึกไม่คู่ควรเลยใช่ไหม?
สำหรับฉัน
เฉินเค่อ
คือคนนั้น
มาเร็ว!
เอาน่า เฉินเค่อ!
มาเล่นกันเถอะ!
หยูเล่ย
คุณบ้าหรือเปล่า?
พื้นยังเปียกอยู่เลย
คุณอยากเล่นตอนนี้จริงๆเหรอ?
มาเร็ว!
มาบ้าไปด้วยกัน!
เราพบกัน
ตกหลุมรัก
และได้รู้จักกันอย่างแท้จริง
แต่อย่าเข้าใจผิด
จุดเริ่มต้นของเรา
ไม่โรแมนติกเลย
ตอนนั้นฉันคิด
ผู้ชายคนนี้ชื่อเฉินเค่อ
เย็นชา หยิ่งผยอง
และถูกกำหนดไว้อย่างชัดเจน
เพื่อเป็นคู่แข่งของฉัน
หลังจากนั้นไม่นานฉันก็ได้รู้ว่า
เขาเป็นคำตอบเดียว
สำหรับคำถามทั้งหมดในวัยเด็กของฉัน
"รู้สึกในสิ่งที่คุณรู้สึก"
(ตอนที่ 1: มาเดิมพันกันจริง ๆ )
ท้องฟ้าแจ่มใส
สายลมฤดูใบไม้ร่วงก็เย็นสบาย
และนักเรียนจากทั่วทุกมุม
(นักเรียนวันนี้ เสาหลักพรุ่งนี้)
กำลังเข้าร่วมวิทยาเขตของเรา
เพื่อไล่ตามความฝันของพวกเขา
(การเริ่มต้นใหม่ ชั้นเรียนของ
ปี 2000 ความฝันของคุณเริ่มต้นที่นี่)
เป็นเกียรติอย่างยิ่งที่ได้พบทุกท่าน
ที่มหาวิทยาลัยหมิงที่สวยงาม
และแบ่งปันความสุขในการเริ่มต้นใหม่นี้
พ่อ!
รีบหน่อย!
คุณเด็กเหลือขอ
27 สิงหาคม 2543
แดดจัด.
นี่เป็นวันแรกของฉันที่มหาวิทยาลัยหมิง
และในวันเดียวกันนั้น
เด็กบ้าบิ่น
เข้ามาในชีวิตของฉันอย่างงุ่มง่าม
เฮ้!
คุณสามารถเตะบอลกลับได้หรือไม่?
แน่นอน.
ระวัง!
ฉันขอโทษ!
ฉันไม่ได้ตั้งใจ
เสื้อผ้าของคุณสกปรก
ให้ฉันช่วยคุณทำความสะอาดมันออก
ไม่เป็นไร.
รอก่อน
ฉันพยายามช่วยแล้วคุณรำคาญเหรอ?
พูดถึงเรื่องยากๆ
คุณเด็กเหลือขอ
ตอนนี้คุณเป็นนักศึกษาวิทยาลัยแล้ว
พยายามที่จะไม่เงอะงะมาก
พ่อ
โรงเรียนยังไม่ได้เริ่มอย่างเป็นทางการด้วยซ้ำ
ดูนักเรียนคนนั้นสิ
เขาไม่ได้พาพ่อแม่มาด้วยซ้ำ
เขาถือกระเป๋าเดินทางของเขาเองทั้งหมด
มองคุณ.
เอานี่ไป
คุณคือคนนั้น
ซึ่งยืนกรานว่าจะมา
ไปกันเลย
คุณเป็นใคร?
สวัสดี!
ฉันชื่อหยูเล่ย
ฉันอยู่ห้อง 301 เหมือนกัน
คุณคือหยูเล่ยใช่ไหม?
ครอบครัวของคุณเป็นเจ้าของเรือดำน้ำหรือ
บางสิ่งบางอย่าง? ตั้งชื่อแบบนั้นให้คุณ
[TN: ชื่อของเขาฟังดูเหมือน "ตอร์ปิโด"]
ฉันชื่อหลี่หมิง
ฉันเป็นนักวิ่งระยะสั้น
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
เราควรดูแลกันและกัน
แน่นอน.
ใช้ได้,
คุณอยู่ที่นี่
เหมือนทั้งห้องเลย
ในที่สุดก็มาถึงแล้ว
มาเร็ว.
ฉันจะแสดงเตียงของคุณให้คุณดู
ตกลง.
ขอบคุณ.
สวัสดี.
ฉันชื่อเหอจิน
(#1, เฉินเค่อ,
กฎหมายเศรษฐกิจ ประเภท ก)
ตอนนี้เราเป็นเพื่อนร่วมห้องกันแล้ว
ฉันชื่อเฉินเค่อ
ฉันคิดว่านี่คือเตียงของฉัน
โอ้ขอโทษ
ฉันคงอ่านผิดไปแล้วล่ะ
ที่จริงแล้ว
ฉันมักจะนอนริมหน้าต่างเสมอ
รังเกียจไหมถ้าเราเปลี่ยน?
ฉันไม่คิดว่านั่นเป็นความคิดที่ดี
ทางโรงเรียนได้มอบหมายให้แล้ว
โอ้โอเค ขออภัยเกี่ยวกับเรื่องนั้น
เอาล่ะ
ถึงเวลาอาหารกลางวันแล้ว
ทำไมเราไม่
ทุกคนไปกินข้าวกันไหม?
แน่นอน.
ฉันไม่ได้คาดหวังเพียงแค่นั้น
เราสองคนจะมาปรากฏตัวในวันนี้
อีกสองคน
อาจจะเป็นชาวบ้าน
พวกเขาอาจจะไม่มาถึงจนกว่าจะถึงเวลาต่อมา
อาจจะ.
เฮ้
คุณควรลองของฉันบ้าง
หมูตุ๋นนี่มันดีจริงๆ
ไม่ล่ะ ขอบคุณ
หมูตุ๋นมันเยิ้มเกินไปสำหรับฉัน
ฉันไม่คุ้นเคยกับมัน
ตรงนั้นมีแผงขายของตามสั่งนะ
ตรวจสอบเมนู
อาจจะ
เราไปหากรีนมาได้
อย่ารำคาญ.
แต่ก็ขอบคุณ
ใช้ได้.
แล้วคุณล่ะ
เล่นฟุตบอล?
ใช่.
บ่ายนี้ถ้าว่าง
ไปเตะบอลกันเถอะ
ตกลง.
มาเลย มาเลย!
มาดื่มกันเถอะ!
ไชโย!
ไม่เลวเพื่อน
ประทับใจ.
ดูสิ
นี่คือข้อตกลง
ฉันเคยไปอบรมที่นี่
เป็นเวลาหนึ่งเดือนแล้ว
หากคุณมีคำถามใดๆ เกี่ยวกับโรงเรียน
แค่ถามฉัน
ใช้ได้.
ฉันได้ยิน
ห้องอาบน้ำสาธารณะในมหาวิทยาลัย
ไม่มีแผงลอยเลย
เป็นเรื่องจริงเหรอ?
มันเป็นเรื่องจริง
ถ้าอย่างนั้นทุกคนก็แค่... เปิดเผยเหรอ?
อาบน้ำแล้ว
ทุกคนก็เปลือยอยู่แล้ว
มีอะไรให้ดูบ้าง?
นั่นไม่ใช่ประเด็น
ทีนี้ถ้าเป็นเด็กผู้หญิงโป๊
นั่นจะเป็นสิ่งที่น่าดู
พี่ชาย
เห็นได้ชัดว่าคุณไม่เคยมีประสบการณ์
ผู้เชี่ยวชาญด้านการขัดผิวโรงอาบน้ำยัง
ฉันขอแนะนำอย่างยิ่ง
คุณแค่นอนอยู่บนโต๊ะ
และท่านอาจารย์
ขัดเกลาคุณอย่างบ้าคลั่ง
มันรู้สึกมหัศจรรย์มาก
รอก่อน
พวกเขาจะขัดคุณยังไง?
ชอบทั้งร่างกายของคุณเหรอ?
ใช่.
ตั้งแต่หัวจรดเท้า.
ภายในและภายนอก
พวกเขาจะขัดทุกซอกทุกมุม
จนกว่าคุณจะสะอาดเอี่ยม
ให้ฉันสครับไหม?
มองคุณ.
มาเร็ว.
ดื่มให้หมด!
คนโกหก.
ใช้ได้.
กลับหอพักกันเถอะ!
พวกคุณ
เรามีทุกสิ่งที่เราต้องการใช่ไหม?
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
เนื่องจากฉันว่าง
มาหาอินเตอร์เน็ตคาเฟ่กันดีกว่า
และเล่นสตาร์คราฟต์
อาจจะเป็นวันอื่นก็ได้
ฉันแกะกล่องทั้งวัน
ตอนนี้
ฉันแค่อยากกลับไปนอนเฉยๆ
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
คุณยังเด็กเกินไปที่จะอ่อนแอขนาดนี้
คุณต้องการ
ฉันจะนวดขาให้คุณ
เพื่อช่วยให้คุณผ่อนคลาย?
ไปจากฉันซะ
คุณคืบคลาน
มองคุณ.
คุณกำลังดูอะไรอยู่?
สาวสวย.
ความงาม?
คุณพูดถูก.
ฉันจะไปเอาเบอร์เธอมา
คุณกำลังตะโกนเพื่ออะไร?
นั่นคือน้องสาวของฉัน
น้องสาวของคุณ?
ขอบคุณ.
ไม่มีปัญหา.
คุณคือเฉินเค่อใช่ไหม?
น้องใหม่ของโรงเรียนกฎหมายเหรอ?
ใช่.
แล้วคุณล่ะ?
วันนี้เราพบกันที่โต๊ะลงทะเบียน
ฉันชื่อจางฮั่น
น้อง!
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
ฉันเพิ่งไปหอพักของคุณ
แต่หาคุณไม่เจอ
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าจะเจอคุณที่นี่
ไปกันเถอะซิส
ฉันมีเรื่องมากมายที่จะบอกคุณ
พี่สาว คุณมีเวลาทั้งวัน
ทำไมคุณใช้เวลานานมากในการหาฉัน?
ฉันเพิ่งได้รับเลือกเป็นประธานสหภาพนักศึกษา
ฉันยุ่งอยู่กับการต้อนรับน้องใหม่ทั้งวัน
ฉันเพิ่งเสร็จสิ้น
ดังนั้น เล่ยเล่ย
หอพักของคุณพร้อมแล้วใช่ไหม?
ไม่เป็นไร.
ฉันจัดการทุกอย่างเสร็จแล้ว
ที่นอนของโรงเรียนมีความบาง
ฉันคิดว่าคุณจะไม่สบาย
ฉันก็เลยซื้ออันใหม่ให้คุณ
คุณไม่ได้อยู่ในห้องของคุณ
ฉันก็เลยฝากไว้กับสาวหอพัก
อย่าลืมหยิบมันขึ้นมา
โอเค ขอบคุณนะซิส
หากคุณต้องการสิ่งอื่นใด
แค่แจ้งให้เราทราบ
ฉันพร้อมแล้ว
พ่อกับแม่ยังซื้อของเพิ่ม
เพื่อให้ฉันนำมาให้คุณ
สวัสดีผู้อาวุโส
สวัสดี.
นั่นเป็นสิ่งที่ดีแล้ว
คุณกำลังดูอะไรอยู่?
คุณเข้ากับเพื่อนร่วมห้องได้ไหม?
แน่นอน.
พี่ชายของคุณหล่อและฉลาด
ทุกคนรักฉัน
แม้แต่ดอกไม้ก็เบ่งบานเมื่อฉันเดินผ่าน
ดู? พวกเขากำลังเบ่งบานในขณะนี้
ไม่ต้องกังวล.
ฉันจะทำดีทุกที่
นี่คือมหาวิทยาลัยหมิง
มีคนเก่งทุกที่
อย่าเย่อหยิ่งขนาดนั้น
ใครเป็นคนหยิ่ง?
ฉันเป็นผู้ทำประตูสูงสุดใน
เมืองในการสอบเข้า
อาจจะมีจริงๆ
มีคนที่ดีกว่าฉันเหรอ?
ที่ไหน?
พวกเขาอยู่ที่ไหน?
ไปอีกแล้ว
ในชั้นเรียนของคุณคนเดียว
มีคนอยู่ด้วย
เกรดดีกว่าคุณ
จริงหรือ
ฉันไม่เชื่อมัน
ฉันจะโกหกทำไม?
ในชั้นเรียนของคุณ มีคนหนึ่งชื่อเฉินเค่อ
คะแนนสอบเข้าของเขา
อยู่ในระดับสูงที่สุดในโรงเรียนกฎหมายทั้งหมด
มีคนที่ดีกว่าเสมอ
โลกกว้างกว่าที่คุณคิด
พยายามจะถ่อมตัวมากขึ้นอีกหน่อย
แล้วชั้นเรียนของฉันมีคนแบบนั้นเหรอ?
ฉันจะต้องดูมันเอง
คุณได้พบเขาแล้ว
เด็กที่ฉันเพิ่งคุยด้วย
เขา?
สวัสดีทุกคน.
ยินดีต้อนรับสู่โปรแกรมกฎหมายเศรษฐกิจ
ภาคเรียนนี้
พวกคุณแต่ละคน
มีกระดาษเปล่าอยู่ข้างหน้าคุณ
เฉิน
เคะ.
หากคุณเลือก
การทำงานหนักและความเพียร
แล้ว
คุณจะพบกับความสำเร็จและความสมหวัง
แต่ถ้าคุณเลือก
ความเกียจคร้านและการถอย
แล้วอะไรรอคุณอยู่...
ส่วนสูง...
จะยังคงเป็นกระดาษเปล่า
ประมาณ 180 ซม.
สูงไม่เท่าฉัน..
เริ่มต้นได้ดี
คือจุดเริ่มต้นของความสำเร็จ
คะแนนสอบเข้า...
คุณมาถึงจุดหนึ่งในชีวิตของคุณแล้ว...
ดีกว่าฉันนิดหน่อย
พวกคุณทุกคนสามารถเป็น
เวอร์ชั่นใหม่ของตัวคุณเอง
คุณกำลังวาดใคร?
ทุกคนเชื่อในตัวเองหรือเปล่า?
ใช่!
ปรบมือให้ตัวเอง
เอาล่ะนักเรียน
ถัดไป
เรามาต้อนรับอย่างอบอุ่นกันอีกครั้ง
เฉินเค่อ
กรุณาเข้ามาแนะนำตัวเอง
สวัสดีทุกคน ฉันชื่อเฉินเค่อ
C-H-E-N K-E.
ฉันอาศัยอยู่ริมทะเล
ฉันสร้างเรือจำลอง
อ่านมังงะ
และเล่นฟุตบอล
ไม่มีอะไรพิเศษเกี่ยวกับเขา
แค่หนอนหนังสือ
และตอนนี้
ยินดีต้อนรับ Yu Lei
เพื่อแนะนำตัวเอง
สวัสดีทุกคน.
ฉันชื่อหยูเล่ย
ไม่ใช่ 'ตอร์ปิโด' เหมือนอาวุธ
มันคือ 'Yu' เช่นเดียวกับใน 'เท่ากับ'
และ 'Lei' เช่นเดียวกับใน 'ฟ้าร้อง'
ฉันรักกีฬา
เกมและอะนิเมะ
หากใครอยากเล่น CS
หรือต้องการใครสักคนสำหรับฟุตบอล
แค่แจ้งให้เราทราบ
ขอบคุณ.
เยาวชนควรมีลักษณะเหมือนเยาวชน
เราควรปล่อยให้ของเรา
วัยเยาว์จะเบ่งบานอย่างเต็มที่
นักเรียนเอ๋ย เวลามีน้อย
ถัดไป
เราต้องเลือกนักเรียน
จากชั้นเรียนของเรา
รับผิดชอบ
กิจการชั้นเรียนในภาคการศึกษานี้
มีใครอยากเป็นอาสาสมัครบ้างไหม?
ศาสตราจารย์ แล้วฉันล่ะ?
หยูเล่ย.
ทุกคนคิดว่า.
หยูเล่ยพร้อมสำหรับงานนี้แล้วเหรอ?
ใช่!
ดี.
แล้วสำหรับภาคเรียนนี้
หยูเล่ย
จะเป็นผู้ดูแลชั้นเรียนของเรา
ฉันหวังว่าหยูเล่ย
จะทำงานหนัก
และมีส่วนร่วม
สู่ชุมชนชั้นเรียนของเรา
ขอปรบมือให้อีกรอบ
ถึงหยูเล่ย
ไม่มีปัญหา.
ให้เขาอีกมือหนึ่ง
หยูเล่ย
คุณแน่ใจหรือว่าไม่
อยากอาบน้ำกับเราไหม?
ไม่ล่ะ ขอบคุณ
พวกคุณไปข้างหน้า
ฉันจะล้างที่นี่
เอาล่ะ เรากำลังออกเดินทางแล้ว
ตกลง.
เฉินเค่อเกี่ยวอะไรด้วย?
ทำไมพี่สาวฉันถึงสนใจเขาขนาดนี้?
รักก็คือรัก
ไม่จำเป็นต้องใจดีกับความรู้สึก
ไม่ต้องให้ใครให้ฉันมีวัยทอง
ฉันต้องการคุณตอนนี้
เห็นได้ชัดว่าฉันหล่อที่สุด
และคนเก่งที่นี่
เฮ้ อ่างล้างหน้าของคุณ!
เมื่อกี้คือเฉินเค่อไม่ใช่เหรอ?
โชคร้ายขนาดไหน..
นี่มันน่ารำคาญมาก
น้องสาวของฉันคิดว่าจริงๆ
เฉินเค่อเก่งกว่าฉัน
เฉินเค่อคือใคร?
เขาเป็นใคร?
แค่ผู้ชายที่ทำตัวลึกๆ
มีอะไรที่ยอดเยี่ยมเกี่ยวกับเขา?
เขามีสีหน้าบูดบึ้งในวันลงทะเบียน
เข้าถึงไม่ได้ดังนั้น
แต่น้องสาวของฉันก็จำชื่อเขาได้
การแนะนำตัวในชั้นเรียนของเขาแห้งแล้งมากเช่นกัน
หนอนหนังสือทั้งหมด
เขาละเลยเพื่อนร่วมห้องของเขาด้วย
เห็นได้ชัดว่าเขาไม่เป็นที่นิยมมากนัก
ฉันเจ๋งที่สุดแน่นอน
ใช่!
พี่เสี่ยวหมิง คุณกลับมาเมื่อไหร่?
ฉันยืนอยู่ตรงนี้
เฝ้าดูคุณอยู่พักหนึ่ง
แค่เห็นคุณยิ้ม
ขณะกำลังคุยกับสาวๆ
ฉันเป็นคนหนึ่งที่สนับสนุน
คุณสำหรับผู้ดูแลชั้นเรียน!
นี่เป็นวิธีที่คุณตอบแทนฉันเหรอ?
คุณจะไม่แนะนำ
ฉันกับลูกพี่ลูกน้องที่น่ารักของคุณ
และตอนนี้คุณกำลังแอบดู
พูดคุยกับสาว ๆ ออนไลน์
เก็บไว้ทั้งหมดเพื่อตัวคุณเอง
น่าละอายนะรู้ไหม?
พี่เสี่ยวหมิง
คุณเข้าใจผิดไปหมดแล้ว!
ให้ฉันอธิบาย.
อธิบาย?
การอธิบายเป็นเพียงการปกปิด
และปกปิดมันเอาไว้
หมายความว่ามันเป็นเรื่องจริงอย่างแน่นอน
บันทึกมัน
ฉันตัดสินให้คุณตายโดย
แขวนมีผลทันที
พี่เสี่ยวหมิง พี่เสี่ยวหมิง!
ฉันมีสิ่งที่ต้องทำ
ฉันจะแนะนำคุณครั้งหน้า โอเค?
คุณอย่ามายุ่งกับฉันดีกว่า
พื้นที่รับสมัครใหม่ของ Ming De University Club
เฮ้ มาร่วมกับเราสิ!
มาดูสิ!
Street Dance Club รับสมัครด่วน !
ตรวจสอบออกทุกคน!
Street Dance Club ยินดีต้อนรับสมาชิกใหม่!
มาเลย มาเลย!
เข้าร่วม Street Dance Club!
มีใครอยากเรียน street dance มั้ย?
เรียนรู้เกี่ยวกับสโมสรเบสบอลของเรา!
ทุกคน!
มาเลย มาเลย!
เฮ้คนสวยอยากเรียนสตรีทแดนซ์ไหม?
สาวๆ มาเรียนสตรีทแดนซ์กันเถอะ!
ลองดูนะทุกคน!
Street Dance Club รับสมัครด่วน !
เฮ้ ธันเดอร์
เหรอ?
เดี๋ยวนะ คุณเป็นผู้ชายเหรอ?
ฉันไม่เคยบอกว่าฉันเป็นผู้หญิง
ฉันแค่คิดว่า
จิตวิญญาณที่ยิ่งใหญ่มักจะเป็นกะเทยอยู่เสมอ
ถ้าคุณเห็นฉันแบบนั้น
ฉันจะเอามันเป็น
ชมเชยจิตวิญญาณของฉัน
ดังนั้น
นั่นหมายความว่าคุณตกหลุมรักฉันเหรอ?
ฉัน?
อย่าพูดเรื่องไร้สาระ
ฉันไม่ได้.
เนื่องจากจิตวิญญาณของเราดังก้องในโลกออนไลน์
ฉันแน่ใจ
เราก็จะมีความเข้ากันในชีวิตจริงเหมือนกัน
ธันเดอร์ ฉันสบายดี
หยุดหาข้อแก้ตัว
ฉันไม่!
อย่าไปทำลายชื่อเสียงของฉันนะ
นอกจากนี้
สิ่งที่ตรงกันข้ามดึงดูด
เหมือนเสาผลักกัน
คุณยังสอบฟิสิกส์มัธยมต้นผ่านไหม?
ดราม่าคลับ!
คลับตลก!
ลองดู Comedy Club!
เรายังมีชมรมเบสบอลด้วย
นั่นค่อนข้างอินเทรนด์
เขามาทำอะไรที่นี่?
WHO?
ผู้ชายน่ารำคาญคนนั้น เฉินเค่อ
ช่างเป็นเรื่องที่น่าขบขัน
หยูเล่ย ช่างบังเอิญจริงๆ
ใช่ แค่ตรวจสอบสิ่งต่างๆ
คุณสนใจเบสบอลด้วยหรือเปล่า?
ไม่เป็นไร.
เล่ย-เล่ย
ทำไมคุณไม่บอกฉัน
คุณกลายเป็นผู้ดูแลชั้นเรียนเหรอ?
น้อง
ฉันกำลังจะไปหา
คุณอยู่ที่บูธสหภาพนักศึกษา
ฉันอยากจะทำให้คุณประหลาดใจ
ใช้ได้.
เฉินเค่อ
ฉันกำลังมองหาคุณ
อาวุโส.
ทางโรงเรียนเป็นเจ้าภาพจัดงานกาล่ารับน้องใหม่
ฉันรู้ว่าคุณเป็นนักเปียโนระดับ 10
สนใจมั้ย
ในการเป็นตัวแทนของโรงเรียนกฎหมาย
กับการแสดงเหรอ?
คุณอิจฉาหรือเปล่า?
และคุณบอกว่าคุณไม่ทำ
มีน้องสาวที่ซับซ้อน
หุบปาก.
มันไม่ใช่แบบนั้น
แน่นอน ฉันจะทำมัน
ยอดเยี่ยม!
ฉันจะไปเอาใบสมัครให้คุณ
คุณสามารถข้ามก้อนหินได้หรือไม่?
บอกหน่อย
กำลังเล่นเปียโน
น่าประทับใจขนาดนั้นเลยเหรอ?
เล่นที่ระดับ 10?
ใช่ มันน่าประทับใจมากจริงๆ
แต่
ฉันกลายเป็นผู้ดูแลชั้นเรียน
ซึ่งเป็นเรื่องใหญ่
และเธอก็แทบจะไม่พูดอะไรเลย
จากนั้นเธอก็หันกลับมาและ
สนใจแต่เฉินเค่อเท่านั้น
คงเป็นเคมีที่ฉันพูดถึง
คุณ...
เพื่อเตรียมพร้อมสำหรับเอเชียนคัพ 2000
ฟุตบอลชายฮัว
ทีมมีแผนจะเล่นหลายตัว
นัดอุ่นเครื่องกระชับมิตร
แค่นั้นแหละ!
ฉันจะได้รับความสม่ำเสมออย่างแน่นอน
พวก!
ห้อง 301 ส่งคำท้าทายมาให้เราจริงๆ!
เพื่อเฉลิมฉลองถ้วยเอเชียปี 2000
ห้อง 301 เชิญห้อง 312
สู่การแข่งขันฟุตบอลกระชับมิตร 4 ต่อ 4
มิตรภาพมาก่อน การแข่งขันครั้งที่สอง
ผู้แพ้ซื้อโค้ก
นี่มันกะทันหันมาก
และเป็นทางการอย่างน่าประหลาดใจ
ฉันไม่มีความคิดเช่นกัน
ทันทีที่ฉันกลับมา
หยูเล่ยจาก 301 มอบคำท้านี้ให้ฉัน
เอาล่ะทุกคน
เราควรยอมรับไหม?
เราอยู่ที่นี่แล้ว
ทำไมไม่?
คุณคิดอย่างไรเฉินเค่อ?
มันเป็นเพียงเกมกระชับมิตร
มาเล่นกันเถอะ
เอาล่ะ เรามาทำกัน
มาดูกันว่าห้อง 312 ทำมาจากอะไร
เราจะบดขยี้พวกเขา!
ใช่แล้ว บดขยี้พวกเขา!
เอาน่าพวก!
ชัยชนะ!
ประธาน
ฉันตัดสินใจเลือกชิ้นของฉันสำหรับงานกาล่าแล้ว
นี่คือแบบฟอร์ม
แสงจันทร์โซนาต้า.
ฉันกำลังรอคอยมัน
ขอบคุณท่านประธาน
หยุดเรียกฉันว่าประธานได้แล้ว
มันฟังดูแปลกมาก
แค่ใช้ชื่อของฉัน
หรือเรียกฉันว่า 'ผู้อาวุโส'
ตกลง.
ขอบคุณผู้อาวุโส
น้อง!
ฉันต้องการสมัครร่วมงานกาล่าด้วย
แสดงความเคารพบ้าง.
เรียกฉันว่าประธาน.
ดี.
ประธานาธิบดีจาง.
ไม่ได้บอกว่า
คุณเบื่อที่จะจัดงานกาล่าดินเนอร์
หลังจากทำมาสามแล้ว
ปีในโรงเรียนมัธยม?
นั่นคือตอนนั้น
นอกจากนี้
วิทยาลัย
แตกต่างจากโรงเรียนมัธยม
ฉันต้องทำทางเข้าที่ยิ่งใหญ่
ลดโทนลงหน่อย
ออดิชั่นคือสัปดาห์หน้า
คุณสองคนเตรียมตัวให้ดี
ตกลง.
ใช่แหม่ม!
ยังไงก็ตาม เฉินเค่อ
เกี่ยวกับการแข่งขันบ่ายนี้
อย่าปล่อยให้ห้อง 312 ไก่ออกไป
เราจะไม่.
วันนี้พวกคุณเล่นฟุตบอลไหม?
ใช่แล้วซิส
ห้อง 301 ถูกท้าทาย
พวกเขาไปสู่การแข่งขันนัดกระชับมิตร
ควรมาดู!
บ่ายนี้ฉันไม่ว่าง
กับงานกาล่าดินเนอร์สมาพันธ์นักศึกษา
ฉันไม่สามารถทำมันได้
โอ้โอเค
เล่ยเล่ย ใจเย็นๆ นะ
อย่าไปทำแผลนะ.
ตรงตอนต้นภาคเรียน
ฉันรู้.
เฉินเค่อ
สบายๆ กับ Yu Lei ของเรา โอเคไหม?
ไม่มีปัญหา.
น้อง!
ฉันไม่ต้องการให้เขาทำกับฉันง่ายๆ
คุณไม่ได้บอกว่าน้องสาวของคุณ
จะมาดูเราเล่นเหรอ?
เธออยู่ที่ไหน?
ฉันถามเธอ!
ฉันทำจริงๆ
เธอยุ่งกับสมาพันธ์นักศึกษามากเกินไป
เอาล่ะ
มองตรงนั้น
ดู?
มี
ผู้ชมคนอื่นๆ อีกมากมาย
ลองดูให้ดี
ผู้ชมเหล่านั้นเป็นประเภทใด?
ไปหยูเล่ย!
หลี่หมิง!
ขาอ่อนแรงเมื่อไม่มีสาวๆอยู่รอบๆ?
หุบปากไปเลย หลิวไห่ปิน!
แม้ในวันที่แย่ที่สุดของฉัน
ฉันยังสามารถวิ่งเร็วกว่านักช็อตพัตเตอร์เช่นคุณ
ใช่มั้ยล่ะเพื่อนๆ?
ขวา!
ความรวดเร็วมีประโยชน์อะไร?
คุณต้องทำคะแนนให้ได้จริงๆ!
เพื่อนร่วมห้องของฉัน
ไม่ใช่การผลักดันอย่างแน่นอน
ขออภัยที่ต้องพูด
แต่วันนี้
คุณกำลังกลับบ้านพร้อมกับศูนย์ไขมันใหญ่
ไป!
รับลูกบอล!
ทะลุกลางทาง!
ผ่านมัน! ผ่านมัน!
วิ่ง!
นี่ครับ ดื่มน้ำหน่อย
เขาแทบไม่มีเหงื่อเลยด้วยซ้ำ
เขากำลังดูถูกฉันเหรอ?
ครึ่งหน้าเราจะเล่นแบบตัวต่อตัว
คุณไปทำเครื่องหมายเขา
อาจจะ.
เล่ยเล่ย ใจเย็นๆ นะ
อย่าไปทำแผลนะ.
ตรงตอนต้นภาคเรียน
ฉันรู้.
เฉินเค่อ
สบายๆ กับ Yu Lei ของเรา โอเคไหม?
ไม่มีปัญหา.
ขออภัย
ฉันต้องคุยกับเฉินเค่อสักครู่
เกิดอะไรขึ้น?
ไม่มีความคิด
คุณสามารถจริงจังกับเกมนี้ได้ไหม?
ฉันกำลังจริงจังกับมัน
นอกจากนี้มันเป็นเพียงเกมกระชับมิตร
คุณคิดว่า
เดิมพันแค่โค้กมันน่าเบื่อเหรอ?
ถ้าอย่างนั้นเรามาเดิมพันกันอย่างแท้จริง
ใครแพ้
ไม่สามารถคุยกับ Zhang Han ได้เป็นเวลาหนึ่งเดือน
เฉินเค่อเจ๋งมาก!
เฉินเค่อ สุดอึ้ง!
เป้าหมายอะไรอย่างนี้!
1-0!
รีบอะไรล่ะ?
บอลกลมอะไรก็เกิดขึ้นได้
ให้มันได้พักผ่อน
เตรียมซื้อโค้กให้เราได้เลย
คุณเพียงแค่รอ
คุณทำอย่างนั้นโดยตั้งใจหรือไม่?
พี่เสี่ยวหมิง พี่เสี่ยวหมิง!
เล่นบอล ไม่ใช่ผู้ชาย!
อย่าทำอะไรโง่ๆ นะ!
ใจเย็นๆ ใจเย็นๆ!
อย่าเสียหัว!
ฉันไม่ได้ตั้งใจ! ใจเย็นๆ!
หยูเล่ย
คุณโอเคไหม?
ฉันก็แค่ป้องกันตามปกติ
ใครจะรู้...
คุณมีความประหม่า!
อย่าทำอะไรโง่ๆ นะ!
รอรอรอ!
ฉันไม่ได้ตั้งใจจริงๆ
หยุดตะโกนได้แล้วทุกคน!
ให้ฉันดู
มันแย่แค่ไหน
คุณรู้ไหมว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่?
ใช่ ฉันมีประสบการณ์เกี่ยวกับเรื่องนี้
ไม่เป็นไร ฉันไม่ต้องการ...
แค่ทิ้งฉันไว้คนเดียว
มันไม่ได้เลวร้ายเกินไป
ไม่มีอะไรเสียหาย
ด่วน
ฉันจะพาคุณไปห้องพยาบาล
มาเร็ว.
ขึ้นไปเลย
ง่ายตอนนี้.
หากมีอะไรเกิดขึ้น
เขา ฉันจะมาหาคุณ
7 กันยายน 2543 แดดจัด
นัดวันนั้น
จบลงด้วยความวุ่นวายทั้งสิ้น
อย่าเก็บเอามาใส่ใจ.
ฉันได้ยิน
เหอจินอยู่ในสนาม
ด้วยตัวเองมาเป็นเวลานาน
ไม่เป็นไร มันไม่ใช่ความผิดของคุณจริงๆ
เขาไม่ได้พูดอีก
คำพูดของเราในคืนนั้น
แม้ว่าความท้าทายของหยูเล่ยจะแปลก
อย่างน้อย
อาการบาดเจ็บของเขาไม่ร้ายแรง
เอาล่ะ อาจารย์ยู
นั่นก็เพียงพอแล้ว
คุณใช้ไปแล้วครึ่งขวด
ของน้ำมันยาในคราวเดียว
People will think
คุณกำลังพยายามทอดปีกไก่ทอด
เห็นใจกันบ้างมั้ย?
ความหมาย, ปีกไก่ทอดน้ำปลา?
คุณไม่เห็นเท้าของฉันเหรอ
บวมเหมือนตีนหมูหรือ?
ไม่รู้
มันไม่ได้ดูบวมสำหรับฉัน
หลายวันแล้ว
ตอนนี้อาการบวมคงจะลดลงแล้ว
เป็นเรื่องดีที่เฉินเค่อ
ได้พาคุณไปที่ห้องพยาบาล
Who knew he was actually a decent guy?
พวกคุณไม่เข้าใจมัน
อาการบาดเจ็บที่กระดูกต้องใช้เวลาหลายร้อยวันในการรักษา
ฉันเสร็จแล้วกับพวกคุณ
ฉันกำลังจะไป.
ไปไหน?
ไปที่ห้องน้ำ
เราจะไปกับคุณ
ฉันจะไม่ไปห้องน้ำ!
แล้วที่ไหนล่ะ? ฉันกำลังไปห้องสมุด
อย่าสุภาพมาก
คุณไม่ต้องการความช่วยเหลือเหรอ?
ฉันทำไม่ได้จริงๆ!
ดูเขาสิ
เขาทำอะไรทุกวัน?
เขามาทำอะไรที่นี่?
ฉันควรจะพูดอะไรบางอย่าง?
หยูเล่ย.
เท้าของคุณดีขึ้นไหม?
เกี่ยวกับครั้งที่แล้ว
ฉันขอโทษจริงๆ
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่
จริงหรือ.
ฉันไม่ได้ให้ความคิดที่สองเลย
กรุณาเงียบ
ถ้าอยากคุยก็ออกไปข้างนอก
ขอโทษ.
ขออภัยศาสตราจารย์
ปัญหาของเขาคืออะไร?
14 กันยายน 2543 แดดออก
วันนี้
เมื่อดูโน้ตที่หยูเล่ยส่งมาให้ฉัน
“ขอโทษที่ทำให้คุณต้องไป.
ปัญหาที่แล้วในศาล!”
มันรู้สึกไร้สาระนิดหน่อย
แต่ก็น่ารักเช่นกัน
เราจะเป็นเพื่อนกันไหม?
ไม่ต้องกังวล.
ด้วยเหตุผลบางอย่าง
ฉันพบว่าตัวเองตั้งตารอคอยมัน
คุณสบายดีไหม?
ฉันสบายดี.
ยังมีงานกาลารับน้องอยู่นะ
ฉันจะชนะสิ่งนั้นอย่างแน่นอน
(ห้องโถงใหญ่)
(งานกาล่าต้อนรับมหาวิทยาลัยหมิงเต๋อ 2543)
(ตอนต่อไป)
การแสดงของ Chen Ke ถูกยกเลิก
แต่ทำไมถึงมีแค่เฉินเค่อล่ะ?
ทำไมไม่เป็นของคนอื่นล่ะ?
ทำไมคุณถึงคิด?
มันติดอาวุธ!
จิตวิญญาณที่สวยงามจะอยู่เสมอ
ถูกดึงดูดเข้าหากัน
พวกเขาจะเข้าใกล้มากขึ้นเรื่อยๆ
เช่นเดียวกับ...
คุณมาจาก Yuanmou ยูนนาน
และฉันมาจาก Zhoukoudian ปักกิ่ง
ฉันเรียกคุณว่าเพื่อนได้ไหม?
ไม่
เพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน