ចំណង់ចំណូលចិត្ត
ប្រៀបដូចជាភ្លើង
ដុតវាលខ្សាច់
ទៅបោកអ៊ុតមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងនាំមុខមុន។
Zhang Shu!
ទៅលេងបាល់ទាត់?
អូ ត្រូវហើយ។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
The Hua Country vs Oman match
គួរតែចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះមែនទេ?
ដប់ប្រាំនាទីទៅ។
ដប់ប្រាំនាទី?
អរគុណ! ខ្ញុំត្រូវរត់។
យ៉ុង!
លីន វេន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការប្រកួត Hua Country ជិតចាប់ផ្តើមហើយ!
អ្នកគួរតែបាននិយាយ
អ្វីមួយ! ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
បងប្រុស Xiao-ming!
Yu Lei នៅឯណា?
គាត់នៅទូទាំងសាល។
តោះទៅពិនិត្យ។
យូ ឡី!
មានរឿងអី?
Yu Lei នៅឯណា?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
អំពីការប្រកួតថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
បើយើងឈ្នះថ្ងៃនេះ
យើងនឹងមាន ១៤ ពិន្ទុសរុប។
មាន​ន័យ​ថា​យើង​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​ទាន់​ពេល!
Yu Lei,
ការផ្សាយកំពុងចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង!
ការ​ប្រកួត​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ធំ​។
អ្នកណាខ្លះចង់ស្តាប់វិទ្យុ?
មក។
តោះទៅមើលទូរទស្សន៍ក្នុងបន្ទប់កាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំ​បាន​ជម្រះ​វា​រួច​ជា​មួយ​នឹង​ស្ត្រី​ស្នាក់​នៅ។
តោះទៅទាំងអស់គ្នា!
តោះ!
ផ្លាស់ទីវាផ្លាស់ទីវា!
ដល់ម៉ោងលេងហ្គេមហើយ!
ប្រញាប់ឡើង!
ទៅ! ទៅ!
ចាំខ្ញុំ!
អរគុណលោកស្រី!
នៅទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
ខ្ញុំដែរ!
ហើយខ្ញុំ!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ក្រុម Hua!
តោះ!
ចាប់ផ្តើមហើយ!
ប្រញាប់ឡើង!
ជនជាតិ Hua
ក្រុម, ជាមួយរូបរាងស្រស់...
តើនោះជាអ្នកណា?
អាជ្ញាកណ្តាលមកពីប្រទេសសិង្ហបុរី។
ហើយ​មាន​សំឡេង​ចុង​ក្រោយ!
Hua country ឈ្នះក្នុងផ្ទះ 1-0,
យកឈ្នះ​អូម៉ង់!
ជាមួយនេះ ហួរប្រទេសមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ជាផ្លូវការហើយ!
មិនគួរអោយជឿសោះ!
យើងមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់!
ហួរប្រទេសគឺល្អបំផុត!
សិស្ស​សូម​ស្ងប់​ចិត្ត!
បង្ហាញការអត់ធ្មត់ខ្លះ!
ឈប់​វាយ​កម្ទេច​ទែម៉ូម៉ែត្រ​របស់​អ្នក!
តុលា ២០០១។
Hua Country បានធ្វើវាទៅ
World Cup ជាលើកដំបូង។
គេថាយប់នោះ
រាប់រយ thermoses
វាយកម្ទេចនៅសាកលវិទ្យាល័យ Ming ។
តែសម្រាប់ខ្ញុំ
របៀបដែលខ្ញុំប្រារព្ធ
កំពុងធ្វើដំណើរចេញទៅក្រៅ
ភ្លៀងជាមួយមិត្តល្អ
សម្រាប់ការប្រកួតបាល់ទាត់។
វានៅលើវាលភក់នោះ
ដែលខ្ញុំបានជួបមនុស្ស
តើអ្នកណានឹងនៅទីបំផុត
កំណត់យុវជនរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
តើអ្នកធ្លាប់ជួបនរណាម្នាក់ទេ?
ដូចកាលនៅក្មេង?
អ្នកណាមិនបាច់ធ្វើអ្វី
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ហួសហេតុទាំងស្រុង?
សម្រាប់ខ្ញុំ
Chen Ke
គឺជាមនុស្សនោះ។
មក!
មកទៀតហើយ Chen Ke!
តោះលេង!
Yu Lei,
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ដីនៅតែសើម។
តើអ្នកពិតជាចង់លេងឥឡូវនេះមែនទេ?
មក!
តោះឆ្កួតទាំងអស់គ្នា!
យើងបានជួបគ្នា
លង់ស្នេហ៍,
ហើយពិតជាបានស្គាល់គ្នា។
ប៉ុន្តែកុំយល់ខុស។
ការចាប់ផ្តើមរបស់យើង
ពិត​ជា​មិន​មាន​មនោសញ្ចេតនា។
កាលនោះខ្ញុំគិត
បុរសម្នាក់នេះមានឈ្មោះថា Chen Ke
ត្រជាក់ចិត្ត ក្រអឺតក្រទម
និងកំណត់យ៉ាងច្បាស់
ដើម្បីក្លាយជាគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
មិនយូរប៉ុន្មានក្រោយមក ទើបខ្ញុំដឹង
គាត់គឺជាចម្លើយតែមួយគត់
ចំពោះសំណួរទាំងអស់នៃយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ។
"មានអារម្មណ៍បែបណា"
(ភាគទី១៖ តោះភ្នាល់ពិត)
មេឃស្រឡះ
ខ្យល់រដូវស្លឹកឈើជ្រុះគឺត្រជាក់,
និងសិស្សមកពីគ្រប់ទិសទី
(សិស្សថ្ងៃនេះ សសរថ្ងៃស្អែក)
កំពុងចូលរួមក្នុងបរិវេណសាលារបស់យើង
ដើម្បីបន្តក្តីសុបិនរបស់ពួកគេ។
(ការចាប់ផ្តើមថ្មី ថ្នាក់នៃ
2000 ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។)
វាជាកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា
at the beautiful Ming University
ហើយចែករំលែកនៅក្នុងសេចក្តីអំណរនៃការចាប់ផ្តើមថ្មីនេះ។
ប៉ា!
ប្រញាប់ឡើង!
កូនពៅ។
ថ្ងៃទី ២៧ ខែ សីហា ឆ្នាំ ២០០០។
ពន្លឺថ្ងៃ។
នេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅសាកលវិទ្យាល័យ Ming ។
ហើយនៅថ្ងៃដដែលនោះ
ក្មេងល្ងង់
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
ហេ!
តើអ្នកអាចទាត់បាល់ត្រឡប់មកវិញបានទេ?
ប្រាកដ។
ប្រយ័ត្ន!
អាណិតណាស់!
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកកខ្វក់។
ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកសម្អាតវា។
មិនអីទេ។
រង់ចាំ
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ជួយ​ហើយ​អ្នក​មាន​ការ​រំខាន​?
និយាយអំពីការលំបាក។
ពុកម៉ែ
អូនជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យហើយ
ព្យាយាម​កុំ​ឲ្យ​ល្ងង់​ពេក។
ប៉ា
សាលាមិនទាន់ចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការនៅឡើយទេ។
មើលសិស្សនៅទីនោះ។
គាត់​មិន​បាន​នាំ​ឪពុក​ម្តាយ​មក​ផង​។
គាត់កាន់អីវ៉ាន់ផ្ទាល់ខ្លួនទាំងអស់។
មើលមកអ្នក។
នៅទីនេះយកនេះ។
មែនហើយ អ្នកគឺជាម្នាក់
ដែលទទូចឱ្យមក។
តោះទៅ។
តើអ្នកជានរណា?
សួស្តី!
ខ្ញុំឈ្មោះ Yu Lei
ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​បន្ទប់​លេខ ៣០១។
អញ្ចឹងអ្នកជា Yu Lei?
តើគ្រួសាររបស់អ្នកមាននាវាមុជទឹកឬ
អ្វីមួយ? ផ្តល់ឈ្មោះឱ្យអ្នកដូចនោះ។
[TN: ឈ្មោះរបស់គាត់ដូចជា "torpedo"]
ខ្ញុំឈ្មោះ លី មីង
ខ្ញុំជាអ្នករត់ប្រណាំង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងគួរតែមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
ជាការពិតណាស់។
មិនអីទេ
អ្នកនៅទីនេះ។
មើលទៅពេញបន្ទប់
ទីបំផុតនៅទីនេះ។
មក។
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​ពូក​របស់​អ្នក។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
សួស្តី
ខ្ញុំគឺ He Jin។
(#1, Chen Ke,
ច្បាប់សេដ្ឋកិច្ចថ្នាក់ A)
យើងជាមិត្តរួមបន្ទប់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ Chen Ke។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​គ្រែ​របស់​ខ្ញុំ។
អូ សុំទោស។
ខ្ញុំច្បាស់ជាអានខុសហើយ។
តាមពិត
ខ្ញុំតែងតែដេកក្បែរបង្អួច។
ចុះបើយើងប្តូរ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នោះ​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ។
សាលា​បាន​ចាត់​គេ​ឲ្យ​រួច​ហើយ។
អូមិនអីទេ។ សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ដោយវិធីនេះ
វាជាអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយ។
ហេតុអ្វីយើងមិន
ទៅខាំទាំងអស់គ្នា?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​មាន​តែ​
យើងពីរនាក់នឹងបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃនេះ។
ពីរនាក់ទៀត
ប្រហែលជាអ្នកស្រុក។
ពួកគេប្រហែលជាមិនមកដល់ទេរហូតដល់ពេលក្រោយ។
ប្រហែល។
ហ៊ឺ
អ្នកគួរតែសាកល្បងខ្លះរបស់ខ្ញុំ។
សាច់ជ្រូកអាំងនេះពិតជាល្អណាស់។
ទេ អរគុណ។
សាច់ជ្រូកបំពងគឺខាញ់ពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
មានតូបបញ្ជាទិញនៅទីនោះ។
ពិនិត្យម៉ឺនុយ។
ប្រហែល
យើងអាចទៅយកផ្នែកមួយនៃពណ៌បៃតង។
កុំរំខាន។
ប៉ុន្តែអរគុណ។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នក
លេងបាល់ទាត់?
បាទ។
បើទំនេររសៀលនេះ
តោះទៅទាត់បាល់។
មិនអីទេ។
មកទៀតហើយ!
តោះផឹក!
ជយោ!
មិនអាក្រក់ទេបុរស។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មើល
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំបានមកហ្វឹកហាត់នៅទីនេះ
សម្រាប់មួយខែហើយ។
បើមានចម្ងល់អំពីសាលា
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
លឺ
ផ្កាឈូកសាធារណៈក្នុងបរិវេណសាលា
មិនមានតូបទេ។
តើ​ពិត​ទេ?
វាជាការពិត។
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែ ... លាតត្រដាង?
វាជាការងូតទឹក។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្រាត​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវមើល?
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
ពេលនេះបើជាស្រីស្រាត
នោះនឹងជាអ្វីដែលត្រូវមើល។
បងអើយ
អ្នកច្បាស់ជាមិនមានបទពិសោធន៍
ចៅហ្វាយនាយនៃផ្ទះងូតទឹកនៅឡើយ។
ខ្ញុំសូមផ្តល់អនុសាសន៍យ៉ាងខ្លាំង។
អូនដេកលើតុ
និងមេ
ជូតអ្នកដូចឆ្កួត។
វាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
រង់ចាំ
តើពួកគេជូតអ្នកដោយរបៀបណា?
ដូចជារាងកាយទាំងមូលរបស់អ្នក?
បាទ
ពីក្បាលដល់ចុងជើង។
ខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ។
គេ​នឹង​ដុស​ក្អែល​គ្រប់​រន្ធ​រោម
រហូតដល់អ្នកស្អាតស្អំ។
ចង់អោយខ្ញុំស្ក្រាប់ទេ?
មើលមកអ្នក។
មក។
ផឹកឡើង!
កុហក។
មិនអីទេ។
តោះត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញ!
បុរស,
យើងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងត្រូវការមែនទេ?
ចុះរឿងនេះ?
តាំងពីខ្ញុំទំនេរ
តោះរកហាងអ៊ីនធឺណិត
និងលេង Starcraft មួយចំនួន។
ប្រហែលជាថ្ងៃមួយទៀត។
ខ្ញុំបានវេចខ្ចប់ពេញមួយថ្ងៃ។
ពេលនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ត្រឡប់ទៅដេកចុះ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកនៅក្មេងពេកដើម្បីក្លាយជាអ្នកទន់ខ្សោយនេះ។
ចង់បានទេ
អោយអូនម៉ាស្សាជើង
ដើម្បីជួយអ្នកសម្រាក?
ចេញអោយឆ្ងាយ
អ្នកលូន។
មើលមកអ្នក។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ក្មេងស្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
សម្រស់?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកលេខរបស់នាង។
តើអ្នកកំពុងស្រែករកអ្វី?
នោះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បងស្រីរបស់អ្នក?
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
លោក Chen Ke មែនទេ?
និស្សិត​នៅ​សាលា​ច្បាប់?
បាទ។
ចុះអ្នកវិញ?
យើងបានជួបគ្នានៅតុចុះឈ្មោះថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​គឺ Zhang Han។
បងស្រី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងរត់មករកអ្នកនៅទីនេះទេ។
តោះទៅបងស្រី។
ខ្ញុំមានរឿងច្រើនណាស់ដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
បងស្រី អ្នកមានពេញមួយថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ?
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានជ្រើសរើសជាប្រធានសហភាពនិស្សិត។
ខ្ញុំរវល់ទទួលភ្ញៀវពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់។
ដូច្នឹងផង លី លី,
តើ​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​របស់​អ្នក​បាន​រៀបចំ​ហើយ​ឬ​នៅ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
ពូកសាលាគឺស្តើង។
ស្មានថាអូនមិនស្រួលទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញអ្នកថ្មី។
អ្នកមិនបាននៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទុក​វា​ចោល​ជាមួយ​ស្ត្រី​ដេក។
កុំភ្លេចយកវាមក។
មិនអីទេ អរគុណ Sis
បើត្រូវការអ្វីទៀត
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ប៉ាម៉ាក់ថែមទាំងទិញរបស់ថែម
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំនាំមកជូនអ្នក។
ជំរាបសួរ, ជាន់ខ្ពស់។
សួស្តី
នោះជាការល្អនៅពេលនោះ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើអ្នកចុះសម្រុងជាមួយមិត្តរួមបន្ទប់ទេ?
ជាការពិតណាស់។
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺស្អាតនិងឆ្លាត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែផ្កាក៏រីកពេលខ្ញុំដើរដែរ។
ឃើញទេ? ពួកគេកំពុងរីកដុះដាលនៅពេលនេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អគ្រប់ទីកន្លែង។
នេះគឺជាសាកលវិទ្យាល័យ Ming ។
មានមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
កុំ​ក្រអឺតក្រទម​ពេក។
នរណា​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម?
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ុតបញ្ចូលទីបានច្រើនជាងគេក្នុងការប្រកួត
ទីក្រុងនៅលើការប្រឡងចូល។
តើ​ពិត​ជា​អាច​មាន
អ្នកណាល្អជាងខ្ញុំ?
កន្លែងណា?
តើពួកគេនៅឯណា?
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
នៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នកតែម្នាក់ឯង
មាននរណាម្នាក់នៅជាមួយ
ថ្នាក់ល្អជាងអ្នក។
ពិតជា?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហក?
នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​របស់​អ្នក​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Chen Ke ។
ពិន្ទុប្រឡងចូលរបស់គាត់
គឺខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងសាលាច្បាប់ទាំងមូល។
តែងតែមានមនុស្សល្អជាង។
ពិភពលោកធំជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
ព្យាយាមបន្ទាបខ្លួនបន្តិច។
ដូច្នេះ​ថ្នាក់​ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​បែប​ហ្នឹង​ទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវមើលវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបានជួបគាត់រួចហើយ។
ក្មេងប្រុសដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយ។
គាត់?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កម្មវិធីច្បាប់សេដ្ឋកិច្ច។
ឆមាសនេះ
គ្នា
មានសន្លឹកក្រដាសទទេមួយនៅពីមុខអ្នក។
ចេន
ខេ.
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើស
ឧស្សាហ៍ព្យាយាម,
បន្ទាប់មក
អ្នកនឹងរកឃើញភាពជោគជ័យ និងការបំពេញ។
តែបើរើស
ខ្ជិលនិងដកថយ,
តើមានអ្វីកំពុងរង់ចាំអ្នក...
កម្ពស់...
នឹងនៅតែជាសន្លឹកក្រដាសទទេ។
ប្រហែល 180 សង់ទីម៉ែត្រ។
មិនខ្ពស់ដូចខ្ញុំទេ។
ការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ
គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃភាពជោគជ័យ។
ពិន្ទុប្រឡងចូល...
អ្នកស្ថិតនៅចំណុចមួយក្នុងជីវិតរបស់អ្នក...
ប្រសើរជាងខ្ញុំបន្តិច។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចក្លាយជា A
កំណែថ្មីនៃខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកគូរអ្នកណា?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាជឿលើខ្លួនឯងទេ?
បាទ!
សូមអបអរសាទរមួយជុំ។
មិនអីទេសិស្ស។
បន្ទាប់
សូមស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅមួយទៀត។
Chen Ke,
សូមអញ្ជើញមកណែនាំខ្លួនអ្នក។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំឈ្មោះ Chen Ke។
C-H-E-N K-E ។
ខ្ញុំរស់នៅក្បែរសមុទ្រ។
ខ្ញុំសាងសង់កប៉ាល់គំរូ,
អាន manga,
និងលេងបាល់ទាត់។
គ្មានអ្វីពិសេសអំពីគាត់ទេ។
គ្រាន់តែជាដង្កូវសៀវភៅ។
ហើយពេលនេះ
សូមស្វាគមន៍ Yu Lei
ដើម្បីណែនាំខ្លួនគាត់។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Yu Lei
វាមិនមែនជា 'Torpedo' ដូចអាវុធនោះទេ។
វាជា 'យូ' ដូចក្នុង 'ស្មើ'
និង 'Lei' ដូចនៅក្នុង 'ផ្គរលាន់' ។
ខ្ញុំស្រលាញ់កីឡា
ហ្គេម និង anime ។
បើអ្នកណាចង់លេង CS
ឬត្រូវការនរណាម្នាក់សម្រាប់បាល់ទាត់,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
យុវជនគួរតែមើលទៅដូចយុវវ័យ។
យើងគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យរបស់យើង។
យុវវ័យរីកដុះដាលយ៉ាងពេញលេញ។
សិស្សានុសិស្ស ពេលវេលាខ្លីណាស់។
បន្ទាប់
យើងត្រូវជ្រើសរើសសិស្ស
ពីថ្នាក់របស់យើង
ទទួលបន្ទុក
កិច្ចការថ្នាក់ក្នុងឆមាសនេះ។
មានអ្នកណាចង់ស្ម័គ្រចិត្តទេ?
សាស្រ្តាចារ្យ ចុះខ្ញុំវិញ?
យូ ឡី។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតទេ?
Yu Lei ទទួល​ភារកិច្ច​ហើយ?
បាទ!
ល្អ
បន្ទាប់មកសម្រាប់ឆមាសនេះ
Yu Lei
នឹងក្លាយជាម៉ូនីទ័រថ្នាក់របស់យើង។
សង្ឃឹមយូលី
នឹងប្រឹងប្រែង
និងរួមចំណែក
ដល់សហគមន៍ថ្នាក់របស់យើង។
សូមអបអរសាទរមួយជុំទៀត
ទៅ Yu Lei ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
សូម​ឲ្យ​គាត់​មួយ​ដៃ​ទៀត។
Yu Lei,
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនធ្វើ
ចង់ងូតទឹកជាមួយយើងទេ?
ទេ អរគុណ។
អ្នក​ទៅ​មុខ។
ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាតនៅទីនេះ។
មិនអីទេ យើងកំពុងចេញដំណើរ។
មិនអីទេ។
តើ​ Chen Ke មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​គាត់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ស្នេហ៍គឺស្នេហ៍
មិនចាំបាច់មានចិត្តទូលាយជាមួយអារម្មណ៍ទេ។
គ្មានអ្នកណាកែចិត្តបងទេ
ខ្ញុំចង់បានអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាសង្ហាជាងគេ
ហើយមានទេពកោសល្យនៅទីនេះ។
ហេ, អាងលាងរបស់អ្នក!
Chen Ke ទើបតែពេលនេះមែនទេ?
សំណាងអាក្រក់អ្វី។
នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។
បងស្រីខ្ញុំពិតជាគិតមែន
Chen Ke ល្អជាងខ្ញុំ។
តើ Chen Ke ជានរណា?
តើគាត់ជានរណា?
ត្រឹម​តែ​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ដែល​ធ្វើ​បាន​ជ្រៅ។
តើមានអ្វីអស្ចារ្យចំពោះគាត់?
គាត់មានមុខជូរនៅថ្ងៃចុះឈ្មោះ។
ដូច្នេះមិនអាចទៅដល់បាន។
ប៉ុន្តែ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​ឈ្មោះ​គាត់។
ការណែនាំរបស់គាត់នៅក្នុងថ្នាក់គឺស្ងួតពេក។
ដង្កូវសៀវភៅសរុប។
គាត់ក៏មិនអើពើនឹងមិត្តរួមបន្ទប់របស់គាត់ដែរ។
ច្បាស់ណាស់ គាត់មិនសូវមានប្រជាប្រិយភាពទេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មនុស្ស​ឡូយ​បំផុត។
បាទ!
ប្អូនប្រុស Xiao-ming តើបងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានឈរនៅទីនេះ
មើលអ្នកមួយរយៈ។
គ្រាន់តែមើលអ្នកញញឹម
ពេលកំពុងជជែកជាមួយក្មេងស្រី។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ
អ្នកសម្រាប់ម៉ូនីទ័រថ្នាក់!
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​សង​ខ្ញុំ?
អ្នកនឹងមិនណែនាំទេ។
ខ្ញុំទៅបងប្អូនជីដូនមួយដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក,
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងលួចមើល
ជជែកជាមួយក្មេងស្រីតាមអ៊ីនធឺណិត។
រក្សាពួកគេទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ខ្មាស់គេទេដឹង?
បងប្រុស Xiao-ming,
អ្នកយល់ខុសទាំងអស់!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ពន្យល់?
ការពន្យល់គឺគ្រាន់តែបិទបាំងប៉ុណ្ណោះ។
ហើយបិទបាំងវា។
មានន័យថាវាជាការពិត។
រក្សាទុកវា។
ខ្ញុំកាត់ទោសប្រហារជីវិតអ្នក។
ព្យួរ, មានប្រសិទ្ធិភាពភ្លាមៗ។
បងប្រុស Xiao-ming បងប្រុស Xiao-ming!
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកនៅពេលក្រោយ យល់ព្រម?
ប្រសើរជាងកុំមករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
Ming De University Club តំបន់ជ្រើសរើសបុគ្គលិកថ្មី
ហេ, មកជាមួយយើង!
មកមើល!
ជ្រើសរើសបុគ្គលិក Street Dance Club!
សាកមើលទាំងអស់គ្នា!
Street Dance Club ស្វាគមន៍សមាជិកថ្មី!
មកទៀតហើយ!
ចូលរួមជាមួយ Street Dance Club!
មានអ្នកណាចង់រៀនរាំតាមផ្លូវទេ?
ស្វែងយល់អំពីក្លឹបកីឡាបេស្បលរបស់យើង!
ទាំងអស់គ្នា!
មកទៀតហើយ!
ស្អាតណាស់ ចង់រៀនរាំតាមផ្លូវ?
នារីៗ មករៀនរាំតាមចិញ្ចើមផ្លូវ!
សាកមើលទាំងអស់គ្នា!
ជ្រើសរើសបុគ្គលិក Street Dance Club!
ហេ ផ្គរលាន់។
o o?
ចាំអូនជាប្រុស?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំជាក្មេងស្រីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ព្រលឹងដ៏អស្ចារ្យតែងតែជា androgynous ។
បើយ៉ាងហ្នឹងឯងឃើញខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងយកវាជា
សរសើរដល់ព្រលឹងខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
តើនោះមានន័យថាអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ចាប់តាំងពីព្រលឹងរបស់យើងបានបន្លឺឡើងតាមអ៊ីនធឺណិត
ខ្ញុំប្រាកដ
យើងនឹងមានគីមីសាស្ត្រខ្លះនៅក្នុងជីវិតពិតផងដែរ។
ផ្គរលាន់ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយវា។
ឈប់​រក​លេស។
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
កុំទៅបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
ផ្ទុយទាក់ទាញ
ដូចជាបង្គោលរុញច្រាន។
តើ​អ្នក​បាន​ប្រឡង​ជាប់​រូបវិទ្យា​កម្រិត​មធ្យម​ទេ?
ក្លឹបរាំ!
ក្លឹបកំប្លែង!
ទស្សនាក្លឹបកំប្លែង!
យើងថែមទាំងមានក្លឹបកីឡាបេស្បលទៀតផង។
នោះពិតជាទាន់សម័យណាស់។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
WHO?
ឆេន កែ ប្រុស​ខូច​ចិត្ត
តើអ្វីទៅជា buzzkill ។
Yu Lei អ្វី​ដែល​ចៃដន្យ។
បាទគ្រាន់តែពិនិត្យមើលអ្វីៗចេញ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍កីឡាបេស្បលដែរទេ?
មិនអីទេ។
Lei-lei,
ម៉េចក៏ឯងមិនប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកបានក្លាយជាអ្នកត្រួតពិនិត្យថ្នាក់?
ស្រីអើយ
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅរក
អ្នកនៅស្តង់សហភាពនិស្សិត។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
មិនអីទេ។
Chen Ke,
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ជាន់ខ្ពស់។
សាលាកំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀងយុវជន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្នកលេងព្យ៉ាណូកម្រិត 10 ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ
តំណាងអោយសាលាច្បាប់
ជាមួយនឹងការសម្តែង?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនធ្វើទេ។
មានបងស្រីស្មុគស្មាញ។
បិទមាត់។
វាមិនដូចនោះទេ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​ទម្រង់​ពាក្យ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក។
តើអ្នកអាចរំលងថ្មបានទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំផង
កំពុងលេងព្យាណូ
ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
លេងនៅកម្រិត 10?
បាទ វាពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
តែ
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកត្រួតពិនិត្យថ្នាក់,
which is a big deal,
ហើយនាងស្ទើរតែបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកនាងងាកទៅក្រោយ
គិតតែពី Chen Ke ។
ត្រូវតែជាគីមីវិទ្យាដែលខ្ញុំបានលើកឡើង។
អ្នក...
ត្រៀមប្រកួត Asian Cup 2000
កីឡាបាល់ទាត់បុរស Hua
ក្រុមគ្រោងនឹងលេងជាច្រើន
ការប្រកួតកម្ដៅសាច់ដុំ។
ហ្នឹងហើយ!
ខ្ញុំពិតជានឹងទទួលបានសូម្បីតែ។
ប្រុសៗ!
បន្ទប់ 301 ពិត​ជា​បាន​ផ្ញើ​ឱ្យ​យើង​នូវ​បញ្ហា​ប្រឈម​មួយ!
ដើម្បីអបអរ Asian Cup 2000
បន្ទប់ 301 អញ្ជើញ បន្ទប់ 312
ទៅការប្រកួតបាល់ទាត់មិត្តភាព 4 ទល់នឹង 4 ។
មិត្តភាពទីមួយ ការប្រកួតប្រជែងទីពីរ។
អ្នកចាញ់ទិញកូកាកូឡា។
នេះគឺភ្លាមៗ។
ហើយគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំក៏គ្មានគំនិតដែរ។
ដរាបណាខ្ញុំមកវិញ
Yu Lei មកពី 301 បានប្រគល់ការប្រកួតប្រជែងនេះឱ្យខ្ញុំ។
អញ្ចឹងប្រុសៗ
តើយើងគួរទទួលយកទេ?
យើងនៅទីនេះរួចហើយ។
ហេតុអ្វីមិន?
Chen Ke យល់យ៉ាងណាដែរ?
វាគ្រាន់តែជាការប្រកួតមិត្តភាពប៉ុណ្ណោះ។
តោះលេង។
មិនអីទេ តោះធ្វើវា។
ចូរបង្ហាញពួកគេថាតើបន្ទប់ 312 ធ្វើពីអ្វី។
យើងនឹងកំទេចពួកគេ!
បាទ បុកគេ!
មកទៀតហើយបងប្អូន!
ជ័យយោ!
លោកប្រធាន
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តលើដុំរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ gala ។
នេះជាទម្រង់។
ពន្លឺ សូនីតា.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
ឈប់ហៅខ្ញុំជាប្រធាន។
ស្តាប់ទៅដូចជាចម្លែកណាស់។
គ្រាន់តែប្រើឈ្មោះខ្ញុំ
ឬហៅខ្ញុំថា 'ជាន់ខ្ពស់'។
មិនអីទេ។
អរគុណ ជាន់ខ្ពស់។
បងស្រី!
ខ្ញុំចង់ចុះឈ្មោះសម្រាប់ gala ផងដែរ។
បង្ហាញការគោរពខ្លះ។
ហៅខ្ញុំជាប្រធាន។
ល្អ
លោកប្រធាន Zhang ។
អត់និយាយ
អ្នកឈឺដោយសារបង្ហោះហ្គាឡា
បន្ទាប់ពីធ្វើវាបានបី
ឆ្នាំនៅវិទ្យាល័យ?
ពេលនោះ។
ក្រៅពីនេះ
មហាវិទ្យាល័យ
ខុសពីវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើច្រកចូលធំ។
បន្លឺសំឡេងចុះបន្តិច។
ការប្រឡងគឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រៀម​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ជាង។
មិនអីទេ។
បាទលោកស្រី!
ចេន កែ
អំពីការប្រកួតរសៀលនេះ
កុំឱ្យមាន់បន្ទប់ 312 ចេញ។
យើងនឹងមិន។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាលេងបាល់ទាត់ថ្ងៃនេះទេ?
បាទបងស្រី
បន្ទប់ 301 ជំទាស់
ពួកគេទៅប្រកួតមិត្តភាព។
គួរតែមកមើល!
ខ្ញុំរវល់រសៀលនេះ
ជាមួយនឹងការត្រៀមរៀបចំពិធីជប់លៀងរបស់និស្សិត។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អូមិនអីទេ។
Lei-lei, យកវាទៅទីនោះដោយស្រួល។
កុំទៅរបួស
នៅដើមពាក្យ។
ខ្ញុំដឹង។
Chen Ke,
ទៅស្រួលជាមួយ Yu Lei របស់យើងទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
បងស្រី!
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​រក​ខ្ញុំ​ដោយ​ងាយ។
អូននិយាយអត់បង
មកមើលពួកយើងលេង?
តើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំបានសួរនាង!
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ។
នាងរវល់ពេកជាមួយសហជីពនិស្សិត។
មែនហើយ
មើលនៅទីនោះ។
ឃើញទេ?
មាន
ទស្សនិកជនជាច្រើនទៀត។
មើលអោយច្បាស់។
តើ​អ្នក​ទស្សនា​បែប​ណា​ខ្លះ?
ទៅ Yu Lei!
លីមីង!
ជើង​ទន់​ខ្សោយ​ដោយ​គ្មាន​មនុស្ស​ស្រី​នៅ​ជុំវិញ?
បិទវាទៅ Liu Haibin!
ទោះថ្ងៃអាក្រក់បំផុត
ខ្ញុំនៅតែអាចលើសអ្នកបាញ់ដូចអ្នកដែរ។
ត្រូវទេប្រុសៗ?
ត្រូវហើយ!
តើ​ការ​មាន​ល្បឿន​លឿន​ប្រើ​អ្វី?
អ្នកពិតជាត្រូវរកពិន្ទុ!
មិត្តរួមបន្ទប់ខ្ញុំ
មិនមែនជាការរុញច្រានពិតប្រាកដនោះទេ។
អញ្ចឹងសុំទោស
តែថ្ងៃនេះ
អ្នក​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​គ្មាន​ខ្លាញ់​ធំ។
ទៅ!
យកបាល់!
ទម្លាយកណ្តាល!
ឆ្លងផុត! ឆ្លងផុត!
រត់!
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
គាត់ស្ទើរតែបែកញើស។
តើគាត់មើលងាយខ្ញុំទេ?
ពាក់កណ្តាលបន្ទាប់ យើងនឹងលេងពីបុរសទៅមនុស្ស។
អ្នកទៅសម្គាល់គាត់។
ប្រហែល។
Lei-lei, យកវាទៅទីនោះដោយស្រួល។
កុំទៅរបួស
នៅដើមពាក្យ។
ខ្ញុំដឹង។
Chen Ke,
ទៅស្រួលជាមួយ Yu Lei របស់យើងទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
សុំទោស
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ Chen Ke មួយវិនាទី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានគំនិតទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ចាប់​យក​ការ​ប្រកួត​នេះ​យ៉ាង​ខ្លាំង​?
ខ្ញុំកំពុងយកវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ក្រៅពីនេះ វាគ្រាន់តែជាការប្រកួតមិត្តភាពប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកគិតទេ
ការភ្នាល់គ្រាន់តែ Cokes គួរឱ្យធុញមែនទេ?
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើការភ្នាល់ពិតប្រាកដ។
អ្នកណាចាញ់
មិនអាចនិយាយជាមួយ Zhang Han អស់រយៈពេលមួយខែ។
Chen Ke ឡូយណាស់!
Chen Ke ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
គោលដៅអី!
វាគឺ 1-0!
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
បាល់មានរាងមូល អ្វីៗអាចកើតឡើង។
ឱ្យវាសម្រាក។
ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​ទិញ​កូកាកូឡា​ទាំង​នោះ។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។
តើអ្នកធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
បងប្រុស Xiao-ming បងប្រុស Xiao-ming!
លេងបាល់មិនមែនមនុស្សទេ!
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត!
ស្ងប់​ស្ងាត់​ចុះ!
កុំបាត់ក្បាល!
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ! ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
យូ ឡី
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែការពារជាធម្មតា។
អ្នកណាដឹង...
អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លះ​!
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត!
ចាំ ចាំ!
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យទេ។
ឈប់ស្រែកទាំងអស់គ្នា!
ឱ្យខ្ញុំមើល
តើវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
បាទ ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ជាមួយរឿងនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនត្រូវការ...
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
វាមិនអាក្រក់ពេកទេ។
គ្មានអ្វីខូចទេ។
រហ័ស
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់គិលានដ្ឋាន។
មក។
ឡើងអ្នកទៅ។
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
គាត់ ខ្ញុំមករកអ្នក។
ថ្ងៃទី 7 ខែកញ្ញា ឆ្នាំ 2000 ពន្លឺថ្ងៃ។
ការប្រកួតថ្ងៃនោះ
បានបញ្ចប់ដោយភាពវឹកវរទាំងស្រុង។
កុំយកវាទៅបេះដូង។
លឺ
He Jin បានស្នាក់នៅលើទីលាន
ដោយខ្លួនឯងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
មិនអីទេ វាពិតជាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីផ្សេងទេ។
ពាក្យទៅកាន់យើងនៅយប់នោះ។
ទោះ​បី​ជា​ការ​ប្រឈម​របស់ Yu Lei គឺ​ចម្លែក​,
យ៉ាងហោចណាស់
របួសរបស់គាត់មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ល្អណាស់លោកគ្រូ យូ
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អូនបានប្រើកន្លះដបហើយ
ប្រេងឱសថក្នុងពេលតែមួយ។
មនុស្សនឹងគិត
អ្នកកំពុងព្យាយាមចៀនស្លាបមាន់។
អាណិតបន្តិចបានទេ?
ស្លាបមាន់បំពង មានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកមិនឃើញជើងរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើមដូចជើងជ្រូក?
មិនដឹង
វាមើលទៅមិនហើមចំពោះខ្ញុំទេ។
ជាច្រើនថ្ងៃហើយ។
ការហើមត្រូវតែធ្លាក់ចុះនៅពេលនេះ។
វាជារឿងល្អដែល Chen Ke
នាំអ្នកទៅគិលានដ្ឋាន។
នរណា​ដឹង​ថា​គាត់​ពិត​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ម្នាក់?
អ្នកមិនយល់ទេ។
របួសឆ្អឹងត្រូវការពេលមួយរយថ្ងៃដើម្បីជាសះស្បើយ។
ចប់ហើយបងប្អូន
ខ្ញុំទៅ។
ទៅណា?
ទៅបន្ទប់ទឹក។
យើងនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនទៅបន្ទប់ទឹកទេ!
បន្ទាប់មកនៅឯណា? ខ្ញុំនឹងទៅបណ្ណាល័យ។
កុំសុភាពពេក។
អ្នកមិនត្រូវការជំនួយទេ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​មែន!
មើលគាត់។
រាល់ថ្ងៃគាត់ធ្វើអ្វី?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីមួយទេ?
យូ ឡី។
តើជើងរបស់អ្នកប្រសើរជាងទេ?
អំពីលើកមុន
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ពិត។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែគិតជាលើកទីពីរ។
សូមស្ងាត់។
បើចង់និយាយត្រូវចេញទៅក្រៅ
សុំទោស។
សុំទោសលោកគ្រូ
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ថ្ងៃទី 14 ខែកញ្ញាឆ្នាំ 2000 ។ Sunny ។
ថ្ងៃនេះ
សម្លឹងមើលក្រដាស Yu Lei ហុចមកខ្ញុំ
"សុំទោសដែលនាំអ្នកទៅ
បញ្ហា​លើក​មុន​នៅ​តុលាការ!»។
វាមានអារម្មណ៍មិនសមហេតុសមផលបន្តិច
ប៉ុន្តែក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ផងដែរ។
តើយើងនឹងក្លាយជាមិត្តទេ?
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ដោយហេតុផលខ្លះ
ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
នៅ​តែ​មាន​ការ​ប្រកួត​យុវជន​ថ្មី​។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងឈ្នះវា។
(សាលធំ)
(សាកលវិទ្យាល័យ Ming De 2000 ស្វាគមន៍ Gala)
(ភាគបន្ត)
ការសម្តែងរបស់ Chen Ke ត្រូវបានលុបចោល។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមានតែ Chen Ke?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត?
បោក​ហើយ!
ព្រលឹងដ៏ស្រស់ស្អាតនឹងតែងតែ
ត្រូវបានទាញទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
ពួកគេនឹងខិតកាន់តែជិត។
ដូច...
អ្នកមកពីយួន យូណាន
ហើយខ្ញុំមកពី Zhoukoudian ទីក្រុងប៉េកាំង។
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាមិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ?
លេខ
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។