Berhentilah menggangguku.
Apakah kamu membawa sabun?
- Tidak. - Permainan bagus di luar sana.
Ayo cepat.
Saya tahu, saya tahu.
- Hei Li Ming, kebetulan sekali. - Kamu di sini.
Terlihat bagus. Lihatlah otot-otot itu.
Aku kokoh seperti batu.
Mengapa bagian ini begitu lembut?
Enyah! Siapa yang peduli kalau itu sulit?
Chen Ke.
Aku tidak sadar kamu begitu pucat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda cabul!
Apa?
Kamu tidak pernah mandi bersama kami, tapi kamu akan mandi bersama Chen Ke?
Aku... aku mulai terbiasa.
Terbiasa dengan apa?
Kamu masih terbungkus handuk?
Lepaskan saja.
Itu hanya mandi.
- Kenapa telanjang bulat? - Lepaskan saja.
Dengan serius.
Lihatlah dirimu.
Saya hanya bercanda.
[Episode 3: Aku menciummu karena aku ingin menunjukkan kasih sayang dan berkahku]
♪ Aku diam-diam menutup matamu ♪
♪ Dan biarkan kamu menebak siapa aku ♪
Hentikan.
Saya di sini untuk sesuatu yang serius.
Akhir-akhir ini, Anda dan Chen Ke sedang asyik-asyiknya.
Aku pikir kamu sudah melupakanku.
Sekarang kamu akhirnya mengingatku?
Ini semua salahmu.
Film jelek yang kamu tayangkan di perjalanan...
Sekarang setiap kali aku dekat dengan seorang pria, rasanya aneh.
Jadi Anda menyalahkan filmnya?
Kalau begitu mari kita tonton lagi.
Lagi?
Anda ingin saya lebih menderita?
Apakah kamu tidak mengerti?
Ini disebut terapi eksposur.
Terakhir kali, Anda hanya melihat permulaannya, dan pikiran Anda mulai berpacu.
Mungkin setelah Anda menyelesaikannya,
Anda akan menyadari bahwa ini sebenarnya adalah kisah cinta yang indah dan tragis.
Mungkin dengan begitu Anda tidak akan terlalu gelisah.
Siapa yang gelisah?
Mainkan.
[The End - Film oleh Wang Kar Wai]
Mengapa reaksinya begitu besar?
Anda...
Oke. Filmnya sudah selesai.
Bagaimana perasaanmu?
Jika kamu tidak merasakan apa-apa, maka...
TIDAK.
Tidak ada yang istimewa.
Itu terjadi secara tiba-tiba.
Apa yang kalian berdua lakukan bersembunyi di sini dengan tirai tertutup?
Aku tahu.
Anda mengintip beberapa film porno.
- Kenapa kamu tidak mengundangku? - Siapa yang menonton film porno?
Hanya itu yang Anda pikirkan. Keluarkan pikiran Anda dari selokan.
Xiao Ming, kami baru saja meminjam film Wong Kar Wai.
Ingin bergabung dengan kami?
Tidak. Terlalu berseni bagi saya.
Saya tidak akan mengerti.
Menunjukkan kepadanya karya seni adalah hal yang sia-sia.
Bagaikan menuang mutiara dihadapan babi.
[Chen Ke menelepon]
Kemana kamu pergi, Yu Lei?
Chen Ke memintaku untuk berlatih bisbol.
Hai.
Aku tidak punya pekerjaan lain. Mari kita bermain beberapa permainan.
Tahukah Anda cara bermain Counter-Strike?
Siapa yang memainkan permainan kekerasan seperti itu?
Kamu benar-benar gorila.
Ayo, keluar dari sini.
Saya pikir Anda harus menghabiskan waktu Anda untuk mandi.
Kamu bau.
Aku?
Apakah aku benar-benar berbau busuk?
Berhentilah bersikap pilih-pilih.
Kenapa kamu terus tersenyum padaku?
Apakah ada sesuatu di wajahku?
Bukan apa-apa.
Saya baru saja menemukan sesuatu.
Apa?
Apakah ini ada hubungannya dengan saya?
Yu Lei, kamu di sini untuk bermain juga?
Selamat datang!
Kami di sini hanya untuk menonton. Semoga kita tidak mengganggu latihan.
Sama sekali tidak. Chen Ke, tunjukkan pada Yu Lei talinya.
Kami selalu mencari lebih banyak orang untuk bergabung dengan klub.
- Terima kasih. - Tidak masalah.
Apa yang terjadi?
Tidak seperti ini di anime "Touch".
Tidak apa-apa. Sederhana saja.
akan kutunjukkan padamu.
Kemarilah.
15 Oktober 2001. Cerah.
Hari ini, Yu Lei tampak sangat bahagia.
Ketika saya bertanya alasannya, dia tidak menjawab.
Tapi melihatnya bahagia membuatku merasa senang juga.
Jadi, seperti inilah rasanya punya teman dekat.
Ingin mencoba jurus yang saya sebutkan?
Pendirian apa?
Yang dari buku.
Maksudnya yang tradisional?
Jadi kamu suka gaya jadul?
Apakah memang ada perbedaan?
Ayo, sekali lagi.
Oke.
- Berikan padaku balon itu. - Sedikit lebih tinggi.
- Sedikit lagi ke kiri. - Jangan mengacaukannya.
Saya mengerti, tidak masalah.
Itu benar.
Hati-hati.
Waktu berlalu cepat.
Aku tidak percaya Natal hampir tiba.
Saya ingat ketika saya masih kecil, itu adalah hari libur favorit nenek saya.
Tapi sejak dia meninggal,
keluargaku belum benar-benar merayakannya.
Itu mudah.
Kita bisa merayakannya di sini di sekolah tahun ini.
Ini akan menyenangkan.
Lupakan.
Itu tepat saat ujian akhir.
Semua orang akan sibuk belajar.
Siapa yang akan memikirkan Natal?
[Restoran Italia Victoria]
[Rencana Natal bersama Chen Ke]
[Chen Ke menelepon]
20 Desember 2001.
Berawan.
Ujian akhir sudah dekat, tapi Yu Lei sedang sibuk dengan sesuatu.
Dia tidak bisa ditemukan ketika saya memintanya untuk bergabung dengan saya untuk revisi.
Bukankah kita berteman?
Dia bahkan tidak mengatakan sepatah kata pun.
Kursi ini sudah dipesan?
Tidak, silakan.
Aku akan keluar.
Chen Ke.
Hei, senior.
Kenapa kamu makan sendirian?
Dimana Yu Lei?
Bahkan aku tidak dapat menemukannya.
Saya memintanya untuk bergabung dengan saya untuk revisi hari ini,
tapi dia tidak kembali padaku.
Dia mungkin sedang sibuk dengan sesuatu.
Apa yang dia rahasiakan?
Bukankah dia sedang belajar untuk ujian akhir?
Omong-omong,
orkestra sekolah mengadakan pertunjukan pada tanggal 24.
Saya ingin mengundang kalian.
Karena kamu di sini, aku akan memberikan ini padamu.
Tanggal 24?
Ya.
- Kami akan berada di tengah-tengah ujian. - Aku tahu.
Ini hari terakhir minggu ujianmu, kan?
Jangan khawatir. Pertunjukannya di malam hari.
Ini akan menjadi cara yang bagus untuk bersantai.
Oke. Terima kasih, senior.
Yu Lei, apa kesibukanmu hari ini?
Aku?
Saya baru saja keluar untuk membeli beberapa barang.
- Mengapa? - Apakah kamu tidak melihat halamanku?
Aku lupa membawa pagerku hari ini.
Sudahlah.
Saya ingin meminta Anda untuk belajar dengan saya.
Saya minta maaf. SAYA...
Tidak apa-apa.
Hanya saja, jangan menghilang seperti itu lain kali.
- Mengerti. - Ngomong-ngomong, apakah kamu ada waktu luang saat Natal?
Aku?
Pada hari Natal?
Saya mungkin punya beberapa rencana.
Rencana apa?
Jangan khawatir tentang hal itu.
Hanya beberapa hal pribadi.
Hei kawan, kamu kembali.
- Ya. - Ujian akan segera tiba.
Bagaimana pembelajarannya?
Ujian?
Ujian apa?
Apakah kamu serius?
Ujian akhir minggu depan.
Anda benar-benar tidak tahu?
Sobat, kamu harus membantuku.
Anda harus membantu saya!
He Jin, istirahatlah.
Bisakah kamu tetap tenang?
Dengan serius.
Pergi belajar di lorong.
Jangan membuat semua orang tetap terjaga.
Tidur saja.
Aku punya caraku sendiri untuk belajar.
Kami semua hanya mencoba untuk belajar.
Pertempuran, pertempuran... protes, protes...
Sebenarnya tidak perlu menghafal semuanya.
Lihatlah bab ini, dan yang ini.
Profesor menekankan hal ini.
Saya yakin mereka akan mengikuti ujian.
Tidak apa-apa. Jangan terlalu menekan diri sendiri.
Terima kasih.
Siapa yang butuh amal Anda?
[Fokus pada topik ini]
Baiklah, kelas.
Sepuluh menit lagi.
Silakan selesaikan jawaban Anda.
[Sekolah Menengah Pertama Heng Tai]
“Zhang Han mengundang Yu Lei dan aku ke pertunjukan.”
“Aku menuju ke sana sekarang. Siapa pun yang kembali lebih dulu,
tolong beri tahu dia."
Apa ini?
Terlihat mewah.
milik Chen...
Dia Jin!
Mengapa Anda menggunakan perawatan kulit Chen Ke?
Bukan aku, aku hanya melihat.
Jangan katakan padanya.
Merek ini sebenarnya cukup bagus.
Jika Anda menginginkannya, belilah sendiri.
Dimana Chen Ke? Saya belum melihatnya.
Saya pikir dia sedang berkencan.
- Dengan siapa? - Bagaimana aku bisa tahu?
Xiao Ming, kamu gila!
Yu Lei, dia kehilangannya.
- Bersabarlah. - Anggaplah dirimu beruntung.
Dia sudah mencium kami semua.
Hanya kamu yang tersisa.
Apa? Kalian tidak senang?
Saya menunjukkan rasa terima kasih saya.
Terima kasih padamu, aku yakin aku lulus.
Tidak diragukan lagi.
Mustahil. Saya terlalu senang.
Aku harus menciummu lagi!
- Tidak tidak tidak! - Hentikan! Berlari!
Tidak ada yang lolos!
Beri aku gula!
Membantu!
Apakah kamu baik-baik saja?
Kawan, aku tidak bermaksud begitu.
Periksa apakah ada yang rusak.
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Ini untuk kalian.
Ini, Xiao Ming.
Apa ini? Coba saya lihat.
Kelihatannya bagus.
- Di Sini. - Terima kasih.
Yong.
- Terima kasih, Yu Lei. - Oh tidak.
Saya sangat fokus pada ujian, saya tidak mendapat hadiah apa pun.
- Apa yang harus aku lakukan? - Tidak apa-apa.
Selama kamu bahagia.
Saya tidak peduli tentang itu.
Teman-teman, kita bertiga masing-masing bisa menciumnya.
Teman-teman, itu sebenarnya tidak perlu.
- Tangkap dia! - Kemarilah!
Saya menyerah!
Begini saja, ayo kita keluar dan merayakannya.
Makan malam, minuman, dan karaoke.
Siapa pun yang berkencan adalah pecundang.
Benar-benar pecundang.
Ayo pergi.
Masih berpura-pura belajar?
- Apa yang kamu bicarakan? - Berhenti merebut.
Mari kita kembali ke sini lain kali, oke?
Tentu.
Ayolah, apa yang kamu lihat?
Pasti bagus. Kapan aku akan mendapatkan pacar?
Anda pengkhianat.
- Apakah kami tidak cukup untukmu? - Tepat.
Itu tidak sama.
Apa bedanya? Tangkap dia, Xiao Ming!
Jadi kamu terlalu baik untuk kami sekarang?
Beraninya kamu meremehkan kami!
Berhenti mencari dan cepatlah.
[Pertunjukan Orkestra Sekolah]
- Tidak buruk. - Kedengarannya bagus.
Ya.
Ke Ke sayang,
Saya yakin Anda bertanya-tanya apa yang telah saya lakukan.
Nah, inilah jawabannya.
Saya sedang menyiapkan hadiah Natal ini, dan merencanakan tanggal hari ini.
Aku minta maaf karena mengabaikanmu beberapa hari terakhir ini.
Tapi sekarang, kita seharusnya sudah menikmati makan malam yang enak
dan melihat film.
Saya harap ketika Anda melihat hadiah ini, Anda akan merasa ini adalah hari yang sempurna.
Berhenti minum.
Anda tidak bisa mengatasinya, jadi mengapa mencoba?
Dengan serius.
Li Ming si brengsek itu.
Dia mengatakan siapa pun yang berkencan adalah pecundang.
Lalu dia meninggalkan kita di tengah jalan.
Tapi dia tidak mengatakan dia akan berkencan.
Apakah kamu buta?
Tidakkah kamu melihat raut wajahnya saat dia menjawab panggilan itu?
Menjijikkan.
Ada apa?
Ada seseorang di sana.
Saya pikir itu adalah Chen Ke.
Sepertinya dia mencarimu.
Kami akan berangkat dulu.
Aman.
Kenapa kamu tidak memakai mantel?
SAYA...
Bagaimana jika Anda masuk angin?
Aku hanya ingin melihatmu.
Terima kasih atas hadiahnya.
Aku terburu-buru, sampai-sampai aku lupa mantelku.
Saya pikir Anda sedang berkencan dengan saudara perempuan saya.
Mengapa Anda berpikir demikian?
Dia memberiku dua tiket untuk kami berdua.
Tapi akhir-akhir ini, aku pikir kamu sengaja mengabaikanku.
Jadi, aku kesal dan tidak memberitahumu.
Tapi aku meninggalkan catatan di mejamu.
Sebuah catatan?
Tapi aku pergi ke asramamu.
Saya tidak melihat catatan apa pun.
Dan He Jin tidak mengatakan apa pun.
Chen Ke, akulah yang seharusnya minta maaf.
Aku sangat ingin mengejutkanmu
bahwa aku lupa mempertimbangkan perasaanmu.
Pada akhirnya, kejutan itu berubah menjadi ketakutan.
Hampir menjadi kekacauan besar.
Aku... aku juga bersalah.
Seharusnya aku bicara denganmu saja.
Dengan semua kesalahpahaman ini,
kami hampir merindukan satu sama lain.
Apa yang terjadi?
Apakah ini konvensi permintaan maaf?
Ya. Setidaknya kita bersama sekarang.
Toko-toko masih buka.
Ayo. Ayo kita rayakan.
Aku hampir lupa mengembalikan mantelmu.
Jangan masuk angin dalam cuaca seperti ini.
Tidak apa-apa, aku tidak kedinginan.
Melihat? Aku masih mengepul.
Oh benar. Aku lupa memberimu hadiahmu.
Apa itu?
Saat aku melihat syal yang kau berikan padaku,
Aku tidak yakin apa yang akan kudapat sebagai balasannya.
Jadi saya membeli ini.
Itu serumnya.
Saya harap Anda menyukainya.
Aku tidak tahu kamu begitu berani, Chen Ke.
Kehabisan tanpa mantel hanya untuk membelikanku hadiah?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku hanya kehilangan jaket, bukan berlarian telanjang.
Bahkan jika kamu melakukannya, aku tidak akan keberatan.
Baiklah, hentikan.
Berlangsung. Buka itu.
Oke.
Apakah kamu menyukainya?
Kamu sangat bijaksana, Ke Ke.
Tidak apa-apa. Aku akan menyukai apa pun yang kamu berikan padaku.
Aku akan mengeluarkannya sekarang.
Teruskan.
Kemarilah. Ikuti saya.
Oke. Aku benar-benar mengeluarkannya.
- Selamat natal. Ta-da! - Selamat natal. Ta-da!
- Aku juga punya satu? - Saya juga!
- Saya harap kamu menyukainya. - Aku akan menyukai apapun yang kamu berikan padaku.
Tetap tenang. Jangan biarkan siapa pun mendengar kami.
Bolehkah kita bersembunyi di sini?
Mungkin sebaiknya kita kembali ke asrama.
Tidak apa-apa.
Lihat betapa bahagianya mereka.
Mereka tidak akan memperhatikan kita.
Coba tebak apa itu.
Sesuatu yang pasti akan saya sukai.
Wow. Saya sangat menyukainya.
Melihat? Saya tahu Anda akan melakukannya.
Di Sini. Lihat apakah itu terlihat bagus.
Mari kita mencobanya.
- Tidak buruk. - Bagaimana menurutmu? Cukup bagus, bukan?
Itu indah.
Sangat cantik.
Di Sini. Bisakah kamu memberikannya padaku?
- Tentu. - Di Sini.
Ayo cepat.
- Jangan membawanya ke mana-mana. - Aku akan memakainya juga.
Ini noda.
Apa?
Tidak apa-apa. Apakah itu terlihat bagus?
Ya.
Mengapa wangimu sangat harum hari ini?
Biarkan aku mencium baunya.
Kemarilah.
Oh, Mawar! Apakah kamu akan melompat?
TIDAK! Jangan lakukan itu!
Berikan tanganmu padaku!
Oh, Jack! Jangan mendekat!
Mundur!
Oh, Mawar...
Jangan melompat!
Salju di bawah sana sangat dingin.
Anda pasti akan menyesalinya.
Aku sudah mengambil keputusan.
Aku sedang melompat sekarang!
- Bagus. Kamu lompat, aku lompat. - Jangan biarkan siapa pun melihat kita.
Tidak ada seorang pun di sini. Satu ciuman lagi.
Hentikan.
Hai! Kembali ke asramamu!
Lihat waktunya!
Ayo cepat.
- Pergi pergi. - Ayo pergi.
Hati-hati.
Pelan-pelan, sayang.
Licin sekali.
Ayo cepat.
Bawalah barang-barangku.
Perhatikan langkahmu.
Ayo pergi.
Bagaimana mereka...
Lampu akan segera padam!
Kembali ke kamarmu!
Atau aku akan menandai namamu!
Bagaimana kita bisa masuk ke dalam ruang kecil ini?
Saya tidak tahu.
Tapi sekarang aku tahu bagaimana rasanya berlari demi hidupmu.
Hei kalian berdua! Berhenti disitu!
Berhenti mengejarku!
Aku tidak sedang menjalin hubungan!
Sudah kubilang, kita seharusnya tidak berciuman.
Kami bahkan bukan pasangan.
Mengapa kami bersembunyi?
Lalu kenapa kamu menciumku?
Kamu membuatku takut.
SAYA...
Itu sebenarnya bukan ciuman.
Aku baru saja tidak sengaja menabrakmu.
Lalu kupikir... kau sebenarnya pencium yang baik.
Baiklah, itu sudah cukup.
Tapi orang asing selalu berciuman selama liburan.
Bukankah itu hanya salam?
Tapi jika dua orang benar-benar dekat,
bukankah wajar jika ingin dekat secara fisik juga?
Dan jika dua orang dekat secara fisik,
bukankah itu berarti mereka ingin dekat secara mental?
Lihat, jabat tangan, genggaman bahu, pelukan, dan ciuman...
mungkin terlihat berbeda, tapi sebenarnya semuanya sama.
Semuanya mewakili keintiman.
Apakah keintiman hanya untuk pasangan?
Tidak bisakah teman atau keluarga menunjukkannya juga?
Begitukah cara kerjanya?
Tentu saja.
Aku menciummu karena aku ingin menunjukkan kasih sayang dan berkahku.
Dan Anda tidak mendorong saya karena Anda menerimanya.
Melihat? Kami sangat selaras.
Oke, oke.
Selamat natal.
[Nikmati liburan musim dingin]
Ini adalah satu-satunya waktu yang kita miliki sebelum jeda.
Bukannya kita tidak akan bertemu lagi.
Kami akan kembali setelah liburan.
Ya.
Baiklah.
Aku benar-benar harus pergi.
Semoga perjalananmu aman.
Hati-hati di jalan.
Ke Ke! Tunggu!
Bagaimana sekarang?
Aku baru sadar aku belum memberimu nomor rumahku.
Di Sini. Berikan aku milikmu juga.
Ini terasa seperti perpisahan yang panjang dan dramatis dalam "The Butterfly Lovers".
Jadi, siapa di antara kita yang Liang Shan Bo dan yang mana Zhu Ying Tai?
Apa yang kamu bicarakan?
Itu adalah seorang pria dan seorang wanita.
Tapi kami berdua laki-laki.
Saya curiga Liang Shan Bo ingin bersama Zhu Ying Tai
bahkan sebelum dia tahu dia adalah seorang gadis.
Baiklah. Aku akan berhenti menggodamu.
Berlangsung.
Selamat Tahun Baru sebelumnya.
Selamat tinggal.
[Episode Selanjutnya] Jika kamu menyukainya, aku bisa mengajarimu.
saya akan lulus.
Lihatlah tanganku.
Itu seperti cakar beruang.
Tanganmu lucu.
Bentuknya tidak seperti cakar beruang.
Orang yang dekat mungkin memang ingin lebih intim.
Pantas saja saat dia memakaikan syal itu padaku,
Tiba-tiba aku merasakan keinginan untuk menciumnya.