Keghairahan saya
adalah seperti api
terbakar melalui padang pasir
Nak cuci baju?
Ya.
Saya akan pergi dahulu.
Zhang Shu!
Pergi bermain bola sepak?
Oh, betul.
Pukul berapa sekarang?
Perlawanan Negara Hua vs. Oman
sepatutnya bermula tidak lama lagi, bukan?
Lima belas minit lagi.
Lima belas minit?
Terima kasih! Saya perlu lari.
Yong!
Lin Wen!
Apa yang kamu lakukan?
Perlawanan Negara Hua akan bermula!
Anda sepatutnya berkata
sesuatu! Saya benar-benar lupa.
Abang Xiao-ming!
Mana Yu Lei?
Dia di seberang dewan.
Jom periksa.
Yu Lei!
apa khabar?
Mana Yu Lei?
Di sini.
Saya mempunyai perasaan yang baik
tentang perlawanan hari ini.
Saya juga.
Jika kita menang hari ini,
kita akan mendapat 14 mata.
Maknanya kita layak awal!
Yu Lei,
siaran bermula.
Apa yang awak masih buat?
Cepatlah!
Perlawanan hari ini adalah besar.
Siapa yang mahu mendengar radio sahaja?
Ayuh.
Jom tengok kat tv kat bilik bertugas.
Saya sudah menyelesaikannya dengan wanita asrama.
Mari pergi, semua orang!
jom pergi!
Gerakkan, gerakkannya!
Masa untuk permainan!
Cepatlah!
Pergi, pergi, pergi!
Tunggu saya!
Terima kasih, puan!
Di sini.
Ayuh, ayuh.
Beri saya satu.
Saya juga!
Dan saya!
sedia?
Pasukan Hua!
jom pergi!
Ia bermula!
Cepat, cepat!
Warganegara Hua
pasukan, dengan wajah yang segar...
Siapa tu?
Ketua pengadil dari Singapura.
Dan sudah pun wisel penamat!
Negara Hua menang di tempat sendiri, 1-0,
mengalahkan Oman!
Dengan ini, negara Hua telah layak secara rasmi!
Itu luar biasa!
Kami layak!
Negara Hua adalah yang terbaik!
Pelajar, sila bertenang!
Tunjukkan beberapa kekangan!
Berhenti menghancurkan termos anda!
Oktober 2001.
Negara Hua berjaya ke
Piala Dunia buat kali pertama.
Mereka berkata malam itu,
beratus-ratus termos adalah
hancur di Universiti Ming.
Tetapi bagi saya,
cara saya meraikan
sedang menuju ke dalam
hujan dengan kawan baik saya
untuk permainan bola sepak pikap.
Ia berada di padang berlumpur itu
bahawa saya bertemu dengan orang itu
yang akan akhirnya
tentukan seluruh masa muda saya.
Adakah anda pernah bertemu seseorang
macam tu masa muda?
Seseorang yang tidak perlu melakukan sesuatu
untuk membuat anda berasa benar-benar ketinggalan?
Bagi saya,
Chen Ke
adalah orang itu.
Ayuh!
Ayuh, Chen Ke!
Jom main!
Yu Lei,
awak gila?
Tanah masih basah.
Anda benar-benar mahu bermain sekarang?
Ayuh!
Jom jadi gila sama-sama!
Kami bertemu,
jatuh cinta,
dan benar-benar mengenali antara satu sama lain.
Tetapi jangan salah faham.
Permulaan kami
tidak betul-betul romantik.
Ketika itu, saya fikir
lelaki bernama Chen Ke ini
adalah dingin, sombong,
dan ditakdirkan dengan jelas
menjadi saingan saya.
Tidak lama kemudian barulah saya sedar
dia satu-satunya jawapan
kepada semua persoalan masa muda saya.
"Rasa Apa Yang Anda Rasa"
(Episod 1: Mari Buat Pertaruhan Sebenar)
Langit cerah,
angin musim luruh sejuk,
dan pelajar dari seluruh
(Pelajar hari ini, tiang esok)
sedang menyertai kampus kami
untuk mengejar impian mereka.
(Permulaan baru, kelas
2000, impian anda bermula di sini.)
Ia adalah satu penghormatan untuk bertemu dengan anda semua
di Universiti Ming yang indah
dan berkongsi kegembiraan permulaan baru ini.
Ayah!
Cepatlah!
Budak kecil.
27 Ogos 2000.
cerah.
Ini adalah hari pertama saya di Universiti Ming.
Dan pada hari yang sama,
budak melulu
kekok merempuh hidup saya.
Hei!
Bolehkah anda menendang bola ke belakang?
pasti.
Awas!
saya minta maaf!
Saya tidak sengaja.
Baju awak dah kotor.
Biar saya bantu anda membersihkannya.
tak mengapa.
Tunggu,
Saya cuba membantu dan awak marah?
Cakap susah.
anak nakal.
Anda seorang pelajar kolej sekarang,
cuba jangan terlalu kekok.
Ayah,
sekolah belum pun bermula secara rasmi.
Lihatlah pelajar di sana.
Dia tidak membawa ibu bapanya pun.
Dia membawa semua bagasinya sendiri.
Tengok awak.
Ini, ambil ini.
Nah, awak seorang
yang berkeras mahu datang.
jom pergi.
siapa awak
Hai!
Saya Yu Lei.
Saya juga di Bilik 301.
Jadi awak Yu Lei?
Adakah keluarga anda memiliki kapal selam atau
sesuatu? Memberi anda nama seperti itu.
[TN: Namanya berbunyi seperti "torpedo"]
Saya Li Ming.
Saya seorang pelari pecut.
Mulai sekarang,
kita harus menjaga antara satu sama lain.
Sudah tentu.
baiklah,
awak di sini.
Nampaknya seluruh bilik
akhirnya di sini.
Ayuh.
Saya akan tunjukkan katil awak.
Okay.
Terima kasih.
Hai.
Saya He Jin.
(#1, Chen Ke,
Undang-undang Ekonomi, Kelas A)
Kami rakan sebilik sekarang.
Saya Chen Ke.
Saya rasa ini adalah katil saya.
Oh, maaf.
Mesti saya salah baca.
Sebenarnya,
Saya selalu tidur di tepi tingkap.
Adakah anda keberatan jika kita bertukar?
Saya rasa itu bukan idea yang bagus.
Pihak sekolah sudah menugaskan mereka.
Oh, okay. Maaf tentang itu.
By the way,
sudah waktu makan tengahari.
Mengapa tidak kita
semua pergi makan?
pasti.
Saya tidak menjangka hanya itu
kami berdua hadir hari ini.
Dua lagi
mungkin orang tempatan.
Mereka mungkin tidak akan sampai nanti.
Mungkin.
Hei,
anda harus mencuba beberapa daripada saya.
Babi rebus ni memang sedap.
Tidak terima kasih.
Babi rebus terlalu berminyak untuk saya.
Saya tidak biasa.
Ada gerai yang dibuat mengikut tempahan di sana.
Semak menu.
Mungkin
kita boleh pergi mendapatkan bahagian hijau.
tak payahlah.
Tetapi terima kasih.
Baiklah.
Jadi, adakah anda
bermain bola sepak?
Ya.
Jika anda lapang petang ini,
mari kita pergi menendang bola.
Okay.
Ayuh, ayuh!
Jom minum!
Cheers!
Tidak buruk, kawan.
Mengagumkan.
lihat,
inilah perjanjiannya.
Saya pernah berlatih di sini
sudah sebulan.
Jika anda mempunyai sebarang soalan tentang sekolah,
tanya saya sahaja.
Baiklah.
Saya dengar
tempat mandi awam di kampus
tidak mempunyai sebarang gerai.
Adakah itu benar?
Memang betul.
Kemudian semua orang hanya... terdedah?
Ia mandi.
Semua orang berbogel pula.
Apa yang perlu dilihat?
Bukan itu maksudnya.
Sekarang, jika gadis itu berbogel,
itu akan menjadi sesuatu untuk dilihat.
Abang,
anda jelas tidak mengalami
tukang gosok rumah mandian lagi.
Saya sangat mengesyorkannya.
Awak baring sahaja di atas meja,
dan tuan
menggosok awak seperti orang gila.
Rasanya luar biasa.
Tunggu,
bagaimana mereka menggosok anda?
Seperti, seluruh badan anda?
Yap.
Dari hujung rambut hingga hujung kaki.
Dalam dan luar.
Mereka akan menggosok setiap sudut
sampai bersih berdecit.
Nak bagi saya scrub?
Tengok awak.
Ayuh.
minumlah!
penipu.
Baiklah.
Jom balik asrama!
Lelaki,
kita mendapat semua yang kita perlukan, bukan?
Bagaimana dengan ini?
Memandangkan saya bebas,
jom cari internet cafe
dan bermain Starcraft.
Mungkin hari lain.
Saya telah membongkar sepanjang hari.
Sekarang,
Baru nak balik baring.
Apa masalah awak?
Awak terlalu muda untuk menjadi selemah ini.
Adakah anda mahu
saya bagi awak urut kaki
untuk membantu anda berehat?
Pergi dari saya,
awak merayap.
Tengok awak.
Apa yang anda sedang lihat?
Seorang gadis yang cantik.
kecantikan?
awak betul.
Saya akan pergi ambil nombor dia.
Apa yang anda menjerit?
Itu adik saya.
adik awak?
Terima kasih.
Tiada masalah.
Awak Chen Ke, kan?
Pelajar baru di Sekolah Undang-undang?
ya.
Dan anda?
Kami bertemu di meja pendaftaran hari ini.
Saya Zhang Han.
Kak!
awak buat apa kat sini?
Saya baru pergi ke asrama awak
tetapi tidak dapat mencari anda.
Saya tidak sangka akan terserempak dengan awak di sini.
Jom Sis.
Banyak yang saya nak beritahu awak.
Sis, anda mempunyai sepanjang hari.
Mengapa awak mengambil masa yang lama untuk mencari saya?
Saya baru sahaja dipilih sebagai Presiden Kesatuan Pelajar.
Saya telah sibuk menyambut pelajar baru sepanjang hari.
Saya baru sahaja selesai.
Jadi, Lei-lei,
adakah asrama anda sudah siap?
tak mengapa.
Saya telah selesai mengatur semuanya.
Tilam sekolah nipis.
Saya fikir anda tidak akan selesa,
jadi saya belikan awak yang baru.
Anda tiada di dalam bilik anda,
jadi saya tinggalkan dengan puan asrama.
Jangan lupa ambil.
Okay, terima kasih Sis.
Jika anda memerlukan apa-apa lagi,
beritahu saya sahaja.
Saya sudah bersedia.
Ibu dan ayah juga membeli barang tambahan
untuk saya bawakan kepada anda.
Hello, senior.
Hai.
Baguslah kalau begitu.
Apa yang anda sedang lihat?
Adakah anda bergaul dengan rakan sebilik anda?
Sudah tentu.
Abang awak itu kacak dan bijak.
Semua orang sayangkan saya.
Malah bunga-bunga mekar apabila saya berjalan.
Nampak? Mereka sedang mekar sekarang.
jangan risau.
Saya akan melakukan yang terbaik di mana-mana sahaja.
Ini ialah Universiti Ming.
Terdapat orang berbakat di mana-mana.
Jangan sombong sangat.
Siapa yang sombong?
Saya adalah penjaring terbanyak dalam
bandar pada peperiksaan kemasukan.
Mungkinkah ada
seseorang yang lebih baik daripada saya?
di mana?
Di manakah mereka?
Di sana anda pergi lagi.
Dalam kelas anda sahaja,
ada seseorang dengan
gred yang lebih baik daripada anda.
Betul ke?
Saya tidak percaya.
Mengapa saya berbohong?
Dalam kelas anda, ada seseorang bernama Chen Ke.
Markah peperiksaan kemasukannya
adalah yang tertinggi di seluruh Sekolah Undang-undang.
Selalu ada orang yang lebih baik.
Dunia ini lebih besar daripada yang anda fikirkan.
Cuba untuk menjadi lebih rendah hati.
Jadi kelas saya mempunyai seseorang seperti itu?
Saya perlu melihatnya sendiri.
Awak dah jumpa dia.
Budak lelaki yang saya cakap tadi.
Dia?
Hello semua.
Selamat datang ke program Undang-undang Ekonomi.
Semester ini,
masing-masing
mempunyai sehelai kertas kosong di hadapan anda.
Chen
Ke.
Jika anda memilih
kerja keras dan ketabahan,
kemudian
anda akan mendapat kejayaan dan kepuasan.
Tetapi jika anda memilih
kemalasan dan berundur,
maka apa yang menanti anda...
Tinggi...
masih akan menjadi sehelai kertas kosong.
Kira-kira 180 cm.
Tidak setinggi saya.
Permulaan yang baik
adalah permulaan kejayaan.
Markah peperiksaan kemasukan...
Anda berada pada satu titik dalam hidup anda...
Sedikit lebih baik daripada saya.
Anda semua boleh menjadi a
versi baharu diri anda.
Siapa yang awak lukis?
Adakah semua orang percaya pada diri mereka sendiri?
Ya!
Berikan diri anda tepukan gemuruh.
Baiklah, pelajar.
Seterusnya,
mari kita sambut lagi.
Chen Ke,
sila hadir dan perkenalkan diri anda.
Hai semua, saya Chen Ke.
C-H-E-N K-E.
Saya tinggal di tepi laut.
Saya membina kapal model,
baca manga,
dan bermain bola sepak.
Tiada apa yang istimewa tentang dia.
Hanya ulat buku.
Dan sekarang,
mari sambut Yu Lei
untuk memperkenalkan dirinya.
Hai semua.
Saya Yu Lei.
Ia bukan 'Torpedo' seperti senjata itu.
Ia 'Yu' seperti dalam 'sama dengan'
dan 'Lei' seperti dalam 'guruh'.
Saya suka sukan,
permainan, dan anime.
Kalau ada yang nak main CS
atau memerlukan seseorang untuk bola sepak,
beritahu saya sahaja.
Terima kasih.
Belia sepatutnya kelihatan seperti belia.
Kita harus membiarkan kita
muda mekar sepenuhnya.
Pelajar, masa adalah singkat.
Seterusnya,
kita perlu memilih pelajar
dari kelas kami
untuk bertanggungjawab ke atas
urusan kelas pada semester ini.
Adakah sesiapa mahu menjadi sukarelawan?
Profesor, bagaimana dengan saya?
Yu Lei.
Adakah semua orang berfikir
Yu Lei bersedia untuk tugas itu?
Ya!
bagus.
Kemudian untuk semester ini,
Yu Lei
akan menjadi pemantau kelas kami.
Saya harap Yu Lei
akan bekerja keras
dan menyumbang
kepada komuniti kelas kita.
Mari beri tepukan sekali lagi
kepada Yu Lei.
Tiada masalah.
Mari kita berikan dia satu lagi tangan.
Yu Lei,
adakah anda pasti anda tidak
nak mandi dengan kami?
Tidak terima kasih.
Kalian pergi ke hadapan.
Saya hanya akan mencuci di sini.
Baiklah, kami akan keluar.
Okay.
Apa urusan dengan Chen Ke?
Kenapa adik aku minat sangat dengan dia?
Cinta adalah cinta,
tidak perlu bermurah hati dengan perasaan.
Tiada siapa yang perlu memberi saya usia emas,
Saya mahu awak sekarang.
Saya jelas yang paling kacak
dan seorang yang berbakat di sini.
Hei, sinki awak!
Bukankah itu Chen Ke tadi?
Alangkah malangnya.
Ini sangat menjengkelkan.
Kakak saya sebenarnya berfikir
Chen Ke lebih baik daripada saya.
Siapa sebenarnya Chen Ke?
Siapa dia?
Hanya seorang lelaki yang berlakon dengan mendalam.
Apa yang hebat tentang dia?
Dia mempunyai muka masam itu pada hari pendaftaran.
Jadi tidak boleh didekati.
Namun adik saya masih ingat namanya.
Perkenalannya di dalam kelas terlalu kering.
Jumlah ulat buku.
Dia juga tidak mengendahkan rakan sebiliknya.
Jelas, dia tidak begitu popular.
Saya pasti yang paling hebat.
Yeah!
Abang Xiao-ming, bila awak balik?
Saya telah berdiri di sini
memerhati awak buat seketika.
Hanya melihat awak tersengih
sambil berbual dengan perempuan.
Saya yang menyokong
anda untuk memantau kelas!
Adakah ini cara anda membalas saya?
Anda tidak akan memperkenalkan
saya kepada sepupu awak yang cantik,
dan kini anda menyelinap
berbual dengan gadis dalam talian.
Simpan semuanya untuk diri sendiri
adalah memalukan, anda tahu?
Abang Xiao-ming,
anda salah faham!
Biar saya terangkan.
Terangkan?
Menjelaskan hanyalah menutupnya.
Dan menutupnya
bermakna ia pasti benar.
Simpanlah.
Saya menghukum awak sampai mati dengan
tergantung, berkuat kuasa serta merta.
Abang Xiao-ming, Abang Xiao-ming!
Saya ada perkara yang perlu dilakukan.
Lain kali saya perkenalkan, okay?
Lebih baik awak jangan main-main dengan saya.
Kawasan Pengambilan Baharu Kelab Universiti Ming De
Hei, mari sertai kami!
Jom tengok!
Pengambilan Kelab Tarian Jalanan!
Semak ia, semua orang!
Kelab Tarian Jalanan mengalu-alukan ahli baharu!
Ayuh, ayuh!
Sertai Kelab Tarian Jalanan!
Ada yang ingin belajar menari jalanan?
Ketahui tentang Kelab Besbol kami!
Semua orang!
Ayuh, ayuh!
Hai cantik, nak belajar tarian jalanan?
Wanita, mari belajar tarian jalanan!
Lihatlah, semua orang!
Pengambilan Kelab Tarian Jalanan!
Hei, Guruh.
o o?
Tunggu, awak lelaki?
Saya tidak pernah kata saya perempuan.
Saya baru fikir
jiwa yang hebat sentiasa bersifat androgini.
Jika begitu cara anda melihat saya,
Saya akan mengambilnya sebagai
pujian kepada jiwa saya.
Jadi,
adakah itu bermakna awak telah jatuh cinta kepada saya?
saya?
Jangan cakap kosong.
saya belum.
Sejak jiwa kami bergema dalam talian,
Saya pasti
kita akan mempunyai beberapa kimia dalam kehidupan sebenar juga.
Guruh, saya baik-baik saja.
Berhenti membuat alasan.
saya tidak!
Jangan pergi merosakkan reputasi saya.
Selain itu,
bertentangan menarik,
seperti tiang menolak.
Adakah anda juga lulus fizik sekolah menengah?
Kelab Drama!
Kelab Komedi!
Lihat Kelab Komedi!
Kami juga mempunyai Kelab Besbol.
Itu agak bergaya.
Apa yang dia buat di sini?
WHO?
Lelaki yang menjengkelkan itu, Chen Ke.
Sungguh buzzkill.
Yu Lei, kebetulan.
Ya, hanya menyemak perkara.
Adakah anda berminat dengan besbol juga?
Tidak mengapa.
Lei-lei,
kenapa awak tak beritahu saya
anda menjadi pemantau kelas?
Kak,
Saya baru sahaja hendak pergi mencari
anda di gerai Kesatuan Pelajar.
Saya ingin mengejutkan awak.
Baiklah.
Chen Ke,
Saya sedang mencari awak.
Kanan.
Sekolah ini menganjurkan gala pelajar baru.
Saya tahu awak seorang pemain piano Tahap 10.
Adakah anda berminat
dalam mewakili Sekolah Undang-undang
dengan persembahan?
Adakah anda cemburu?
Dan anda berkata anda tidak
mempunyai kompleks kakak.
diam.
bukan macam tu.
Pasti, saya akan melakukannya.
Hebat!
Saya akan pergi ambil borang permohonan untuk awak.
Anda juga boleh melangkau batu?
Beritahu saya,
sedang bermain piano
sungguh mengagumkan?
Bermain di tahap 10?
Ya, itu sebenarnya sangat mengagumkan.
Tetapi
Saya menjadi pemantau kelas,
yang merupakan masalah besar,
dan dia hampir tidak berkata apa-apa.
Kemudian dia berpaling dan
hanya mementingkan Chen Ke.
Mesti kimia yang saya sebutkan itu.
Awak...
Untuk persediaan menghadapi Piala Asia 2000,
bola sepak lelaki Hua
pasukan merancang untuk bermain beberapa
perlawanan memanaskan badan.
Itu sahaja!
Saya pasti akan membalas dendam.
kawan-kawan!
Bilik 301 sebenarnya menghantar cabaran kepada kami!
Untuk meraikan Piala Asia 2000,
Bilik 301 menjemput Bilik 312
ke perlawanan bola sepak persahabatan 4 lawan 4.
Persahabatan pertama, persaingan kedua.
Yang rugi beli Cokes.
Ini sangat mendadak.
Dan menghairankan formal.
Saya pun tak ada idea.
Sebaik sahaja saya kembali,
Yu Lei dari 301 memberikan saya cabaran ini.
Jadi, kawan-kawan,
patutkah kita terima?
Kami sudah berada di sini.
kenapa tidak
Apa pendapat anda, Chen Ke?
Ia hanya perlawanan persahabatan.
Jom main.
Baiklah, mari lakukannya.
Mari tunjukkan kepada mereka apa Bilik 312 diperbuat daripada.
Kami akan menghancurkan mereka!
Ya, hancurkan mereka!
Ayuh, kawan-kawan!
Kemenangan!
Presiden,
Saya telah memutuskan bahagian saya untuk gala itu.
Ini borangnya.
Sonata Cahaya Bulan.
Saya menantikannya.
Terima kasih, Presiden.
Berhenti memanggil saya Presiden.
Pelik sangat bunyinya.
Hanya gunakan nama saya,
atau panggil saya 'Senior'.
Okay.
Terima kasih, Senior.
Kak!
Saya mahu mendaftar untuk gala juga.
Tunjukkan sedikit rasa hormat.
Panggil saya Presiden.
baiklah.
Presiden Zhang.
Bukankah anda berkata
anda bosan menganjurkan gala
selepas melakukannya selama tiga
tahun di sekolah menengah?
Itu ketika itu.
selain itu,
kolej
berbeza dengan sekolah menengah.
Saya perlu membuat pintu masuk yang besar.
Tone down sikit.
Uji bakat minggu depan.
Lebih baik kamu berdua bersedia.
Okay.
Ya, puan!
By the way, Chen Ke,
tentang perlawanan petang tadi,
jangan biarkan ayam Bilik 312 keluar.
Kami tidak akan.
Kamu bermain bola sepak hari ini?
Ya, Kak.
Bilik 301 dicabar
mereka ke perlawanan persahabatan.
Anda patut datang menonton!
Saya sibuk petang ini
dengan persediaan gala Kesatuan Pelajar.
Saya tak boleh buat.
Oh, okay.
Lei-lei, bertenang di luar sana.
Jangan sampai terluka
tepat pada permulaan penggal.
saya tahu.
Chen Ke,
Bertenang dengan Yu Lei kami, okay?
Tiada masalah.
Kak!
Saya tidak perlukan dia untuk berlembut dengan saya.
Bukankah awak kata adik awak
datang untuk menonton kami bermain?
Di mana dia?
Saya bertanya kepadanya!
Saya betul-betul buat.
Dia terlalu sibuk dengan Kesatuan Pelajar.
Nah,
lihat di sana.
Nampak?
Terdapat
ramai lagi penonton.
Tengok baik-baik.
Apakah jenis penonton itu?
Pergi Yu Lei!
Li Ming!
Kaki terasa lemah tanpa ada gadis di sekeliling?
Diam, Liu Haibin!
Walaupun pada hari terburuk saya,
Saya masih boleh berlari lebih cepat daripada pemain peluru seperti awak.
Betul, kawan-kawan?
Betul!
Apa guna cepat?
Anda sebenarnya perlu menjaringkan gol!
Rakan sebilik saya
tidak betul-betul pushovers.
Baiklah, maaf untuk mengatakan,
tetapi hari ini,
anda akan pulang dengan sifar lemak yang besar.
Pergi!
Dapatkan bola!
Tembus tengah!
Lulus! Lulus!
Lari!
Ini, ambil sedikit air.
Dia hampir tidak berpeluh.
Adakah dia memandang rendah saya?
Separuh masa seterusnya, kami akan bermain lelaki ke lelaki.
Awak pergi tanda dia.
Mungkin.
Lei-lei, bertenang di luar sana.
Jangan sampai terluka
tepat pada permulaan penggal.
saya tahu.
Chen Ke,
Bertenang dengan Yu Lei kami, okay?
Tiada masalah.
Maaf,
Saya perlu bercakap dengan Chen Ke sebentar.
Apa yang berlaku?
Tiada idea.
Bolehkah anda mengambil permainan ini dengan serius?
Saya mengambil serius.
Lagipun cuma perlawanan persahabatan.
Adakah anda fikir
pertaruhan hanya Cokes membosankan?
Kemudian mari kita membuat pertaruhan sebenar.
Siapa yang kalah
tidak boleh bercakap dengan Zhang Han selama sebulan.
Chen Ke sangat keren!
Chen Ke hebat!
Matlamat sungguh!
Ia 1-0!
Apa yang tergesa-gesa?
Bola itu bulat, apa sahaja boleh berlaku.
Berehatlah.
Hanya bersedia untuk membeli kami Cokes itu.
Awak tunggu sahaja.
Adakah anda melakukan itu dengan sengaja?
Abang Xiao-ming, Abang Xiao-ming!
Main bola, bukan lelakinya!
Jangan buat perkara bodoh!
Tenang, tenang!
Jangan kehilangan kepala anda!
Saya tidak sengaja! bertenang!
Yu Lei,
awak okay tak
Saya hanya bertahan seperti biasa.
Siapa tahu...
Anda mempunyai sedikit saraf!
Jangan buat perkara bodoh!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Saya betul-betul tidak sengaja.
Berhenti menjerit, semua orang!
Biar saya lihat
betapa teruknya.
Adakah anda tahu apa yang anda lakukan?
Ya, saya mempunyai pengalaman dengan ini.
Tidak mengapa, saya tidak perlu...
Tinggalkan saya sahaja.
Ia tidak terlalu teruk.
Tiada yang rosak.
Cepat,
Saya akan bawa awak ke rumah sakit.
Ayuh.
Naik awak pergi.
Mudah sekarang.
Jika apa-apa berlaku kepada
dia, saya datang untuk awak.
7 September 2000. Cerah.
Perlawanan hari itu
berakhir dengan keadaan huru-hara.
Jangan ambil hati.
Saya dengar
He Jin tinggal di padang
sendiri untuk masa yang lama.
Tidak mengapa, itu bukan salah awak.
Dia tidak berkata lain
kata kepada kami malam itu.
Walaupun cabaran Yu Lei pelik,
sekurang-kurangnya
kecederaannya tidak serius.
Baiklah, Cikgu Yu,
cukuplah tu.
Anda telah menggunakan setengah botol
minyak ubat dalam satu masa.
Orang akan berfikir
anda cuba menggoreng kepak ayam.
Minta simpati, boleh?
Apakah yang anda maksudkan, sayap ayam goreng dalam?
Nampak tak kaki saya
bengkak macam trotter babi?
Saya tidak tahu,
ia tidak kelihatan bengkak kepada saya.
Sudah beberapa hari.
Bengkak mesti dah surut sekarang ni.
Ia satu perkara yang baik Chen Ke
membawa awak ke rumah sakit.
Siapa tahu dia sebenarnya seorang lelaki yang baik?
Korang tak faham.
Kecederaan tulang mengambil masa seratus hari untuk sembuh.
Saya sudah selesai dengan kamu semua.
saya akan pergi.
Pergi ke mana?
Ke bilik air.
Kami akan pergi dengan anda.
Saya tidak akan pergi ke bilik air!
Kemudian di mana? Saya akan pergi ke perpustakaan.
Jangan bersopan sangat.
Anda tidak memerlukan bantuan?
Saya benar-benar tidak!
Tengok dia.
Apa yang dia buat setiap hari?
Apa yang dia buat di sini?
Patutkah saya berkata sesuatu?
Yu Lei.
Adakah kaki anda lebih baik?
Kira-kira kali terakhir,
Saya betul-betul minta maaf.
Ia bukan masalah besar.
sungguh.
Saya tidak berfikir dua kali.
Tolong senyap.
Jika anda ingin bercakap, pergi ke luar.
Maaf.
Maaf, Profesor.
Apa masalah dia?
14 September 2000. Cerah.
Hari ini,
melihat nota yang dihulurkan oleh Yu Lei,
"Maaf kerana membuat awak pergi ke
masalah kali terakhir di mahkamah!"
ia terasa agak tidak masuk akal,
tapi macam comel jugak.
Adakah kita akan menjadi kawan?
Jangan risau.
Atas sebab tertentu,
Saya mendapati diri saya menantikannya.
awak okay tak?
saya sihat.
Masih ada gala pelajar baru.
Saya pasti akan memenangi yang itu.
(Dewan Besar)
(Gala Sambutan Universiti Ming De 2000)
(Episod Seterusnya)
Persembahan Chen Ke dibatalkan.
Tetapi kenapa hanya milik Chen Ke?
Kenapa bukan orang lain?
Mengapa anda berfikir?
Ia dicurangi!
Jiwa yang indah akan sentiasa
ditarik antara satu sama lain.
Mereka akan terus mendekat.
Sama seperti...
Anda dari Yuanmou, Yunnan,
dan saya dari Zhoukoudian, Beijing.
Boleh saya panggil awak kawan saya?
Tidak.
kawan baik saya.