Bilakah tepatnya
bahawa saya mula tidak dapat
untuk mengalihkan pandangan saya dari dia?
"Rasa Apa Yang Anda Rasa"
(Episod 2: Jom jadi kawan baik, okay?)
Kanan!
Anda di sini juga?
jom pergi.
Hello, hakim.
Saya Li Ming, pelajar baru
dari Sekolah Undang-undang.
Saya akan menyanyikan "Keberanian" oleh Fish Leong
untuk semua orang.
Kita semua perlukan keberanian
untuk menghadapi khabar angin.
Mencari keberanian
untuk memegang awak erat-erat...
cinta kita berbaloi.
Okay, cukuplah.
Tunggu, Profesor!
Cuma... apa yang saya makan untuk makan malam
adalah agak terlalu masin.
Saya tidak selalu berbunyi seperti ini.
Profesor,
bolehkah saya mempunyai satu lagi peluang?
Itu tidak perlu.
Terima kasih kerana datang.
Anda sudah selesai?
Bagaimana keadaannya?
saya?
Saya baru membaca puisi
dan meniup mereka.
Anda sepatutnya melihatnya...
hakim memegang tangan saya dan berkata,
"Yu Lei,
kami sudah lama menunggu kamu!"
Lulus adalah sekeping kek.
By the way,
apa yang anda ketawakan?
Oh, hanya pelajar
uji bakat hari ini.
Mereka teruk.
Ada seorang lelaki ini yang lebih teruk.
Dia kelihatan seperti gorila
dan menyanyikan "Keberanian."
Saya tidak tahu siapa yang memberinya keberanian
untuk menyanyi dengan teruk.
Dan kemudian ada ini
lelaki yang kelihatan seperti poodle.
Dia cuba breakdance,
tetapi sebaik sahaja dia naik ke atas pentas,
dia hanya jatuh terlentang.
Itu adalah pergerakan lantai!
Anda jelas tidak tahu apa-apa.
Pergerakan lantai? Lebih kepada mengemop lantai.
Awak...
Li Ming, Ouyang Han,
anda berdua tinggalkan sahaja.
apa?
Anda kenal antara satu sama lain?
Li Ming,
ini kawan saya Ouyang Han.
Ouyang Han,
ini kawan saya
Li Ming.
Kami semua berada di pihak yang sama di sini.
Pertimbangkan sahaja ini a
permulaan yang sukar untuk sebuah persahabatan.
Siapa yang mahu berkawan dengannya?
Seterusnya!
Kumpulan Instrumen, Nombor 6.
Chen Ke dari Undang-undang
Sekolah, sila bersedia.
[TN: Rubrik pemarkahan]
Sekarang ini adalah muzik sebenar.
Chen Ke ialah lelaki itu.
Saya rasa gorila pun boleh
menghargai perkara yang lebih baik.
Ia dipanggil seni.
Seperti poodle akan tahu.
Yu Lei, macam mana awak tahan dia
nafas berbau setiap hari?
Awak yang berbau busuk!
Tidak, awak!
awak!
Saya tidak sedar Chen
Ke sebenarnya mempunyai bakat.
Saya benar-benar memandang rendah dia.
Tetapi mengapa sekeping itu terdengar begitu akrab?
Adakah saya pernah mendengarnya di suatu tempat sebelum ini?
Senarai sudah keluar!
Lihat, Li Fei-hang dan Chen Ke ada di atasnya.
Tunggu, kenapa rakan sebilik saya ada di sana?
Bagaimana dia membuat potongan?
Saya tidak percaya saya tiada dalam senarai.
Para hakim ini
tiada rasa.
Yu Lei,
awak ada di sini.
Di bawah tuan rumah.
Nah, saya rasa mereka
bukankah itu buta lagi.
Lihat,
Chen Ke.
Tiada kejutan di sana.
Maksud saya,
dia sebenarnya baik.
Tetapi masih,
walaupun dia seorang yang mahir piano,
dia masih tidak akan cemerlang
tuan rumah yang kacak
macam saya.
Apakah maksudnya?
Yu Lei?
Adakah anda mencari saya?
Tidak, saya hanya lewat.
Saya bukan...
mengganggu awak, adakah saya?
Tidak sama sekali.
By the way,
adakah kaki anda sudah sembuh?
Ia baik untuk seketika.
Bagaimanapun,
bahagian itu anda
bermain sangat bagus.
Apa namanya?
ini?
Ini milik Beethoven
"Moonlight Sonata," pergerakan pertama.
kenapa? Adakah anda suka?
Saya boleh meminjamkan anda pita itu kadang-kadang.
Oh, tidak, saya tidak boleh...
Saya akan berasa teruk.
Well, actually,
bagaimana kalau saya buat salinan sahaja
dan berikannya kembali?
tak mengapa. susah nak
cari semangat persaudaraan.
Selain itu,
Saya mempunyai pita ini selama-lamanya.
Anda boleh memilikinya.
Terima kasih, saya menghargainya.
Jadi,
mengapa anda bertanya tentang bahagian ini?
saya tak tahu.
Saya hanya rasa seperti pernah mendengar
ia di suatu tempat sebelum ini.
Biasalah,
tetapi saya tidak boleh meletakkannya.
Rasanya macam ada
makna yang istimewa bagi saya.
Betul ke?
Ia mempunyai makna yang istimewa kepada saya juga.
Nenek?
Dari mana datangnya bunyi itu?
Ia datang dari dalam sini.
Oh, saya tahu!
Mesti ada
orang kecil yang tinggal di dalam.
Dan apabila saya menekan ini,
mereka mula menyanyi.
Anda sangat bijak.
Di sini, tekan butang ini.
Itu nenek saya.
"Moonlight Sonata"
adalah karya kegemarannya.
Dia yang mengajar saya
lagu pertama saya di piano.
Oh, dan
dia juga lulusan Universiti Ming De.
Betul ke?
Jadi dia alumni!
Jadi, di mana dia sekarang?
Sebenarnya...
dia meninggal dunia.
Tetapi saya fikir
jika saya boleh mempersembahkan karya kegemarannya
di atas pentas di sini di Universiti Ming De,
mungkin ia akan menebus hakikat
bahawa dia tidak pernah mendapat peluang
untuk membuat persembahan di sini sendiri.
Bagaimanapun,
itu nenek saya.
"Sonata Cahaya Bulan."
Saya mendapatnya pada pita.
tak apa.
Tunggu, apa?
Saya tak percaya awak sebenarnya
bercakap dengan Chen Ke selama itu.
Saya fikir anda berdua adalah musuh.
Kami.
Tetapi dia membantu saya sebelum ini.
Jika saya tidak menemui jalan
untuk membalas budi,
Saya akan rasa terlalu bersalah
teruskan bersaing dengannya.
apapun.
Kita sebut sahaja gencatan senjata sementara.
Nah, ia tidak seperti dia
bersaing dengan anda.
Yu Lei!
Yu Lei! Ada awak.
Saya telah mencari anda di mana-mana.
Berikut ialah program yang dikemas kini
untuk gala.
Terdapat banyak perubahan,
jadi kita perlu menulis semula intro.
Persembahan Chen Ke dipotong.
Baik, mari kita lakukan itu.
Okay.
Kak?
Awak yang menjemput Chen Ke
ke gala.
Mengapa anda tiba-tiba memotong persembahannya?
Anda perlu memberi penjelasan kepadanya.
Saya memang menjemputnya,
tetapi memotong perbuatan itu bukan keputusan saya.
Kami pada asalnya mempunyai
dua keping piano
dan biola saya secara solo.
Pentadbiran terasa di sana
terlalu banyak instrumental,
jadi mereka memutuskan untuk memotong satu.
Tetapi kenapa mereka perlu memotong Chen Ke?
Kenapa bukan milik orang lain?
Mengapa anda berfikir?
Ia benar-benar dicurangi!
Kak,
anda adalah Presiden Kesatuan Pelajar.
Tidak bolehkah anda melakukan sesuatu tentang ini?
Lihat, pentadbiran
sudah membuat panggilan.
Tetapi sekurang-kurangnya
gig hosting anda selamat.
Orang atasan sangat menyukai anda.
Sejak bila awak mula
ambil berat sangat ke ni?
Kami sekelas, itu sahaja.
Bagaimanapun, saya perlu pergi.
jumpa lagi.
Okay.
Oh, saya fikir anda masih belum kembali.
Sempurna.
Adakah anda mencari saya?
Di sini, seperti yang saya janjikan.
Di sini.
Ini rakaman yang nenek saya buat.
Tidak,
Saya tidak boleh mengambil ini. ia adalah
terlalu berharga bagimu.
tak mengapa.
Saya baru buat salinan untuk awak.
Di sini.
Terima kasih...
Pengarah, sila pertimbangkan semula.
Pelajar itu sungguh...
dia telah berlatih selama ini.
Lihat, Yu Lei,
ini kali ketiga
awak datang jumpa saya.
Saya akan katakan sekali lagi:
ini bukan tentang keutamaan peribadi.
Ia mengenai gambaran besar.
Gambar besar.
Adakah "gambaran besar" sentiasa perlu datang
atas perbelanjaan orang lain?
Lihat,
kita perlu mengekalkan
tunjukkan dalam had masa.
Jika anda mahu
untuk menambah segmen,
kita kena potong satu.
Jadi,
siapa yang anda cadangkan kami memotong sebaliknya?
Saya...
Biar saya fikir.
Saya boleh berundur sebagai tuan rumah.
Jika kurang satu hos,
adakah itu menjimatkan masa yang mencukupi?
Biar saya fikirkan.
Oh, bagus, awak di sini.
Berikut ialah program terbaru.
Nampaknya, mereka mengubahnya lagi.
Mereka sukar dipercayai.
Menukar skrip setiap hari...
Saya tidak sempat menonton
"Happy Camp" hujung minggu ini.
Yu Lei,
kenapa awak gembira sangat?
Tidakkah semua menulis semula ini meletihkan?
Tunggu, kenapa ia berubah
dari solo ke duet?
Pasukan produksi berasa
gala diperlukan
lebih pelbagai.
Itulah sebabnya mereka memutuskan
untuk membuat kita beraksi bersama.
Jangan terlalu banyak membacanya.
Tidak,
sebenarnya, saya hanya gembira
Saya masih boleh membuat persembahan.
Cuma...
Saya jarang bermain dengan orang lain.
Saya harap saya tidak mengacaukan persembahan.
Ia akan baik-baik saja.
Kami hanya akan berlatih beberapa kali.
Saya telah menyediakan Chopin's
"Nocturne Op. 9 No. 2."
Adakah anda biasa dengannya? Jika tidak,
kita boleh pilih yang lain.
Saya fikir saya boleh menguruskan.
Hebat.
Kemudian mari kita cuba bermain
ia bersama-sama sekarang.
- Okay.
- Mari kita lihat bagaimana rasanya.
Jadi,
kenapa anda rasa Zhang Han
adakah perforMing De dengan pelajar baru?
Yu Lei,
adakah mereka benar-benar rapat?
Bagaimana saya harus tahu?
Baiklah, saya dengar
Chen Ke adalah seorang kekasih hati.
Dan bermain "Nocturne" Chopin bersama-sama?
Pasti ada sesuatu
berlaku di antara mereka.
Tidakkah anda fikir?
Fikir apa?
Jangan padat.
Tengok Zhang Han...
dia cantik
dan pemain biola yang hebat.
Dan Chen Ke?
Dia kacak
dan menakjubkan pada piano.
Mereka adalah jodoh yang dibuat di syurga.
Apabila anda memainkan muzik seperti itu bersama-sama,
perkara pasti berlaku.
tak boleh.
kenapa tidak
Ia sama sekali mustahil.
Terdapat perbezaan umur!
Tengok Nicholas Tse dan Faye Wong...
mereka berselang sepuluh tahun.
Dan mereka masih kuat.
Ia sangat romantik.
Saya sangat cemburu. Saya harap saya ada
seseorang untuk berpegangan tangan...
Dan apa yang kamu berdua bincangkan?
Jangan mendahului diri sendiri.
Kami hanya bercakap tentang gosip selebriti.
Oh, saya nampak.
Nah, bolehkah kita?
Dan apa pendapat anda
ia ada kaitan dengan awak?
Ayuh.
bagus.
Oh, hello, Profesor Meng.
Adakah latihan kami terlalu kuat?
Adakah kami mengganggu anda?
Tidak, tidak sama sekali.
Bunyinya sangat indah
bahawa saya baru mendapati diri saya
mengikuti muzik tanpa sedar.
Maaf tentang itu.
Kami akan menahannya lain kali.
Jangan risau.
Seorang ulama seperti saya
tidak harus terus terkurung
dalam kajian sepanjang hari pula.
Saya perlu tahu apa
berlaku di dunia.
Selain itu,
apa kamu berdua
membuat adalah muzik, bukan bunyi.
By the way,
seseorang memberi saya pastri ini,
tetapi saya tidak boleh memakannya
kerana gula darah saya.
Jadi, saya memberikannya kepada kamu berdua, sebagai terima kasih
kepada anda berdua untuk muzik yang indah.
Di sini.
Terima kasih, Profesor Meng.
Anda sangat dialu-alukan.
Kak!
Lei-lei...?
Datang sini.
Kak,
solo biola anda
selalunya tradisi sekolah kan?
Mengapa anda menukarnya kepada duet dengan Chen Ke?
Saya terpaksa membuat kompromi kecil
untuk memastikan semua orang gembira.
Lagipun, awak tak pergi ke
pentadbiran sendiri?
Malah anda sanggup melepaskan pengehosan
hanya untuk menyelamatkan perbuatan Chen Ke.
Bukankah semua orang gembira dengan cara ini?
Itu hanya kerana dia membantu saya.
Saya terpaksa melakukan sesuatu
untuk membalas budi.
Tetapi itu tidak bermakna
anda sepatutnya rugi.
Di mana dia, pula?
Kenapa dia tidak berlatih dengan awak?
Adakah dia melemparkan sesuai?
Anda terlalu memikirkan sesuatu.
Saya tidak rugi sama sekali.
Kami telah berlatih sepanjang petang;
dia hanya perlu melangkah keluar sebentar.
Sekurang-kurangnya dia bersikap profesional.
Sebenarnya,
Saya sendiri mempunyai sedikit kejutan.
Saya tidak sangka
kita mempunyai chemistry yang begitu hebat
kali pertama kami bermain bersama.
Jadi kamu berdua
benar-benar selari, ya?
Dia juga sangat berdedikasi
dan bekerja keras sendiri.
Anda tahu,
anda benar-benar boleh belajar
satu atau dua perkara daripadanya.
Tunggu,
Sis, itu tidak adil.
Mengapa anda sentiasa mencari jalan untuk
puji dia sambil menjatuhkan saya?
Saya juga berdedikasi!
Lagipun, apa yang hebat sangat
terluka seperti itu sepanjang masa?
Anda perlu mencapai keseimbangan
antara kerja dan bermain.
Awak ada betulnya.
Sebenarnya, sekolah itu
menayangkan filem malam ini.
Saya membeli dua tiket
dan bercadang untuk menjemput Chen Ke.
Saya fikir ia akan membantu dia berehat.
apa?
Awak bawa dia menonton wayang?
Itu pada asasnya tarikh!
Kak,
jangan beritahu saya anda sedang mencuba
menjadi seperti Faye Wong.
Anda sebenarnya tidak berminat
lelaki muda, adakah anda?
Ini gila.
- Itu terlalu banyak.
- Yu Lei!
Bukankah anda sepatutnya
seorang pelajar kolej moden?
Ia hanya sebuah filem.
Itu tidak bermakna kami berpacaran.
Apa salah seorang senior
mencari junior?
Semuanya salah!
Presiden!
Jawatankuasa itu ada urusan mendesak.
Mereka ingin berjumpa dengan
jabatan kita malam ini.
Malam ini?
Ya.
Saya...
Kak, Kak!
Bagaimana kalau saya pergi menonton wayang?
Tiket sudah dibeli,
ia akan menjadi satu pembaziran untuk tidak menggunakannya.
baik.
Saya rasa saya akan benarkan anda memilikinya.
Untung awak.
Hebat!
Terima kasih, Sis.
(Kelab Pelajar)
Kenapa senior belum ada lagi?
Hei, Bo Ya.
Menunggu Ziqi awak?
[Rujukan kepada kisah klasik pemuzik
dan "kawan baik" Bo Ya dan Zhong Ziqi]
apa yang awak cakap ni?
Anda tahu, "Gunung Tinggi
dan Air yang Mengalir."
Bo Ya dan Ziqi.
Bukankah awak dan adik saya
seperti roh kerabat?
Jika anda Bo Ya,
maka dia mesti Ziqi awak.
Dari segi muzik,
Saya fikir kita mempunyai hubungan tertentu.
Tetapi untuk perkara lain...
Saya tidak akan pergi sejauh ini
sebagai memanggil kami pasangan jiwa.
Bagaimana dengan saya?
Adakah saya layak sebagai Ziqi awak?
Anda sukar dipercayai.
Bagaimanapun,
Saya akan berhenti mengusik.
Kakak saya ada sesuatu
muncul pada saat akhir,
jadi dia memberikan saya tiketnya.
Jom, jom tengok wayang.
Chen Ke,
awak selalu berlagak serius.
Saya tidak percaya
anda sebenarnya menangis semasa filem itu.
Tengok hidung merah awak!
Awak pun menangis teresak-esak.
Saya dengar awak.
Saya tidak seteruk awak.
awak tadi
berkedut
macam tupai kecil.
Pergi dari sini.
Jika saya tupai,
jadi apa awak?
Musang tua yang licik?
saya?
Bagaimana saya musang tua?
Semasa adegan di dalam kereta itu,
Saya pun belum tahu apa yang sedang berlaku,
tetapi anda sudah ketawa.
Anda mempunyai fikiran yang kotor.
Dan awak kata awak bukan musang tua?
Awak seorang lelaki yang agak tampan.
Adakah anda benar-benar tidak pernah mempunyai teman wanita?
Saya tidak percaya bahawa anda tidak bersalah.
Ia bukan apa-apa seperti itu.
Saya hanya pernah mempunyai seorang teman wanita.
Kami tidak bercium pun.
Yang paling kami lakukan ialah berpegangan tangan.
Cinta?
Saya tidak fikir ia benar-benar cinta.
Ia mungkin hanya rasa ingin tahu
tentang lawan jenis.
Baiklah, setaraf dengan saya.
Adakah gadis yang anda suka sekarang?
Sekarang ni?
Tidak pada masa ini.
Nah,
apakah jenis anda, kemudian?
Saya rasa...
kita perlu mempunyai kepentingan bersama.
Yang tulen, bersama
tarikan dari hati.
Jadi...
apa pendapat awak tentang adik saya?
Kenapa awak tanya saya begitu?
Bukankah anda berkata pada hari lain
bahawa sesiapa yang kalah dalam permainan
tidak akan bercakap dengannya?
Saya hanya bergurau ketika itu.
Saya hanya menggunakan dia sebagai contoh.
Jadi sepanjang masa itu
anda menyasarkan saya,
ia adalah kerana anda
risaukan saya dan adik awak?
jangan risau.
bukan macam tu.
Dia hebat,
tapi saya cuma
jangan rasa macam tu kat dia.
cara apa?
Saya masih ingat seorang penulis pernah berkata:
"Bagi saya, cinta
bukan hanya tentang keintiman fizikal
atau berkongsi hidangan.
Ia adalah keinginan yang tidak berkesudahan...
mimpi heroik dalam kehidupan yang letih."
Saya selalu suka petikan itu.
Saya rasa itulah cinta yang sepatutnya.
Sesuatu yang suci.
Itulah "perasaan"
Saya bercakap tentang.
Saya rasa
itu benar untuk semua orang,
sepanjang sejarah.
Ia seperti mereka berkata:
“Mereka bercakap tentang perlawanan
diperbuat daripada emas dan jed,
tetapi saya hanya bermimpi tentang yang lama
pakatan kayu dan batu."
Ramai yang membaca
"Mimpi Dewan Merah"
fikir Xue Bao-chai bijak
dan betul,
jadi dia adalah pasangan terbaik untuk Jia Bao-yu.
Tetapi saya tidak fikir begitu.
Tepat sekali.
Bao-yu dan Dai-yu ialah
mereka yang benar-benar bersatu.
Mereka mempunyai hubungan jiwa yang sebenar.
Beberapa sekuel itu
paksa Bao-chai dan Bao-yu bersama
benar-benar terlepas maksud.
Ya.
Jika Cao Xueqin tahu,
dia mungkin mahu mengeluarkan mereka semua.
Dia tidak begitu panas kepala.
Tetapi
bercakap tentang jiwa...
bagaimana anda sebenarnya melihat jiwa seseorang?
Mungkin kerana
jiwa sangat sukar dilihat
jadi orang selalu
merungut betapa jarangnya cinta sejati.
Apabila seseorang mempunyai sesuatu
dalam fikiran mereka, mereka berkerut dahi.
Sama seperti yang anda lakukan sekarang.
Saya rasa melihat kerutan dahi itu...
adalah seperti melihat ke dalam jiwa seseorang.
awak betul.
Saya rasa itu sahaja.
Dan saya percaya
jiwa yang indah itu
secara semula jadi tertarik antara satu sama lain.
Mereka terus menghampiri.
Macam puisi tu:
"Kamu dari Yunnan, Yuanmou,
Saya dari Beijing, Zhoukou.
Kami menghulurkan tangan berbulu kami...
dan cinta
yang membuatkan kami berjalan tegak seperti tiang."
Chen Ke,
Saya harap semuanya berjalan lancar.
Tunggu, tidak.
Maksud saya... Saya harap
prestasi adalah satu kejayaan besar.
Ia akan menjadi.
September 2000. Cerah.
Setiap hari sibuk dan memuaskan.
Orang baru, pengalaman baru...
jadual saya padat.
Apabila prestasi semakin hampir,
Saya semakin teruja.
Bukan sekadar memenuhi hajat nenek,
tetapi juga untuk menghayati
jangkaan semua orang.
Macam senior...
Profesor Meng...
dan
Yu Lei.
Pergi dari jalan saya.
Kau ni kebudak-budakkan.
Chen Ke,
anda seterusnya.
Semoga berjaya!
Chen Ke, sudah tiba masanya untuk awak pergi.
"Awak tanya saya sedalam mana cinta saya..."
"Saya sayangkan awak seperti—"
Meng-yu, berhenti menyanyi!
Minum dulu. Di sini kita pergi.
Kami akan mempunyai banyak masa untuk itu nanti.
Ayuh.
Jom sama-sama kita minum.
Cheers! Ayuh.
Semua orang!
Cheers!
Bahagian bawah!
Chen Ke,
anda melakukan kerja yang hebat di gala itu.
Senior, saya seorang yang
sepatutnya berterima kasih.
Kak!
Kenapa awak hanya memuji Chen Ke?
Awak tak sebut pun sumbangan saya.
Oh, betul. Chen Ke, awak
mungkin tidak tahu ini,
tetapi pentadbiran
hampir memotong kepingan piano anda.
Ini semua berkat Lei-lei kami.
Dia berjuang sangat keras untuk awak.
Itu sahaja sebabnya
kita kena buat persembahan bersama.
Jika anda akan berterima kasih kepada sesiapa, terima kasih kepadanya.
Baiklah, terima kasih kepada kamu berdua.
Mudah di sana.
Wah, tengok dia pergi.
bagus! Bertenang.
Awak okay?
saya sihat.
Kak, saya boleh tahan ni.
Awak terlalu ikhlas.
Awak budak yang baik.
Yu Lei,
Saya ingin mengucapkan terima kasih
bagi pihak nenek saya juga.
Jangan sebut.
Pengarah!
Kami semua bekerja keras juga.
Mengapa anda hanya memberi perhatian kepada mereka?
Satu demi satu, Meng-yu.
Anda juga hebat.
Beritahu anda apa...
Hari Kebangsaan akan tiba.
Jom sama-sama kita melancong.
Sesiapa yang bebas boleh datang,
dan boleh bawa kawan.
Bunyi sedap!
Hidup senior!
Ayuh, semua orang!
jom pergi!
masa perjalanan!
Cheers!
(Universiti Ming [De] meraikan
cuti Hari Kebangsaan)
Wow, dia sangat kacak!
Tengok.
Bukankah dia kacak?
Di sini, anda boleh memiliki yang ini.
Yang ini juga sangat keren.
Tidak boleh!
Mana satu yang anda paling suka?
Kenapa awak jadi macam tu?
Awak kedekut sangat.
Tengok yang ni.
kedekut?
Saya rasa awak yang berani
untuk hanya tag bersama.
Saya tidak tahu mengapa anda datang.
Hei, saya telah membantu menyediakan pentas
untuk sekolah, okay?
Kenapa saya tidak dibenarkan datang?
Selain itu,
terdapat ramai gadis cantik di sini.
Bukankah itu sebabnya awak di sini juga?
Awak khayal.
Anda fikir semua orang begitu
sama gila perempuan macam awak?
Pervert.
Yu Lei menjemput saya.
Saya pada dasarnya keluarga.
Keluarga?
Awak kelihatan seperti tikus kepada saya.
Awak...
Yu Lei! Hei.
Yu Lei, bagaimana kita membahagikan bilik
di rumah tumpangan?
Senior, kenapa kita tidak berkongsi bilik?
Kedengaran bagus.
Yu Lei!
Jom kongsi bilik.
Maaf,
Saya sudah memberitahu Chen Ke
Saya akan tinggal bersamanya.
Tunggu, bila kita bersetuju dengan itu?
Chen Ke terus berkata dia
tidak mempunyai perasaan terhadap adik saya,
tetapi anda tidak pernah tahu.
Semasa perjalanan ini,
Saya perlu memerhatikannya dengan teliti.
Bas kita dah sampai. jom pergi.
Mari pergi, mari pergi! Mari pergi, mari pergi!
Nampaknya anda telah dibuang.
Rasa agak tersisih?
Sesat.
baik.
Saya akan bermurah hati
dan biarkan awak tinggal di bilik saya.
Anda mesti bermimpi.
Siapa tahu anda berdengkur
macam orang gila?
Anda sangat tidak bersyukur.
Masuk sahaja ke sana.
Berhenti berhenti.
Yu Lei!
Apa yang menyebabkan awak terlalu lama mandi?
Adakah saya selama itu?
Giliran awak.
Mengapa anda tidak mengeringkan rambut anda?
Ada kipas di sana.
Anda akan diserang selsema.
tak mengapa. Saya hanya akan biarkan ia kering.
Anda tidak boleh berbuat demikian.
Yu Lei!
Kamu semua kena benarkan saya tinggal di sini malam ini,
atau saya tidak akan berjaya.
Apa yang tak kena sekarang?
Li Ming!
Dia keluar yang kedua
kepalanya terhantuk pada bantal.
Dan dia berdengkur!
Kedengaran seperti ribut petir di sana.
Saya rasa saya akan menjadi pekak.
Tetapi...
ini hanya katil single.
Ia tidak cukup besar untuk dua orang.
Saya berjanji
Saya akan baik.
Saya tidak akan bergerak.
Biarkan saya terhempas di sini untuk satu malam.
Tolong, Yu Lei?
Bagaimana pula dengan sofa di ruang tamu?
Saya sudah semak.
Ia terlalu draf di luar sana.
Beritahu anda apa...
kamu berdua ambil bilik,
dan saya akan tidur di sofa.
- Okay.
- Tidak boleh.
saya akan pergi.
(Muzium Pawagam)
apa?
Apa ini?
Keluar berjalan awal tanpa memberitahu saya?
Lihatlah lingkaran hitam itu.
Adakah anda tidak tidur dengan nyenyak?
Jangan buat saya mulakan.
Saya menghabiskan sepanjang malam
di ruang tamu menggigil.
Saya hanya berjaya menangkap a
beberapa minit tidur pada waktu subuh.
Bagaimana dengan awak?
Anda kelihatan seperti anda tidak banyak tidur juga.
Saya selalu mengalami masalah tidur
dalam persekitaran baharu.
Tambahan pula, Ouyang Han
tidak akan berhenti bercakap dengan saya.
Secara jujur,
Saya sangat iri pada awak kadang-kadang.
Anda mempunyai ramai kawan baik,
dan mereka semua begitu penuh dengan kehidupan.
Tidak seperti saya.
Hujan! jom pergi.
Oh, kawan.
Kami bercadang untuk mendaki hari ini.
Saya rasa itu tidak berlaku.
sial.
Nampak sangat
mula turun.
Mari kita lari untuk itu!
Ayuh!
Cheers!
Ini sebenarnya sangat bagus.
Dah siap ke belum? Biar saya lihat.
Adakah ia mendidih?
Air belum mendidih lagi.
Kami tidak boleh meletakkan makanan.
belum lagi.
Tunggu sebentar.
Bagaimana pula
kita tengok wayang dulu?
pasti.
apa yang awak ada
Ada filem blockbuster Hollywood?
Saya mendengar "Misi:
Mustahil 2" sangat bagus.
Tom Cruise sangat panas.
Saya tidak mempunyai itu.
Tetapi saya mempunyai ini.
Mengapa kita tidak menonton ini?
["Selamat Bersama" dir. Wong Kar-wai, salah seorang
filem gay paling menyedihkan pernah dibuat]
Ia mempunyai Leslie Cheung dan Tony Leung.
Terdapat banyak bintang di dalamnya.
Bunyi sedap! Jom buat.
Masukkan makanan!
Okay.
Tunggu... adakah ini lucah?
Kenapa ada dua lelaki?
Leslie Cheung dan Tony Leung berada dalam perkara ini?
Adakah pekedai memberi kami pita yang salah?
Saya fikir...
Hei, kenapa kita tidak menonton ini sahaja?
"Raja Komedi." Ia akan menjadi lebih menyeronokkan.
Ya, "Raja Komedi" hebat.
Cepat, Yu Lei!
Ayuh, Yu Lei.
Cheers!
Kenapa awak berhenti makan?
saya tak tahu.
Antara bir dan periuk panas...
Tengok.
Aku rasa macam nak meletup perut aku.
Itu tidak masuk akal.
Anda tidak mempunyai perut.
Itu adalah abs.
Yu Lei...
awak pernah rasa saya tak normal?
Semua orang keluar mengejar matahari,
tetapi saya...
Saya sentiasa bersendirian dalam gelap.
Chen Ke,
apa yang awak cakapkan?
Yu Lei,
awak tahu...
semasa saya kecil,
itu hanya saya dan nenek saya.
Antara latihan dan pertandingan,
Saya tidak sempat bercakap
kepada orang sebaya saya.
Saya pun tak tahu
bagaimana untuk bertindak di sekeliling kanak-kanak lain.
Selepas beberapa ketika,
Saya baru terbiasa dengan diri saya sendiri.
Jadi...
Saya telah mengikuti awak
sekitar sepanjang masa ini.
Adakah anda... adakah anda mendapati saya menjengkelkan?
Mabuk!
jom pergi.
Tidak.
Sebenarnya, saya suka.
Saya gembira untuk memberitahu anda tentang diri saya.
Saya juga mendapati diri saya berfikir...
yang saya harap saya akan bertemu dengan awak lebih awal.
Mungkin kemudian...
Saya tidak akan menghabiskan saya
sepanjang hidup tanpa kawan.
Chen Ke...
saya minta maaf.
Sejujurnya...
sejujurnya...
Saya pernah berfikir
anda hanya seorang yang dingin dan sukar ini.
Sebab tu saya tak tahan awak.
Tetapi kemudian saya sedar...
itu bukan diri anda sama sekali.
tak apa.
Saya sudah biasa orang mendapat
idea yang salah tentang saya.
Saya sentiasa berasa seperti
orang akan datang dan pergi,
dan akhirnya, saya akan sentiasa bersendirian.
Tapi bila saya bersama awak...
Saya tidak rasa begitu.
Tengok.
Malah hujan telah mengambil makna sekarang.
Yu Lei...
boleh saya anggap awak kawan saya?
Tidak.
kawan baik saya.
Boleh ke?
pasti.
Sumpah pinky.
Chen Ke...
Malam itu,
Saya tidak dapat mengalihkan pandangan saya dari wajah Chen Ke.
Saya tiba-tiba sedar
betapa comelnya dia sebenarnya.
Saya merasakan dorongan yang tiba-tiba ini
untuk lebih dekat dengannya.
Hanya kemudian ia akhirnya diklik.
- Itulah saat saya mula jatuh cinta kepadanya.
- Selamat malam.
(Pratonton Episod Seterusnya)
Kebelakangan ini, anda dan Chen Ke
telah bergabung di pinggul, bukan?
Saya fikir anda akan sepenuhnya
terlupa tentang saya.
Adakah anda ingin mencuba pose yang saya nyatakan?
pose apa?
Adakah anda bebas pada Krismas?
Saya...
Krismas?
Saya... mungkin ada rancangan saya sendiri.
Adakah percintaan satu-satunya cara untuk menjadi intim?
Tidak boleh kawan, saudara,
atau keluarga rapat juga?
Tidak bolehkah kita menyatakannya secara fizikal?