Gairah saya
seperti api
membakar gurun
Mau mencuci pakaian?
Ya.
Aku akan berangkat dulu.
Zhang Shu!
Pergi bermain sepak bola?
Oh benar.
Jam berapa sekarang?
Pertandingan Negara Hua vs Oman
akan segera dimulai, kan?
Lima belas menit lagi.
Lima belas menit?
Terima kasih! Aku harus lari.
Yong!
Lin Wen!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Pertandingan Hua Country akan segera dimulai!
Kamu seharusnya mengatakannya
sesuatu! Saya benar-benar lupa.
Saudara Xiao-ming!
Dimana Yu Lei?
Dia ada di seberang aula.
Ayo kita periksa.
Yu Lei!
Ada apa?
Dimana Yu Lei?
Di sini.
Aku punya firasat bagus
tentang pertandingan hari ini.
Saya juga.
Jika kita menang hari ini,
kami akan memiliki total 14 poin.
Itu artinya kita lolos lebih awal!
Yu Lei,
siarannya dimulai.
Apa yang masih kamu lakukan?
Ayo cepat!
Pertandingan hari ini sangat besar.
Siapa yang mau sekedar mendengarkan radio?
Ayo.
Ayo kita tonton di TV di ruang tugas.
Aku sudah menyelesaikannya dengan nyonya asrama.
Ayo pergi semuanya!
Ayo pergi!
Pindahkan, pindahkan!
Saatnya bermain!
Ayo cepat!
Ayo, ayo, ayo!
Tunggu aku!
Terima kasih, Bu!
Di Sini.
Ayo ayo.
Beri aku satu.
Saya juga!
Dan aku!
Siap?
Tim Hua!
Ayo pergi!
Ini dimulai!
Cepat, cepat!
Warga negara Hua
tim, dengan tampilan segar...
Siapa itu?
Kepala wasit dari Singapura.
Dan peluit akhir dibunyikan!
Negara Hua menang di kandang sendiri, 1-0,
mengalahkan Oman!
Dengan ini, negara Hua telah resmi lolos!
Itu luar biasa!
Kami lolos!
Negara Hua adalah yang terbaik!
Siswa, harap tenang!
Tunjukkan sedikit pengendalian diri!
Berhentilah menghancurkan termosmu!
Oktober 2001.
Negara Hua berhasil mencapai
Piala Dunia untuk pertama kalinya.
Mereka bilang malam itu,
ratusan termos itu
menabrak Universitas Ming.
Tapi bagi saya,
caraku merayakan
sedang menuju ke dalam
hujan bersama sahabatku
untuk permainan pikap sepak bola.
Itu terjadi di lapangan berlumpur
bahwa aku bertemu orang itu
siapa yang pada akhirnya akan melakukannya
mendefinisikan seluruh masa mudaku.
Pernahkah Anda bertemu seseorang
seperti itu ketika kamu masih muda?
Seseorang yang tidak perlu melakukan apa pun
untuk membuatmu merasa benar-benar kalah?
Bagi saya,
Chen Ke
adalah orang itu.
Ayo!
Ayolah, Chen Ke!
Ayo bermain!
Yu Lei,
apakah kamu gila?
Tanah masih basah kuyup.
Anda benar-benar ingin bermain sekarang?
Ayo!
Mari kita menjadi gila bersama-sama!
Kita bertemu,
jatuh cinta,
dan benar-benar mengenal satu sama lain.
Tapi jangan salah paham.
Awal kita
tidak terlalu romantis.
Saat itu, saya berpikir
orang ini bernama Chen Ke
dingin, sombong,
dan jelas ditakdirkan
untuk menjadi sainganku.
Tidak lama kemudian saya menyadari
dialah satu-satunya jawaban
untuk semua pertanyaan masa mudaku.
"Rasakan Apa yang Kamu Rasakan"
(Episode 1: Ayo Bertaruh Nyata)
Langit cerah,
angin musim gugur itu sejuk,
dan siswa dari seluruh
(Siswa hari ini, besok pilar)
bergabung dengan kampus kami
untuk mengejar impian mereka.
(Awal baru, kelas
2000, impianmu dimulai di sini.)
Suatu kehormatan bertemu dengan Anda semua
di Universitas Ming yang indah
dan berbagi kegembiraan di awal yang baru ini.
Ayah!
Ayo cepat!
Dasar bocah nakal.
27 Agustus 2000.
Cerah.
Ini adalah hari pertamaku di Universitas Ming.
Dan di hari yang sama,
anak nakal
dengan kikuk menabrak hidupku.
Hai!
Bisakah kamu menendang bolanya kembali?
Tentu.
Hati-Hati!
Saya sangat menyesal!
Aku tidak bermaksud demikian.
Pakaianmu menjadi kotor.
Biarkan saya membantu Anda membersihkannya.
Tidak apa-apa.
Tunggu,
Saya mencoba membantu dan Anda kesal?
Bicara tentang sulit.
Dasar bocah.
Kamu sekarang seorang mahasiswa,
cobalah untuk tidak terlalu canggung.
Ayah,
sekolah bahkan belum resmi dimulai.
Lihatlah siswa di sana itu.
Dia bahkan tidak membawa orang tuanya.
Dia membawa semua barang bawaannya sendiri.
Lihatlah dirimu.
Ini, ambil ini.
Ya, kamulah orangnya
yang bersikeras untuk datang.
Ayo pergi.
Siapa kamu?
Hai!
Saya Yu Lei.
Aku di Kamar 301 juga.
Jadi kamu Yu Lei?
Apakah keluarga Anda memiliki kapal selam atau
sesuatu? Memberimu nama seperti itu.
[TN: Namanya terdengar seperti "torpedo"]
Saya Li Ming.
Saya seorang pelari cepat.
Mulai sekarang,
kita harus saling menjaga.
Tentu saja.
Baiklah,
kamu di sini.
Sepertinya seluruh ruangan
akhirnya tiba di sini.
Ayo.
Akan kutunjukkan tempat tidurmu.
Oke.
Terima kasih.
Hai.
Aku He Jin.
(#1, Chen Ke,
Hukum Ekonomi, Kelas A)
Kami teman sekamar sekarang.
Saya Chen Ke.
Saya pikir ini adalah tempat tidur saya.
Oh maaf.
Saya pasti salah membacanya.
Sebenarnya
Aku selalu tidur di dekat jendela.
Apakah kamu keberatan jika kita bertukar?
Menurutku itu bukan ide yang bagus.
Sekolah sudah menugaskan mereka.
Oh baiklah. Maaf tentang itu.
Ngomong-ngomong,
ini sudah jam makan siang.
Kenapa kita tidak
semua pergi makan?
Tentu.
Saya tidak menyangka hanya itu
kami berdua akan muncul hari ini.
Dua lainnya
mungkin penduduk setempat.
Mereka mungkin tidak akan tiba sampai nanti.
Mungkin.
Hai,
kamu harus mencoba beberapa milikku.
Daging babi rebus ini enak sekali.
Tidak, terima kasih.
Daging babi rebus terlalu berminyak bagi saya.
Saya tidak terbiasa dengan hal itu.
Ada kios yang dibuat berdasarkan pesanan di sana.
Periksa menunya.
Mungkin
kita bisa memilih sayuran hijau.
Jangan repot-repot.
Tapi terima kasih.
Baiklah.
Jadi, apakah kamu
bermain sepak bola?
Ya.
Jika kamu ada waktu luang siang ini,
ayo kita tendang bolanya.
Oke.
Ayo ayo!
Ayo minum!
Bersulang!
Lumayan, kawan.
Menakjubkan.
Lihat,
inilah kesepakatannya.
Saya sudah di sini berlatih
sudah selama sebulan.
Jika Anda memiliki pertanyaan tentang sekolah,
tanyakan saja padaku.
Baiklah.
Saya mendengar
kamar mandi umum di kampus
tidak punya kios.
Apakah itu benar?
Itu benar.
Lalu semua orang... terekspos?
Ini mandi.
Lagipula semua orang telanjang.
Apa yang bisa dilihat?
Bukan itu intinya.
Sekarang, kalau cewek telanjang,
itu akan menjadi sesuatu untuk dilihat.
Saudaraku,
kamu jelas belum mengalami
belum ada ahli scrub pemandian.
Saya sangat merekomendasikannya.
Kamu hanya berbaring saja di atas meja,
dan tuan
menggosokmu seperti orang gila.
Rasanya luar biasa.
Tunggu,
bagaimana mereka menggosokmu?
Seperti, seluruh tubuhmu?
Ya.
Dari ujung kepala sampai ujung kaki.
Di dalam dan di luar.
Mereka akan menggosok setiap sudut dan celah
sampai kamu benar-benar bersih.
Mau memberiku scrub?
Lihatlah dirimu.
Ayo.
Minum habis!
Pembohong.
Baiklah.
Ayo kembali ke asrama!
Teman-teman,
kita mendapatkan semua yang kita perlukan, bukan?
Bagaimana dengan ini?
Karena aku senggang,
ayo cari warnet
dan mainkan Starcraft.
Mungkin di lain hari.
Aku sudah membongkar barang seharian.
Saat ini,
Saya hanya ingin kembali dan berbaring.
Ada apa denganmu?
Kamu terlalu muda untuk menjadi lemah seperti ini.
Apakah kamu mau
aku akan memberimu pijatan kaki
untuk membantumu rileks?
Menjauhlah dariku,
kamu merayap.
Lihatlah dirimu.
Apa yang kamu lihat?
Seorang gadis cantik.
Cantik?
Anda benar.
Aku akan pergi mengambil nomor teleponnya.
Untuk apa kamu berteriak?
Itu adikku.
Adikmu?
Terima kasih.
Tidak masalah.
Anda Chen Ke, kan?
Mahasiswa baru di Fakultas Hukum?
Ya.
Dan kamu?
Kami bertemu di meja pendaftaran hari ini.
Saya Zhang Han.
Kak!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku baru saja pergi ke asramamu
tapi tidak bisa menemukanmu.
Aku tidak menyangka akan bertemu denganmu di sini.
Ayo pergi, Kak.
Banyak hal yang ingin kukatakan padamu.
Kak, kamu punya waktu seharian penuh.
Mengapa kamu butuh waktu lama untuk menemukanku?
Saya baru saja terpilih sebagai Ketua Persatuan Mahasiswa.
Saya sibuk menyambut mahasiswa baru sepanjang hari.
Saya baru saja selesai.
Jadi, Lei-lei,
apakah asramamu sudah siap?
Tidak apa-apa.
Saya sudah selesai mengatur semuanya.
Kasur sekolahnya tipis.
Kupikir kamu tidak akan merasa nyaman,
jadi aku membelikanmu yang baru.
Kamu tidak ada di kamarmu,
jadi aku menitipkannya pada nyonya asrama.
Jangan lupa untuk mengambilnya.
Oke terima kasih Kak.
Jika Anda membutuhkan yang lain,
beri tahu aku saja.
Saya sudah siap.
Ibu dan Ayah bahkan membeli barang tambahan
untuk aku bawakan untukmu.
Halo senior.
Hai.
Itu bagus kalau begitu.
Apa yang kamu lihat?
Apakah kamu akur dengan teman sekamarmu?
Tentu saja.
Kakakmu tampan dan pintar.
Semua orang mencintaiku.
Bahkan bunga-bunga bermekaran saat aku lewat.
Melihat? Mereka sedang mekar sekarang.
Jangan khawatir.
Saya akan melakukannya dengan baik di mana saja.
Ini adalah Universitas Ming.
Ada orang-orang berbakat dimana-mana.
Jangan terlalu sombong.
Siapa yang sombong?
Saya adalah pencetak gol terbanyak di pertandingan tersebut
kota pada ujian masuk.
Mungkinkah memang ada
seseorang yang lebih baik dariku?
Di mana?
Di mana mereka?
Ini dia lagi.
Di kelasmu sendiri,
ada seseorang dengan
nilai yang lebih baik darimu.
Benar-benar?
Saya tidak percaya.
Mengapa saya berbohong?
Di kelasmu, ada seseorang bernama Chen Ke.
Nilai ujian masuknya
adalah yang tertinggi di seluruh Fakultas Hukum.
Selalu ada orang yang lebih baik.
Dunia ini lebih besar dari yang Anda kira.
Cobalah untuk menjadi sedikit lebih rendah hati.
Jadi kelasku punya orang seperti itu?
Saya harus melihatnya sendiri.
Anda sudah bertemu dengannya.
Laki-laki yang baru saja kuajak bicara.
Dia?
Halo semuanya.
Selamat datang di program Hukum Ekonomi.
Semester ini,
kalian masing-masing
memiliki selembar kertas kosong di hadapanmu.
Chen
Ke.
Jika Anda memilih
kerja keras dan ketekunan,
lalu
Anda akan menemukan kesuksesan dan kepuasan.
Tetapi jika Anda memilih
kemalasan dan kemunduran,
lalu apa yang menantimu...
Tinggi...
akan tetap menjadi selembar kertas kosong.
Sekitar 180 cm.
Tidak setinggi saya.
Awal yang baik
adalah awal dari kesuksesan.
Nilai ujian masuk...
Kamu berada pada suatu titik dalam hidupmu...
Sedikit lebih baik dariku.
Anda semua bisa menjadi a
versi baru dari dirimu.
Siapa yang kamu gambar?
Apakah semua orang percaya pada dirinya sendiri?
Ya!
Berikan tepuk tangan pada diri Anda sendiri.
Baiklah, para pelajar.
Selanjutnya,
mari kita mendapat sambutan hangat lagi.
Chen Ke,
silakan datang dan perkenalkan diri Anda.
Halo semuanya, saya Chen Ke.
C-H-E-N K-E.
Saya tinggal di tepi laut.
Saya membuat kapal model,
membaca manga,
dan bermain sepak bola.
Tidak ada yang istimewa dari dia.
Hanya seorang kutu buku.
Dan sekarang,
mari kita sambut Yu Lei
untuk memperkenalkan dirinya.
Halo semuanya.
Saya Yu Lei.
Ini bukan 'Torpedo' seperti senjatanya.
Itu 'Yu' seperti 'sama dengan'
dan 'Lei' seperti dalam 'guntur'.
Saya suka olahraga,
game, dan anime.
Kalau ada yang mau main CS
atau membutuhkan seseorang untuk sepak bola,
beri tahu aku saja.
Terima kasih.
Masa muda harus terlihat seperti masa muda.
Kita harus membiarkan kita
masa muda berkembang sepenuhnya.
Murid-murid, waktunya singkat.
Selanjutnya,
kita harus memilih siswa
dari kelas kita
untuk bertanggung jawab atas
urusan kelas semester ini.
Apakah ada yang mau menjadi sukarelawan?
Profesor, bagaimana dengan saya?
Yu Lei.
Apakah semua orang berpikir
Yu Lei siap untuk tugas itu?
Ya!
Bagus.
Lalu untuk semester ini,
Yu Lei
akan menjadi pengawas kelas kami.
Saya harap Yu Lei
akan bekerja keras
dan berkontribusi
kepada komunitas kelas kami.
Mari kita beri tepuk tangan lagi
kepada Yu Lei.
Tidak masalah.
Mari kita bantu dia lagi.
Yu Lei,
apakah kamu yakin tidak
mau mandi bersama kami?
Tidak, terima kasih.
Silakan saja.
Aku akan mandi di sini saja.
Baiklah, kami berangkat.
Oke.
Ada apa dengan Chen Ke?
Mengapa adikku begitu tertarik padanya?
Cinta adalah cinta,
tidak perlu bermurah hati dengan perasaan.
Tidak ada yang perlu memberiku masa keemasan,
Aku menginginkanmu sekarang.
Aku jelas yang paling tampan
dan yang berbakat di sini.
Hei, wastafelmu!
Bukankah itu Chen Ke tadi?
Sungguh sial.
Ini sangat menjengkelkan.
Adikku sebenarnya berpikir
Chen Ke lebih baik dariku.
Siapa sebenarnya Chen Ke?
Siapa dia?
Hanya seorang pria yang bertindak terlalu dalam.
Apa hebatnya dia?
Dia memasang wajah masam pada hari pendaftaran.
Sangat tidak bisa didekati.
Namun adikku ingat namanya.
Perkenalannya di kelas juga begitu kering.
Benar-benar kutu buku.
Dia juga mengabaikan teman sekamarnya.
Yang jelas, dia tidak terlalu populer.
Aku pastinya yang paling keren.
Ya!
Saudara Xiao-ming, kapan kamu kembali?
Saya sudah berdiri di sini
memperhatikanmu sebentar.
Hanya melihatmu tersenyum
sambil mengobrol dengan gadis-gadis.
Akulah yang mendukung
kamu untuk pengawas kelas!
Inikah caramu membalasku?
Anda tidak akan memperkenalkan
aku untuk sepupumu yang cantik,
dan sekarang kamu menyelinap ke sana ke mari
mengobrol dengan gadis online.
Menyimpan semuanya untuk dirimu sendiri
itu memalukan, kamu tahu?
Saudara Xiao-ming,
kamu salah paham!
Biar saya jelaskan.
Menjelaskan?
Menjelaskan hanya sekedar menutupinya.
Dan menutupinya
berarti itu pasti benar.
Simpan itu.
Aku menjatuhkan hukuman mati padamu
gantung, efektif segera.
Saudara Xiao-ming, Saudara Xiao-ming!
Aku ada urusan yang harus dilakukan.
Aku akan memperkenalkanmu lain kali, oke?
Sebaiknya kamu tidak main-main denganku.
Area Perekrutan Baru Klub Universitas Ming De
Hei, bergabunglah dengan kami!
Ayo lihat!
Perekrutan Klub Dansa Jalanan!
Coba lihat, semuanya!
Street Dance Club menyambut anggota baru!
Ayo ayo!
Bergabunglah dengan Klub Dansa Jalanan!
Ada yang mau belajar street dance?
Pelajari tentang Klub Bisbol kami!
Setiap orang!
Ayo ayo!
Hai cantik, mau belajar street dance?
Nona, ayo belajar tari jalanan!
Coba lihat, semuanya!
Perekrutan Klub Dansa Jalanan!
Hei, Guntur.
o o?
Tunggu, kamu laki-laki?
Aku tidak pernah bilang kalau aku perempuan.
Aku hanya berpikir
jiwa yang hebat selalu berkelamin dua.
Jika itu caramu melihatku,
Saya akan menganggapnya sebagai
pujian untuk jiwaku.
Jadi,
apakah itu berarti kamu sudah jatuh cinta padaku?
Aku?
Jangan bicara omong kosong.
saya belum.
Karena jiwa kami bergema secara online,
Saya yakin
kita juga akan memiliki chemistry di kehidupan nyata.
Guntur, aku baik-baik saja dengan itu.
Berhentilah membuat alasan.
Saya tidak!
Jangan merusak reputasiku.
Selain itu,
hal yang berlawanan tarik-menarik,
seperti kutub yang tolak menolak.
Apakah Anda bahkan lulus fisika sekolah menengah?
Klub Drama!
Klub Komedi!
Kunjungi Klub Komedi!
Kami bahkan memiliki Klub Bisbol.
Itu cukup trendi.
Apa yang dia lakukan di sini?
Siapa?
Pria menyebalkan itu, Chen Ke.
Benar-benar mematikan.
Yu Lei, kebetulan sekali.
Ya, hanya memeriksa semuanya.
Apakah Anda tertarik dengan bisbol juga?
Tidak apa-apa.
Lei-lei,
kenapa kamu tidak memberitahuku
kamu menjadi pengawas kelas?
Kak,
Aku baru saja hendak pergi mencari
Anda di stan Perkumpulan Mahasiswa.
Aku ingin mengejutkanmu.
Baiklah.
Chen Ke,
Aku sedang mencarimu.
Senior.
Sekolah mengadakan pesta siswa baru.
Saya tahu Anda seorang pianis Level 10.
Apakah Anda tertarik
dalam mewakili Fakultas Hukum
dengan pertunjukan?
Apakah kamu cemburu?
Dan kamu bilang tidak
memiliki kompleks saudara perempuan.
Diam.
Bukan seperti itu.
Tentu, saya akan melakukannya.
Besar!
Saya akan mengambilkan formulir pendaftaran untuk Anda.
Anda bahkan bisa melewatkan batu?
Katakan padaku,
sedang bermain piano
sungguh mengesankan?
Bermain di level 10?
Ya, itu sebenarnya sangat mengesankan.
Tapi
Saya menjadi pengawas kelas,
itu masalah besar,
dan dia hampir tidak mengatakan apa-apa.
Lalu dia berbalik dan
hanya peduli pada Chen Ke.
Pasti chemistry yang saya sebutkan.
Kamu...
Untuk persiapan Piala Asia 2000,
sepak bola putra Hua
tim berencana memainkan beberapa
pertandingan pemanasan persahabatan.
Itu saja!
Aku pasti akan membalasnya.
Teman-teman!
Kamar 301 sebenarnya mengirimi kami tantangan!
Untuk merayakan Piala Asia 2000,
Kamar 301 mengundang Kamar 312
untuk pertandingan sepak bola persahabatan 4 lawan 4.
Persahabatan dulu, kompetisi kedua.
Yang kalah membeli Coke.
Ini sangat mendadak.
Dan yang mengejutkan adalah formal.
Saya juga tidak tahu.
Segera setelah saya kembali,
Yu Lei dari 301 memberiku tantangan ini.
Jadi teman-teman,
haruskah kita menerimanya?
Kami sudah sampai di sini.
Mengapa tidak?
Bagaimana menurutmu, Chen Ke?
Itu hanya pertandingan persahabatan.
Ayo bermain.
Baiklah, ayo kita lakukan.
Ayo tunjukkan pada mereka terbuat dari apa Kamar 312.
Kami akan menghancurkan mereka!
Ya, hancurkan mereka!
Ayo teman-teman!
Kemenangan!
Presiden,
Aku sudah memutuskan karyaku untuk pesta itu.
Berikut formulirnya.
Sonata Cahaya Bulan.
Saya menantikannya.
Terima kasih, Presiden.
Berhenti memanggilku Presiden.
Kedengarannya sangat aneh.
Gunakan saja namaku,
atau panggil aku 'Senior'.
Oke.
Terima kasih senior.
Kak!
Saya ingin mendaftar untuk gala juga.
Tunjukkan rasa hormat.
Panggil aku Presiden.
Bagus.
Presiden Zhang.
Bukankah kamu bilang
kamu muak mengadakan pesta
setelah melakukannya selama tiga
tahun di sekolah menengah?
Saat itulah.
Selain itu,
perguruan tinggi
Berbeda dengan sekolah menengah.
Saya perlu membuat pintu masuk yang megah.
Turunkan nadanya sedikit.
Audisinya minggu depan.
Kalian berdua sebaiknya bersiap.
Oke.
Ya, Bu!
Ngomong-ngomong, Chen Ke,
tentang pertandingan sore ini,
jangan biarkan Kamar 312 keluar.
Kami tidak akan melakukannya.
Kalian bermain sepak bola hari ini?
Ya, Kak.
Kamar 301 tertantang
mereka ke pertandingan persahabatan.
Anda harus datang menonton!
Aku sibuk siang ini
dengan persiapan gala Perkumpulan Mahasiswa.
Saya tidak bisa hadir.
Oh baiklah.
Lei-lei, santai saja di luar sana.
Jangan terluka
tepat di awal semester.
Aku tahu.
Chen Ke,
santai saja pada Yu Lei kami, oke?
Tidak masalah.
Kak!
Aku tidak butuh dia bersikap lunak padaku.
Bukankah kamu bilang adikmu
datang untuk menonton kami bermain?
Dimana dia?
aku bertanya padanya!
Saya benar-benar melakukannya.
Dia terlalu sibuk dengan Perkumpulan Mahasiswa.
Ya,
lihat ke sana.
Melihat?
Ada
masih banyak penonton lainnya.
Perhatikan baik-baik.
Penonton macam apa itu?
Go Yu Lei!
Li Ming!
Kaki terasa lemas tanpa ada gadis disekitarnya?
Diam, Liu Haibin!
Bahkan di hari terburukku,
Aku masih bisa berlari lebih cepat dari pemain tolak peluru sepertimu.
Benar, teman-teman?
Benar!
Apa gunanya menjadi cepat?
Anda benar-benar harus mencetak gol!
Teman sekamarku
tidak benar-benar penurut.
Maaf,
tapi hari ini,
Anda akan pulang dengan angka nol yang besar.
Pergi!
Dapatkan bolanya!
Menerobos tengah!
Lulus! Lulus!
Berlari!
Ini, minumlah air.
Dia bahkan hampir tidak berkeringat.
Apakah dia meremehkanku?
Babak berikutnya, kami akan bermain satu lawan satu.
Pergilah tandai dia.
Mungkin.
Lei-lei, santai saja di luar sana.
Jangan terluka
tepat di awal semester.
Aku tahu.
Chen Ke,
santai saja pada Yu Lei kami, oke?
Tidak masalah.
Maaf,
Saya perlu berbicara dengan Chen Ke sebentar.
Apa yang terjadi?
Tidak tahu.
Bisakah kamu menganggap serius permainan ini?
Saya menganggapnya serius.
Lagipula, ini hanya pertandingan persahabatan.
Menurutmu
bertaruh hanya Coke saja yang membosankan?
Kalau begitu mari kita membuat taruhan nyata.
Siapapun yang kalah
tidak dapat berbicara dengan Zhang Han selama sebulan.
Chen Ke sangat keren!
Chen Ke luar biasa!
Gol yang luar biasa!
Ini 1-0!
Apa yang terburu-buru?
Bolanya bulat, apapun bisa terjadi.
Istirahatlah.
Bersiaplah untuk membelikan kami Coke itu.
Tunggu saja.
Apakah kamu melakukan itu dengan sengaja?
Saudara Xiao-ming, Saudara Xiao-ming!
Mainkan bolanya, bukan prianya!
Jangan lakukan hal bodoh!
Tenang, tenang!
Jangan kehilangan akal!
Aku tidak bermaksud demikian! Tenang!
Yu Lei,
apakah kamu baik-baik saja?
Saya hanya bertahan dengan normal.
Siapa yang tahu...
Anda punya keberanian!
Jangan lakukan hal bodoh!
Tunggu, tunggu, tunggu!
Aku sungguh tidak bermaksud begitu.
Berhenti berteriak, semuanya!
Coba saya lihat
betapa buruknya itu.
Tahukah kamu apa yang kamu lakukan?
Ya, saya punya pengalaman dengan ini.
Tidak apa-apa, aku tidak perlu...
Tinggalkan aku sendiri.
Itu tidak terlalu buruk.
Tidak ada yang rusak.
Cepat,
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Ayo.
Naiklah.
Mudah sekarang.
Jika terjadi sesuatu
dia, aku datang untukmu.
7 September 2000. Cerah.
Pertandingan hari itu
berakhir dengan kekacauan total.
Jangan dimasukkan ke dalam hati.
Saya mendengar
He Jin tetap di lapangan
sendirian untuk waktu yang lama.
Tidak apa-apa, itu sebenarnya bukan salahmu.
Dia tidak mengatakan yang lain
kata kepada kami malam itu.
Padahal tantangan Yu Lei aneh,
setidaknya
cederanya tidak serius.
Baiklah, Tuan Yu,
itu sudah cukup.
Kamu sudah menggunakan setengah botol
minyak obat sekaligus.
Orang akan berpikir
Anda mencoba menggoreng sayap ayam.
Dapatkan simpati, ya?
Apakah maksud Anda sayap ayam goreng?
Tidak bisakah kamu melihat kakiku
bengkak seperti pengeliling babi?
Saya tidak tahu,
bagi saya tidak terlihat bengkak.
Sudah beberapa hari.
Bengkaknya pasti sudah berkurang sekarang.
Itu hal yang bagus Chen Ke
membawamu ke rumah sakit.
Siapa yang tahu dia sebenarnya pria yang baik?
Kalian tidak mengerti.
Cedera tulang membutuhkan waktu seratus hari untuk sembuh.
Aku sudah selesai dengan kalian.
aku pergi.
Pergi kemana?
Ke kamar mandi.
Kami akan pergi bersamamu.
Aku tidak akan ke kamar mandi!
Lalu dimana? Aku akan pergi ke perpustakaan.
Jangan terlalu sopan.
Anda tidak butuh bantuan?
Sebenarnya tidak!
Lihatlah dia.
Apa yang dia lakukan setiap hari?
Apa yang dia lakukan di sini?
Haruskah aku mengatakan sesuatu?
Yu Lei.
Apakah kakimu lebih baik?
Tentang terakhir kali,
Saya benar-benar minta maaf.
Ini bukan masalah besar.
Benar-benar.
Aku bahkan tidak berpikir dua kali.
Harap Tenang.
Jika Anda ingin berbicara, pergilah ke luar.
Maaf.
Maaf, Profesor.
Apa masalahnya?
14 September 2000. Cerah.
Hari ini,
melihat catatan yang Yu Lei berikan padaku,
"Maaf sudah membuatmu pergi ke sana
masalah terakhir kali di lapangan!"
rasanya agak tidak masuk akal,
tapi juga agak lucu.
Akankah kita menjadi teman?
Jangan khawatir.
Untuk beberapa alasan,
Saya mendapati diri saya menantikannya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Masih ada pesta mahasiswa baru.
Saya pasti akan memenangkan yang itu.
(Aula Besar)
(Gala Penyambutan Universitas Ming De 2000)
(Episode Berikutnya)
Penampilan Chen Ke dibatalkan.
Tapi kenapa hanya milik Chen Ke?
Kenapa bukan milik orang lain?
Menurut Anda mengapa?
Ini dicurangi!
Jiwa yang indah akan selalu
tertarik satu sama lain.
Mereka akan semakin dekat.
Sama seperti...
Anda dari Yuanmou, Yunnan,
dan saya dari Zhoukoudian, Beijing.
Bolehkah aku memanggilmu temanku?
Tidak.
Sahabatku.