តើនៅពេលណាពិតប្រាកដ
ដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមមិនអាច
ដើម្បីយកភ្នែករបស់ខ្ញុំចេញពីគាត់?
"មានអារម្មណ៍បែបណា"
(វគ្គ២៖ តោះ​មិត្តភ័ក្តិ​ល្អ​ទេ?)
ជាន់ខ្ពស់!
តើអ្នកនៅទីនេះដែរទេ?
តោះទៅ។
សួស្តីចៅក្រម។
ខ្ញុំឈ្មោះ លី មីង ជានិស្សិតថ្មី។
ពីសាលាច្បាប់។
ខ្ញុំនឹងច្រៀង "ភាពក្លាហាន" ដោយ Fish Leong
សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការភាពក្លាហាន
ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ស្វែងរកភាពក្លាហាន
កាន់​អ្នក​តឹង...
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់យើងមានតម្លៃ។
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចាំលោកគ្រូ!
វាគ្រាន់តែជា...អ្វីដែលខ្ញុំមានសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
ប្រៃពេក។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនមានសំឡេងបែបនេះទេ។
សាស្ត្រាចារ្យ
តើខ្ញុំអាចមានឱកាសមួយទៀតទេ?
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
រួចរាល់ហើយ?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំទើបតែអានកំណាព្យ
ហើយ​បាន​បំផ្ទុះ​ពួក​គេ​ចេញ។
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ឃើញ​វា ...
ចៅក្រមចាប់ដៃខ្ញុំហើយនិយាយថា
"Yu Lei,
ពួកយើងរង់ចាំអ្នកយូរហើយ!"
ការឆ្លងកាត់គឺជានំមួយដុំ។
ដោយវិធីនេះ
តើអ្នកបានសើចអ្វី?
អូ សិស្ស
សវនកម្មថ្ងៃនេះ។
ពួកគេអាក្រក់ណាស់។
មានបុរសម្នាក់នេះដែលកាន់តែអាក្រក់។
គាត់មើលទៅដូចជាសត្វស្វា
ហើយច្រៀង "ភាពក្លាហាន" ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់ភាពក្លាហានដល់គាត់
ដើម្បីច្រៀងយ៉ាងអាក្រក់នោះ។
ហើយបន្ទាប់មកមាននេះ។
បុរសដែលមើលទៅដូចខ្លាឃ្មុំ។
គាត់ខំរាំ
តែពេលឡើងឆាក
គាត់គ្រាន់តែដួលលើមុខរបស់គាត់។
នោះជាចលនាជាន់!
អ្នកច្បាស់ជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ផ្លាស់ទីជាន់? ច្រើនទៀតដូចជាការជូតជាន់។
អ្នក...
Li Ming, Ouyang Han,
អ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែទម្លាក់វា។
អ្វី?
ស្គាល់គ្នាទេ?
លី មីង,
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Ouyang Han ។
អ៊ូ យ៉ាង ហាន
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
លី មីង
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដូចគ្នា។
គ្រាន់តែពិចារណានេះ a
ការចាប់ផ្តើមដ៏លំបាកនៃមិត្តភាព។
អ្នកណាខ្លះចង់ធ្វើជាមិត្តនឹងគាត់?
បន្ទាប់!
ក្រុមឧបករណ៍, លេខ 6.
Chen Ke មកពីច្បាប់
សាលា សូមត្រៀមខ្លួន។
[TN: Scoring rubric]
ឥឡូវនេះនេះគឺជាតន្ត្រីពិត។
Chen Ke គឺជាបុរស។
ខ្ញុំគិតថាសូម្បីតែសត្វស្វាហ្គោរីឡា
កោតសរសើរចំពោះអ្វីដែលល្អជាង។
វាត្រូវបានគេហៅថាសិល្បៈ។
ដូច​ជា​សត្វ​ទន្សោង​នឹង​ដឹង។
Yu Lei តើ​អ្នក​ប្រកាន់​ជំហរ​បែប​ណា?
ដង្ហើម​អាក្រក់​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​?
អ្នក​ជា​អ្នក​មាន​ក្លិន​មាត់​អាក្រក់!
ទេអ្នក!
អ្នក!
ខ្ញុំមិនដឹង Chen ទេ។
Ke ពិតជាមានទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានគាត់ទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បទ​នោះ​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ស្គាល់​ម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំធ្លាប់ឮវានៅកន្លែងណាពីមុនទេ?
បញ្ជី​ចេញ​ហើយ!
សូមមើល Li Fei-hang និង Chen Ke នៅលើវា។
ចាំមើល ហេតុអ្វីមិត្តរួមបន្ទប់ខ្ញុំនៅទីនោះ?
តើគាត់កាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឈ្មោះ​ក្នុង​បញ្ជី​នោះ​ទេ។
ចៅក្រមទាំងនេះ
មិនមានរសជាតិ។
យូ ឡី
អ្នកនៅទីនេះ។
នៅក្រោមម្ចាស់ផ្ទះ។
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាពួកគេ។
មិនខ្វាក់ទាល់តែសោះ។
មើល,|| ចេន ខេ។
គ្មានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅទីនោះទេ។
មានន័យថា
គាត់ពិតជាល្អ។
តែនៅតែ
ទោះគាត់ជាអ្នកលេងព្យាណូក៏ដោយ
គាត់នៅតែមិនចេញក្រៅ
ពិធីករសង្ហា
ដូចខ្ញុំ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
យូ ឡី?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំមិនមែន...
រំខានអ្នកខ្ញុំមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ដោយវិធីនេះ
តើជើងរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
វា​ជា​ការ​ល្អ​មួយ​រយៈ​។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
បំណែកនោះដែលអ្នកគឺជា
ការលេងពិតជាល្អណាស់។
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
នេះ?
វាជារបស់ Beethoven
"ពន្លឺព្រះច័ន្ទ Sonata" ចលនាដំបូង។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកខ្ចីកាសែតនៅពេលណាមួយ។
អូ ទេ ខ្ញុំមិនអាច...
I'd feel bad.
តាមពិតចឹងសោះ
ចុះខ្ញុំគ្រាន់តែថតចម្លង
ហើយប្រគល់វាវិញ?
មិនអីទេ។ វាពិបាកណាស់។
ស្វែងរកវិញ្ញាណញាតិ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមានខ្សែអាត់នេះជារៀងរហូត។
អ្នកអាចមានវា។
អរគុណ ខ្ញុំសូមសរសើរ។
ដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីបំណែកនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានលឺ
វានៅកន្លែងណាមួយពីមុន។
ស្គាល់ហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដាក់វាបានទេ។
មានអារម្មណ៍ថាវាមានប្រភេទខ្លះ
អត្ថន័យពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពិតជា?
វាមានអត្ថន័យពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
យាយ?
តើសំឡេងនោះមកពីណា?
វាមកពីខាងក្នុងនៅទីនេះ។
អូខ្ញុំដឹង!
ត្រូវតែមាន
មនុស្សតូចមួយដែលរស់នៅខាងក្នុង។
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំចុចនេះ
ពួកគេចាប់ផ្តើមច្រៀង។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
នៅទីនេះចុចប៊ូតុងនេះ។
នោះជាជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
រឿង "ពន្លឺច័ន្ទ សូនីតា"
គឺជាបំណែកដែលនាងចូលចិត្ត។
នាងគឺជាអ្នកដែលបានបង្រៀនខ្ញុំ
បទចម្រៀងដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅលើព្យាណូ។
អូហើយ
នាងក៏បានបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យ Ming De ផងដែរ។
ពិតជា?
ដូច្នេះនាងជាអតីតនិស្សិត!
អញ្ចឹងតើពេលនេះនាងនៅឯណា?
តាមពិត...
នាងបានទទួលមរណភាព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
...
បើខ្ញុំអាចសំដែងបទដែលនាងចូលចិត្ត
on the stage at Ming De University,
ប្រហែលជាវានឹងបង្កើតឡើងសម្រាប់ការពិត
ថានាងមិនដែលមានឱកាស
ដើម្បីសម្តែងនៅទីនេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
នោះជាយាយរបស់ខ្ញុំ។
"ពន្លឺព្រះច័ន្ទ Sonata" ។
ខ្ញុំទទួលបានវានៅលើកាសែត។
វាមិនអីទេ។
ចាំអីទៀត?
ខ្ញុំពិតជាមិនជឿអ្នកទេ។
បាន​និយាយ​ជាមួយ Chen Ke ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរជាសត្រូវ។
យើង។
ប៉ុន្តែគាត់បានជួយខ្ញុំពីមុន។
បើខ្ញុំរកមិនឃើញ
សងគុណវិញ
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសពេក
បន្តប្រកួតប្រជែងជាមួយគាត់។
អ្វីក៏ដោយ ។
ចូរយើងហៅវាថាជាបទឈប់បាញ់បណ្តោះអាសន្ន។
អញ្ចឹងវាមិនដូចគាត់ទេ។
ប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នក។
យូ ឡី!
យូ ឡី! អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
នេះជាកម្មវិធីដែលបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
សម្រាប់ gala ។
មានការប្រែប្រួលច្រើន
ដូច្នេះ យើង​នឹង​ត្រូវ​សរសេរ​ការណែនាំ​ឡើងវិញ។
ការសម្តែងរបស់ Chen Ke ត្រូវបានកាត់បន្ថយ។
ជាការប្រសើរណាស់, តោះធ្វើវា។
មិនអីទេ។
បងស្រី?
អូនជាអ្នកអញ្ជើញ Chen Ke
ទៅ gala ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់ការសម្តែងរបស់គាត់ភ្លាមៗ?
អ្នកត្រូវតែពន្យល់គាត់។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់
ប៉ុន្តែការកាត់ទង្វើនេះមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
យើងមានដើម
ព្យាណូពីរដុំ
និងវីយូឡុងទោលរបស់ខ្ញុំ។
រដ្ឋបាលមានអារម្មណ៍នៅទីនោះ
ឧបករណ៍ភ្លេងច្រើនណាស់
ដូច្នេះ​ពួក​គេ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​កាត់​មួយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគេត្រូវកាត់ Chen Ke?
ហេតុអ្វីមិនមែនជាអ្នកដ៏ទៃ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត?
ដាច់​ខាត​ទាំង​ស្រុង!
ស្រីអើយ
អ្នកគឺជាប្រធានសហភាពនិស្សិត។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីមួយអំពីរឿងនេះបានទេ?
មើល រដ្ឋបាល
បានធ្វើការហៅរួចហើយ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់
កម្មវិធីបង្ហោះរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
អ្នកឡើងខ្ពស់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមតាំងពីពេលណា
ខ្វល់ពីរឿងនេះច្រើនមែនទេ?
យើង​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​ដូច​គ្នា នោះ​ជា​ទាំង​អស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ឃើញហើយ។
មិនអីទេ។
អូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
នៅទីនេះដូចខ្ញុំបានសន្យា។
នៅទីនេះ។
នេះ​ជា​ការ​ថត​ដែល​យាយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។ វាជា
មានតម្លៃណាស់សម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតច្បាប់ចម្លងសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ...
នាយក សូមពិចារណាឡើងវិញ។
សិស្សនោះពិតជា...
គាត់​បាន​ហាត់​យូរ​មក​ហើយ។
មើលយូឡី
នេះជាលើកទីបីហើយ។
អ្នកបានមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត៖
នេះមិននិយាយអំពីចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
វានិយាយអំពីរូបភាពធំ។
រូបភាពធំ។
តើ «រូបធំ» តែងតែមក
នៅឯការចំណាយរបស់អ្នកផ្សេង?
មើល,|| យើងត្រូវតែរក្សា
បង្ហាញក្នុងរយៈពេលកំណត់។
បើចង់បាន
ដើម្បីបន្ថែមផ្នែកមួយ
យើងត្រូវកាត់មួយ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកណែនាំអ្នកណាឱ្យយើងកាត់ជំនួស?
ខ្ញុំ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
ខ្ញុំអាចចុះចេញពីតំណែង។
បើមានម្ចាស់ផ្ទះតិច
តើ​វា​នឹង​រក្សា​ទុក​ពេល​វេលា​គ្រប់គ្រាន់​ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
អូ ល្អណាស់ អ្នកនៅទីនេះ។
នេះជាកម្មវិធីចុងក្រោយបង្អស់។
ជាក់ស្តែង ពួកគេបានប្តូរវាម្តងទៀត។
ពួកគេមិនគួរឱ្យជឿ។
ប្តូរអក្សររាល់ថ្ងៃ...
អត់បានមើលផង
"ជំរុំរីករាយ" ចុងសប្តាហ៍នេះ។
Yu Lei,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តដូច្នេះ?
តើ​ការ​សរសេរ​ឡើង​វិញ​ទាំង​អស់​នេះ​មិន​ហត់នឿយ​ទេ?
ចាំមើល ហេតុអ្វីបានជាវាផ្លាស់ប្តូរ
ពី solo ទៅ duet?
ក្រុមការងារផលិតអារម្មណ៍
កាឡាត្រូវការ
ភាពចម្រុះកាន់តែច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីឱ្យពួកយើងសម្តែងជាមួយគ្នា។
កុំអានវាច្រើនពេក។
ទេ
តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំនៅតែទទួលការសំដែង។
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំកម្រលេងជាមួយអ្នកដទៃណាស់។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​មិន​រំខាន​ការ​សម្តែង​។
វានឹងមិនអីទេ។
យើងនឹងហាត់ពីរបីដង។
ខ្ញុំបានរៀបចំ Chopin
"Nocturne Op. 9 លេខ 2 ។"
តើអ្នកស្គាល់វាទេ? បើមិនអញ្ចឹងទេ
យើងអាចជ្រើសរើសអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
អស្ចារ្យ។
អញ្ចឹងតោះសាកល្បងលេង
វាជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
- តោះមើលថាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត Zhang Han
សម្តែងMing De ជាមួយសិស្សថ្មី?
Yu Lei,
តើពួកគេពិតជាស្និទ្ធស្នាលមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
លឺហើយ
Chen Ke គឺ​ជា​មនុស្ស​ពេញ​ចិត្ត។
ហើយលេង "Nocturne" របស់ Chopin ជាមួយគ្នា?
ពិតជាមានរឿងមួយ
បន្តរវាងពួកគេ។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
គិតអី?
កុំក្រាស់។
មើល Zhang Han...
នាងស្អាត
និងអ្នកលេងវីយូឡុងដ៏អស្ចារ្យ។
និង Chen Ke?
គាត់សង្ហា
និងអស្ចារ្យនៅលើព្យាណូ។
ពួកគេគឺជាការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
ពេលបងលេងភ្លេងដូចគ្នា
អ្វីៗត្រូវកើតឡើង។
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
វាមិនអាចទៅរួចទេទាំងស្រុង។
មានគម្លាតអាយុ!
មើល Nicholas Tse និង Faye Wong...
...
ពួកគេនៅឆ្ងាយពីគ្នាដប់ឆ្នាំ។
ហើយពួកគេនៅតែរឹងមាំ។
រ៉ូមែនទិកណាស់។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។ ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមាន
កាន់ដៃគ្នា...
ហើយតើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
កុំឈានមុខគេ។
យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីការនិយាយដើមរបស់តារា។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
មែនហើយតើយើង?
ហើយ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
វាពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នក?
មក។
ល្អ
ជំរាបសួរលោកសាស្ត្រាចារ្យ ម៉េង។
តើការហាត់របស់យើងខ្លាំងពេកទេ?
តើយើងបានរំខានអ្នកទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់
ដែលខ្ញុំទើបតែរកឃើញខ្លួនឯង
តាមដានតន្ត្រីដោយមិនដឹងខ្លួន។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
យើងនឹងរក្សាទុកវានៅពេលក្រោយ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
អ្នកប្រាជ្ញដូចខ្ញុំ
មិនគួរនៅជាប់គ្នាទេ។
នៅក្នុងការសិក្សាពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាជាអ្វី
កំពុងបន្តនៅក្នុងពិភពលោក។
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកទាំងពីរជាអ្វី
ការបង្កើតគឺជាតន្ត្រី មិនមែនសំឡេងទេ។
ដោយវិធីនេះ
មាននរណាម្នាក់បានឱ្យខ្ញុំនំទាំងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបរិភោគពួកគេបានទេ។
ដោយសារតែជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​វា​ទៅ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​ការ​អរគុណ
ជូនចំពោះអ្នកទាំងពីរសម្រាប់តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណលោកសាស្ត្រាចារ្យ ម៉េង។
អ្នកពិតជាស្វាគមន៍ណាស់។
បងស្រី!
ឡី-ឡី...?
មកទីនេះ។
ស្រីអើយ
វីយូឡុងទោលរបស់អ្នក
ជាធម្មតាវាជាប្រពៃណីរបស់សាលាមែនទេ?
ហេតុអ្វីប្តូរមកច្រៀងជាមួយ Chen Ke?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​សម្រុះសម្រួល​តូច​មួយ
ដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្ត។
ក្រៅពីនេះអ្នកមិនបានទៅទេ។
រដ្ឋបាលដោយខ្លួនឯង?
អ្នកថែមទាំងសុខចិត្តបោះបង់ការបង្ហោះ
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះទង្វើរបស់ Chen Ke ។
គ្រប់គ្នាមិនសប្បាយចិត្តបែបនេះទេ?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ចេញ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ
ដើម្បីត្រឡប់ការពេញចិត្ត។
ប៉ុន្តែមិនមែនមានន័យថា
ទេ។ អ្នកគួរតែចាញ់។
តើគាត់នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនហាត់ជាមួយអ្នក?
តើគាត់បោះសមទេ?
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនចុះចាញ់ទាល់តែសោះ។
យើង​បាន​ហាត់​ពេញ​មួយ​រសៀល។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវដើរចេញបន្តិច។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​គាត់​មាន​វិជ្ជាជីវៈ។
តាមពិត
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្តិច។
នឹកស្មានមិនដល់
ពួកយើងមានគីមីវិទ្យាដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ
ជាលើកដំបូងដែលយើងលេងជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរ
ពិតជាស៊ីសង្វាក់គ្នាមែន?
គាត់ក៏ឧស្សាហ៍ណាស់
ហើយខិតខំធ្វើការដោយខ្លួនឯង។
ដឹងទេ
អ្នកពិតជាអាចរៀនបាន។
វត្ថុមួយឬពីរពីគាត់។
រង់ចាំ
បងស្រី វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែរកវិធីដើម្បី
សរសើរគាត់ពេលដាក់ខ្ញុំចុះ?
ខ្ញុំក៏លះបង់ដែរ!
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី
ត្រូវ​រង​របួស​បែប​នោះ​គ្រប់​ពេល?
អ្នកត្រូវធ្វើសមតុល្យ
រវាងការងារនិងលេង។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
តាមពិតទៅសាលា
យប់នេះបង្ហាញភាពយន្ត។
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្រពីរ
ហើយគ្រោងនឹងអញ្ជើញ Chen Ke ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ជួយ​គាត់​ឱ្យ​ធូរស្រាល។
អ្វី?
តើអ្នកនាំគាត់ទៅកុនទេ?
នោះជាកាលបរិច្ឆេទជាមូលដ្ឋាន!
ស្រីអើយ
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងព្យាយាម
ធ្វើដូច Faye Wong ។
អ្នកពិតជាមិនចូលទៅក្នុង
ប្អូនៗ ប្អូនៗ?
នេះគឺឆ្កួត។
- វាច្រើនពេកហើយ។
- យូ ឡី !
តើអ្នកមិនគួរទេ។
និស្សិតមហាវិទ្យាល័យទំនើប?
វាគ្រាន់តែជាខ្សែភាពយន្តប៉ុណ្ណោះ។
នោះមិនមានន័យថាយើងកំពុងណាត់ជួបទេ។
តាចាស់ខុសអ្វី
កំពុងរកមើលក្មេង?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺខុសជាមួយវា!
លោកប្រធាន!
គណៈកម្មាធិការមានអាជីវកម្មបន្ទាន់មួយចំនួន។
ពួកគេចង់ជួបជាមួយ
នាយកដ្ឋានរបស់យើងនៅយប់នេះ។
យប់នេះ?
បាទ។
ខ្ញុំ...
បងស្រី!
ម៉េច​ខ្ញុំ​ទៅ​កុន​ជំនួស​វិញ?
សំបុត្រទិញរួចហើយ
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយមិនប្រើពួកវា។
ល្អ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានពួកគេ។
សំណាងហើយ។
អស្ចារ្យ!
អរគុណបងស្រី
(ក្លឹបនិស្សិត)
ម៉េច​មិន​ទាន់​ចាស់​នៅ​ទី​នេះ?
ហេ បូយ៉ា។
កំពុងរង់ចាំ Ziqi របស់អ្នក?
[យោង​ទៅ​លើ​រឿង​បុរាណ​របស់​តន្ត្រីករ​
និង "មិត្តល្អបំផុត" Bo Ya និង Zhong Ziqi]
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកដឹងទេ "ភ្នំខ្ពស់។
និងទឹកហូរ»។
Bo Ya និង Ziqi ។
អូននិងប្អូនស្រី
ដូចជាវិញ្ញាណញាតិ?
បើបងជា បូយ៉ា
បន្ទាប់មកនាងត្រូវតែជា Ziqi របស់អ្នក។
ការនិយាយតន្ត្រី,
ខ្ញុំគិតថាយើងមានទំនាក់ទំនងជាក់លាក់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត ...
ខ្ញុំនឹងមិនទៅឆ្ងាយទេ។
ដូចជាការហៅពួកយើងជាមិត្តរួមព្រលឹង។
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើខ្ញុំមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ជា Ziqi របស់អ្នកទេ?
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនឹងឈប់លេងសើច។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
មកដល់នាទីចុងក្រោយ
ដូច្នេះ នាង​បាន​ឲ្យ​សំបុត្រ​មក​ខ្ញុំ។
តោះមកមើលកុន។
Chen Ke,
អ្នកតែងតែធ្វើសកម្មភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនជឿ
អ្នកពិតជាបានយំក្នុងអំឡុងពេលភាពយន្ត។
មើលច្រមុះរបស់អ្នកក្រហម!
អ្នកក៏យំដែរ។
ខ្ញុំបានលឺអ្នក។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាក្រក់ដូចអ្នកទេ។
អ្នកធ្លាប់
រមួល
ដូចជាកំប្រុកតូចមួយ។
យកឋាននរកចេញពីទីនេះ។
បើខ្ញុំជាកំប្រុក
បន្ទាប់មកអ្នកជាអ្វី?
កញ្ជ្រោងចំណាស់ឆ្កួត?
ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំជាកញ្ជ្រោងចំណាស់ដោយរបៀបណា?
កំឡុងពេលកើតហេតុក្នុងឡាន
មិនដឹងជាមានរឿងអីទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានសើចរួចហើយ។
អ្នក​មាន​គំនិត​កខ្វក់។
ហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនមែនជាកញ្ជ្រោងចាស់ទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​បុរស​ដែល​មាន​រូបរាង​ស្អាត​។
តើអ្នកពិតជាមិនដែលមានមិត្តស្រីមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទិញថាអ្នកស្លូតត្រង់នេះទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីដូចនោះទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានមិត្តស្រីតែមួយ។
យើងមិនបានសូម្បីតែថើប។
អ្វី​ដែល​យើង​ធ្វើ​បាន​ច្រើន​បំផុត​គឺ​កាន់​ដៃ។
ស្នេហា?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ពិត​ជា​ស្នេហា​ទេ។
វាប្រហែលជាគ្រាន់តែជាការចង់ដឹងចង់ឃើញប៉ុណ្ណោះ។
អំពីភេទផ្ទុយ។
ជាការប្រសើរណាស់, កម្រិតជាមួយខ្ញុំ។
តើមាននារីដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
ឥឡូវនេះ?
មិនមែននៅពេលនេះទេ។
មែនហើយ
អញ្ចឹងតើអ្នកជាប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំគិតថា...
យើងត្រូវតែមានផលប្រយោជន៍រួម។
ពិតប្រាកដ, ទៅវិញទៅមក
ការទាក់ទាញពីបេះដូង។
ដូច្នេះ...
គិតម៉េចដែរបងស្រី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
ថ្ងៃមុនអត់និយាយ
ថាអ្នកណាចាញ់ហ្គេម
មិននិយាយជាមួយនាងទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកនាងធ្វើជាឧទាហរណ៍ប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងអស់ហើយ
អ្នកកំពុងកំណត់គោលដៅខ្ញុំ
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ​និង​ប្អូន​ស្រី?
កុំបារម្ភ។
វាមិនដូចនោះទេ។
នាងអស្ចារ្យណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ
កុំមានអារម្មណ៍បែបនេះចំពោះនាង។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
ខ្ញុំចាំបានថាអ្នកនិពន្ធម្នាក់ធ្លាប់និយាយថា៖
"ចំពោះខ្ញុំ ស្នេហា
មិនមែនគ្រាន់តែជាភាពស្និទ្ធស្នាលខាងរាងកាយ
ឬការចែករំលែកអាហារនោះទេ។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តសម្រង់សម្តីនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ស្នេហា​គួរ​តែ​មាន។
អ្វីមួយដែលពិសិដ្ឋ។
នោះហើយជា "អារម្មណ៍"
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
ខ្ញុំគិតថា
នោះជាការពិតសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
នៅទូទាំងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ដូច​គេ​និយាយ៖
"ពួកគេនិយាយអំពីការប្រកួត
ធ្វើពីមាស និងត្បូង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែសុបិន្តពីចាស់
សម្ព័ន្ធភាពនៃឈើនិងថ្ម។
មនុស្សជាច្រើនដែលបានអាន
"សុបិននៃអង្គជំនុំជម្រះក្រហម"
គិតថា Xue Bao-chai ឆ្លាត
និងត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះនាងគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់ Jia Bao-yu ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ពិតប្រាកដ។
Bao-yu និង Dai-yu គឺជា
អ្នកដែលពិតជានៅជាមួយគ្នា។
ពួកគេមានទំនាក់ទំនងព្រលឹងពិតប្រាកដ។
ភាគបន្តខ្លះនោះ។
បង្ខំ Bao-chai និង Bao-yu រួមគ្នា
នឹកចំណុចទាំងស្រុង។
បាទ។
បើ Cao Xueqin ដឹង
គាត់ប្រហែលជាចង់យកវាទាំងអស់ចេញ។
គាត់​មិន​មាន​ក្បាល​ក្តៅ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
តែ
និយាយពីព្រលឹង...
តើអ្នកឃើញព្រលឹងនរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
ប្រហែលមកពី
ព្រលឹងពិបាកមើលណាស់
ដូច្នេះមនុស្សតែងតែមាន
សោក​ស្តាយ​ស្នេហា​ពិត​ដ៏​កម្រ។
នៅពេលនរណាម្នាក់មានអ្វីមួយ
នៅក្នុងគំនិតរបស់ពួកគេពួកគេ frowned ។
ដូចជាអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឃើញ​មុខ​ក្រញូវ...
វាដូចជាការមើលឃើញនៅក្នុងព្រលឹងរបស់នរណាម្នាក់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាវា។
ហើយខ្ញុំជឿ
នោះជាព្រលឹងដ៏ស្រស់ស្អាត
គូរដោយធម្មជាតិទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
ពួកគេគ្រាន់តែខិតកាន់តែជិត។
វាដូចជាកំណាព្យនោះ៖
"អ្នកមកពី Yunnan, Yuanmou,
ខ្ញុំមកពីប៉េកាំង Zhoukou ។
យើងលើកដៃរោមរបស់យើង ...
ហើយវាជាស្នេហា
ដែលធ្វើអោយយើងដើរត្រង់ដូចបង្គោល។"
Chen Ke,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗដំណើរការល្អ។
ចាំទេ
ខ្ញុំមានន័យថា ... ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ការសម្តែងគឺជាជោគជ័យដ៏ធំមួយ។
វានឹងក្លាយជា។
ខែកញ្ញា 2000. Sunny.
រាល់ថ្ងៃរវល់និងបំពេញ។
មនុស្សថ្មី បទពិសោធន៍ថ្មី...
កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំត្រូវបានខ្ចប់។
នៅពេលដែលការសម្តែងកាន់តែខិតជិតមកដល់
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​រំភើប។
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​បំពេញ​បំណង​លោក​យាយ​ទេ
ប៉ុន្តែក៏ដើម្បីរស់នៅ
ការរំពឹងទុករបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
ដូច​អ្នក​ចាស់...
សាស្រ្តាចារ្យ ម៉េង...
និង
យូ ឡី។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គឺ​ជា​ក្មេង​ណាស់​។
Chen Ke,
អ្នកឡើងបន្ទាប់។
សូមសំណាងល្អ!
Chen Ke ដល់ពេលត្រូវបន្ត។
"អ្នកសួរខ្ញុំថាស្នេហាខ្ញុំជ្រៅប៉ុណ្ណា..."
"ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកឱ្យច្រើន"
ម៉េង យូ ឈប់ច្រៀង!
ផឹកស្រាសិន។ នៅទីនេះយើងទៅ។
យើងនឹងមានពេលច្រើនសម្រាប់រឿងនោះនៅពេលក្រោយ។
មក។
តោះផឹកស៊ីទាំងអស់គ្នា។
ជយោ! មក។
ទាំងអស់គ្នា!
ជយោ!
បាតឡើង!
Chen Ke,
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់នៅឯពិធី
ជាន់ខ្ពស់ ខ្ញុំជាអ្នកនោះ។
គួរតែអរគុណអ្នក។
បងស្រី!
ហេតុអ្វីបានត្រឹមតែសរសើរ Chen Ke ?
អ្នកមិនបាននិយាយសូម្បីតែការរួមចំណែករបស់ខ្ញុំ។
បាទ។ Chen Ke អ្នក
ប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេ
ប៉ុន្តែរដ្ឋបាល
ស្ទើរតែកាត់បំណែកព្យាណូរបស់អ្នក។
វា​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ចំពោះ Lei-lei របស់​យើង​។
គាត់បានតស៊ូយ៉ាងលំបាកសម្រាប់អ្នក។
នោះជាហេតុផលតែមួយគត់
...
យើងត្រូវសម្តែងរួមគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងអរគុណអ្នកណាម្នាក់ អរគុណគាត់។
អញ្ចឹងអរគុណអ្នកទាំងពីរ។
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
អីយ៉ា មើលគាត់ទៅ។
ពិរោះណាស់! ងាយស្រួល។
អ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
បងស្រី ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ពេក។
អ្នក​ជា​ក្មេង​ល្អ​បែប​នេះ។
យូ ឡី
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក
ក្នុងនាមជីដូនរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
កុំនិយាយវា។
នាយក!
យើងទាំងអស់គ្នាបានខិតខំធ្វើការផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេ?
ម្តងមួយៗ ម៉េងយូ។
អ្នកក៏អស្ចារ្យដែរ។
ប្រាប់ពីអ្វី...
បុណ្យជាតិជិតមកដល់ហើយ។
តោះទៅដើរលេងទាំងអស់គ្នា។
អ្នកណាទំនេរអាចមកបាន
ហើយអ្នកអាចនាំមិត្តភក្តិ។
ស្តាប់ទៅល្អ!
មានអាយុវែង!
មកទាំងអស់គ្នា!
តោះ!
ពេលវេលាធ្វើដំណើរ!
ជយោ!
(Ming [De] សាកលវិទ្យាល័យប្រារព្ធ
បុណ្យជាតិ)
អីយ៉ា គាត់សង្ហាណាស់!
មើល។
គាត់ស្អាតអត់?
នៅទីនេះអ្នកអាចមានមួយនេះ។
មួយនេះពិតជាឡូយមែន។
គ្មានផ្លូវទេ!
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណាជាងគេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នក​ល្ងង់​ណាស់។
មើលមួយនេះ។
ក្រិន?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សដែលមានសរសៃប្រសាទ
ដើម្បីគ្រាន់តែ tag តាម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក។
ហ៊ឺ ខ្ញុំជួយរៀបចំឆាក
សម្រាប់សាលាមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគួរត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមក?
ក្រៅពីនេះ
មានស្រីស្អាតជាច្រើននៅទីនេះ។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះផងដែរ?
អ្នកវង្វេងស្មារតី។
អ្នកគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នា
ដូចមនុស្សស្រីឆ្កួតដូចឯង?
ខុស។
Yu Lei បានអញ្ជើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាគ្រួសារជាមូលដ្ឋាន។
គ្រួសារ?
អ្នកមើលទៅដូចជាសត្វកណ្តុរសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក...
យូ ឡី! ហេ។
Yu Lei ម៉េចយើងបែកគ្នាបន្ទប់
នៅផ្ទះសំណាក់?
ព្រឹទ្ធាចារ្យ ហេតុអ្វីយើងមិនចែករំលែកបន្ទប់?
ស្តាប់ទៅល្អ។
យូ ឡី!
តោះចែករំលែកបន្ទប់។
សុំទោស
ខ្ញុំបានប្រាប់ Chen Ke រួចហើយ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយគាត់។
ចាំមើល តើពេលណាទើបយើងយល់ព្រម?
Chen Ke បន្ត​ថា​គាត់
អត់មានអារម្មណ៏ចំពោះប្អូនស្រី
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលដឹងទេ។
ក្នុងដំណើរនេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តាម​ដាន​គាត់​ឲ្យ​ជិត។
ឡានក្រុងរបស់យើងនៅទីនេះ។ តោះទៅ។
តោះទៅ តោះ! តោះទៅ តោះ!
មើលទៅអ្នកត្រូវបានគេបោះចោល។
មានអារម្មណ៍ថានៅសល់បន្តិច?
វង្វេង។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងសប្បុរស
ហើយទុកឱ្យអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែសុបិន។
អ្នកណាដឹងថាអ្នកស្រមុក
ដូចឆ្កួត?
អ្នក​អន់​ចិត្ត​ណាស់។
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុងទីនោះ។
ឈប់ឈរ។
យូ ឡី!
តើអ្នកចំណាយពេលងូតទឹកអ្វីយូរម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​យូរ​ម្ល៉េះ?
វាជាវេនរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្ងួតសក់របស់អ្នក?
មានអ្នកគាំទ្រនៅទីនោះ។
អ្នកនឹងផ្តាសាយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យស្ងួត។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
យូ ឡី!
អូនត្រូវអោយបងនៅយប់នេះ
ឬខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
តើមានអ្វីខុសឥឡូវនេះ?
លីមីង!
គាត់នៅខាងក្រៅទីពីរ
ក្បាលរបស់គាត់បុកខ្នើយ។
ហើយគាត់ស្រមុក!
វាស្តាប់ទៅដូចជាព្យុះផ្គររន្ទះនៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ថ្លង់។
ប៉ុន្តែ...
នេះគ្រាន់តែជាគ្រែតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនធំល្មមសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់ទេ។
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនសូម្បីតែផ្លាស់ទី។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​មក​ទីនេះ​មួយ​យប់។
សូម Yu Lei?
ចុះសាឡុងក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវវិញ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ។
វាព្រាងពេកនៅទីនោះ។
ប្រាប់ពីអ្វី...
អ្នកទាំងពីរយកបន្ទប់
ហើយខ្ញុំនឹងទៅដេកនៅលើសាឡុង។
- មិនអីទេ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
(សារមន្ទីររោងកុន)
អ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
ចេញ​ទៅ​ដើរ​លឿន​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
សូមក្រឡេកមើលរង្វង់ងងឹតទាំងនោះ។
តើអ្នកគេងមិនលក់ទេ?
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំចំណាយពេលពេញមួយយប់
នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវញ័រ។
ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​តែ​មួយ​គត់
ពីរបីនាទីនៃការគេងនៅពេលព្រឹក។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនបានគេងច្រើនទេ។
ខ្ញុំតែងតែមានបញ្ហាក្នុងការគេង
នៅក្នុងបរិយាកាសថ្មី។
លើសពីនេះ Ouyang Han
នឹងមិនឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
ស្មោះអូន
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នកពេលខ្លះ។
អ្នកមានមិត្តល្អច្រើនណាស់
ហើយពួកគេទាំងអស់ពោរពេញដោយជីវិត។
មិនដូចខ្ញុំទេ។
ភ្លៀងហើយ! តោះទៅ។
អូបុរស។
យើង​មាន​គម្រោង​ទៅ​ដើរ​លេង​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនកើតឡើងទេ។
ខូច។
វាហាក់ដូចជាវាពិតជា
ចាប់ផ្តើមចុះមក។
តោះរត់រកវា!
មក!
ជយោ!
នេះពិតជាល្អណាស់។
តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ? ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើវាឆ្អិនទេ?
ទឹកមិនទាន់ឆ្អិននៅឡើយ។
យើងមិនអាចដាក់អាហារចូលបានទេ។
មិនទាន់។
ចាំបន្តិច។
ចុះ
យើងមើលកុនមុន?
ប្រាកដ។
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ?
តារាភាពយន្តហូលីវូដខ្លះ?
ខ្ញុំបានលឺ "បេសកកម្ម៖
Impossible 2" ពិតជាល្អណាស់។
Tom Cruise ក្តៅខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមើលរឿងនេះ?
["រីករាយជាមួយគ្នា" ឌី។ Wong Kar-wai ម្នាក់ក្នុងចំណោម
ភាពយន្ដស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាដែលខូចចិត្តបំផុតមិនធ្លាប់មាន]
វាមាន Leslie Cheung និង Tony Leung ។
មានតារាជាច្រើននៅក្នុងនោះ។
ស្តាប់ទៅល្អ! តោះធ្វើវា។
ដាក់ម្ហូបចូល!
មិនអីទេ។
ចាំមើល... តើនេះជារឿងអាសអាភាសមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមានបុរសពីរនាក់?
Leslie Cheung និង Tony Leung ស្ថិតក្នុងរឿងនេះទេ?
តើ​ម្ចាស់​ហាង​ឲ្យ​កាសែត​យើង​ខុស​ឬ?
ខ្ញុំគិតថា...
ហេ ហេតុអ្វីយើងមិនមើលវាជំនួសវិញ?
"ស្តេចកំប្លែង" ។ វានឹងកាន់តែសប្បាយ។
បាទ "ស្តេចកំប្លែង" គឺអស្ចារ្យណាស់។
ប្រញាប់ឡើង Yu Lei!
មកយូ ឡី។
ជយោ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់ញ៉ាំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
រវាង​ស្រាបៀ​និង​ឆ្នាំង​ក្តៅ...
មើល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្រពះរបស់ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកមិនមានក្រពះទេ។
ទាំងនោះគឺជា abs ។
Yu Lei...
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនធម្មតាទេ?
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ចេញ​ដេញ​ព្រះអាទិត្យ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំតែងតែនៅម្នាក់ឯងក្នុងទីងងឹត។
Chen Ke,
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Yu Lei,
អ្នកដឹង...
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ និងជីដូនរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
រវាងការអនុវត្ត និងការប្រកួត
ខ្ញុំមិនដែលមានពេលនិយាយទេ។
ដល់មនុស្សអាយុរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
របៀបធ្វើសកម្មភាពជុំវិញកុមារផ្សេងទៀត។
មួយសន្ទុះ
ខ្ញុំទើបតែស៊ាំនឹងការនៅម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំបានដើរតាមអ្នក។
ជុំវិញ​ពេល​នេះ​។
តើអ្នក... ឃើញខ្ញុំរំខានទេ?
ស្រវឹង!
តោះទៅ។
លេខ
តាមពិតខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការប្រាប់អ្នកអំពីខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងគិតថាខ្លួនឯង...
ថាខ្ញុំចង់បានជួបអ្នកឆាប់ៗ។
ប្រហែលជាពេលនោះ...
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ពេញមួយជីវិតដោយគ្មានមិត្តភក្តិ។
Chen Ke...
ខ្ញុំសុំទោស។
និយាយតាមត្រង់...
ស្មោះត្រង់...
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សត្រជាក់ និងពិបាក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
តែពេលនោះខ្ញុំដឹងថា...
នោះមិនមែនជាអ្នកទាំងអស់នោះទេ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងមនុស្សដែលទទួល
គំនិតខុសអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ដូចជា
មនុស្ស​មក​ហើយ​ទៅ
ហើយនៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំតែងតែនៅម្នាក់ឯង។
តែពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក...
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
មើល។
សូម្បីតែភ្លៀងក៏មានន័យនៅពេលនេះ។
Yu Lei...
តើខ្ញុំអាចចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ?
លេខ
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនអីទេ?
ប្រាកដ។
Pinky ស្បថ។
Chen Ke...
យប់នោះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដក​ភ្នែក​ចេញ​ពី​មុខ Chen Ke ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ភ្លាមៗ
តើគាត់ពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រំភើប​ចិត្ត​មួយ​រំពេច​នេះ។
ដើម្បីកាន់តែជិតស្និទ្ធជាមួយគាត់។
វាគ្រាន់តែនៅពេលក្រោយប៉ុណ្ណោះដែលទីបំផុតវាបានចុច។
- នោះគឺជាពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្លាក់សម្រាប់គាត់។
- រាត្រីសួស្តី។
(មើលវគ្គបន្ទាប់)
ថ្មីៗ អូន និង Chen Ke
បាន​ចូល​រួម​នៅ​ត្រគាក​ហើយ​មែនទេ?
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកបានទាំងស្រុង
ភ្លេចអំពីខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងក្បាច់ដែលខ្ញុំបានលើកឡើងទេ?
ក្បាច់អ្វី?
តើអ្នកទំនេរនៅថ្ងៃបុណ្យណូអែលទេ?
ខ្ញុំ...
បុណ្យណូអែល?
ខ្ញុំ... ប្រហែលជាមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ស្នេហា​ជា​ផ្លូវ​តែ​មួយ​គត់​ដើម្បី​ស្និទ្ធស្នាល​ឬ?
មិនអាចទេបងប្អូនអើយ
ឬគ្រួសារជិតស្និទ្ធ?
តើ​យើង​មិន​អាច​បង្ហាញ​រូប​កាយ​បាន​ទេ?