เมื่อไหร่กันแน่
ที่ฉันเริ่มทำไม่ได้
เพื่อละสายตาจากเขา?
"รู้สึกในสิ่งที่คุณรู้สึก"
(ตอนที่ 2 : มาเป็นเพื่อนรักกันเถอะ?)
อาวุโส!
คุณอยู่ที่นี่ด้วยเหรอ?
ไปกันเลย
สวัสดีผู้พิพากษา
ฉันชื่อหลี่หมิงน้องใหม่
จากโรงเรียนกฎหมาย
ฉันจะร้องเพลง Courage โดย ฟิชเหลียง
สำหรับทุกคน
เราทุกคนต้องการความกล้าหาญ
เพื่อเผชิญหน้ากับข่าวลือ
ค้นพบความกล้า
ที่จะกอดคุณไว้แน่น...
ความรักของเรามันคุ้มค่า
โอเค ก็พอแล้ว
รอก่อนศาสตราจารย์!
แค่... มื้อเย็นที่กินไป
เค็มเกินไปนิดหน่อย
ปกติฉันไม่ค่อยเสียงแบบนี้
ศาสตราจารย์
ฉันขอโอกาสอีกครั้งได้ไหม?
นั่นจะไม่จำเป็น
ขอบคุณที่มา
คุณทำเสร็จแล้ว?
มันเป็นยังไงบ้าง?
ฉัน?
ฉันเพิ่งอ่านบทกวี
และพัดพวกเขาออกไป
คุณน่าจะเห็นมันแล้ว...
ผู้พิพากษาจับมือฉันแล้วพูดว่า
“หยูเล่ย
เรารอคุณมานานแล้ว!”
การผ่านไปเป็นเพียงเค้กชิ้นหนึ่ง
เอาล่ะ
คุณหัวเราะอะไร?
อ้าว เป็นแค่นักเรียน
ออดิชั่นวันนี้
พวกเขาแย่มาก
มีผู้ชายคนหนึ่งที่แย่กว่านั้นอีก
เขาดูเหมือนกอริลลา
และร้องเพลง "ความกล้าหาญ"
ฉันไม่รู้ว่าใครเป็นคนมอบความกล้าให้เขา
ร้องเพลงแย่ขนาดนั้น
แล้วก็มีสิ่งนี้
ผู้ชายที่ดูเหมือนพุดเดิ้ล
เขาพยายามเบรกแดนซ์
แต่ทันทีที่ขึ้นเวที
เขาเพิ่งล้มลงบนใบหน้าของเขา
นั่นเป็นการย้ายพื้น!
คุณไม่รู้อะไรเลยอย่างชัดเจน
ย้ายชั้นเหรอ? เหมือนถูพื้นมากกว่า
คุณ...
หลี่ หมิง, โอวหยาง ฮั่น
คุณทั้งคู่ก็แค่ทิ้งมันไป
อะไร
คุณรู้จักกันเหรอ?
หลี่หมิง
นี่คือเพื่อนของฉันโอวหยางฮัน
โอวหยาง ฮัน
นี่คือเพื่อนของฉัน
หลี่หมิง.
เราทุกคนอยู่ฝ่ายเดียวกันที่นี่
เพียงพิจารณาเรื่องนี้ก
การเริ่มต้นมิตรภาพที่ยากลำบาก
ใครจะอยากเป็นเพื่อนกับเขาล่ะ?
ต่อไป!
กลุ่มเครื่องดนตรีหมายเลข 6
เฉินเค่อจากกฎหมาย
โรงเรียนโปรดเตรียมตัวให้พร้อม
[TN: เกณฑ์การให้คะแนน]
ตอนนี้เป็นเพลงที่แท้จริง
เฉินเค่อคือผู้ชาย
ฉันเดาว่าแม้แต่กอริลลาก็สามารถ
ชื่นชมสิ่งที่ดีกว่า
มันเรียกว่าศิลปะ
เหมือนพุดเดิ้ลจะรู้
Yu Lei คุณจะยืนหยัดของเขาได้อย่างไร
กลิ่นปากทุกวัน?
คุณคือคนหนึ่งที่มีกลิ่นปาก!
ไม่คุณ!
คุณ!
ฉันไม่เข้าใจเฉินเลย
เกมีพรสวรรค์จริงๆ
ฉันประเมินเขาต่ำไปโดยสิ้นเชิง
แต่ทำไมชิ้นนั้นถึงฟังดูคุ้นเคยขนาดนี้?
ฉันเคยได้ยินมันที่ไหนมาก่อนหรือไม่?
รายการออกแล้ว!
ดูสิ Li Fei-hang และ Chen Ke อยู่ในนั้น
เดี๋ยวก่อน ทำไมเพื่อนร่วมห้องของฉันถึงอยู่ที่นั่น?
เขาตัดยังไงครับ?
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าฉันไม่มีอยู่ในรายชื่อ
กรรมการเหล่านี้
ไม่มีรสนิยม
หยูเล่ย
คุณอยู่ตรงนี้
ภายใต้เจ้าภาพ.
ฉันเดาว่าพวกเขา
ไม่ได้ตาบอดขนาดนั้น
ดูสิ
เฉินเค่อ.
ไม่แปลกใจเลยที่นั่น
ฉันหมายถึง
เขาเป็นคนดีจริงๆ
แต่ถึงกระนั้น
แม้ว่าเขาจะเป็นอัจฉริยะด้านเปียโนก็ตาม
เขายังคงไม่โดดเด่น
พิธีกรสุดหล่อ
เหมือนฉัน
มันหมายความว่าไง?
หยูเล่ย?
คุณกำลังมองหาฉัน?
ไม่ ฉันแค่เดินผ่านมา
ฉันไม่...
รบกวนคุณใช่ไหม?
ไม่เลย.
เอาล่ะ
เท้าของคุณหายดีแล้วเหรอ?
สักพักก็สบายดี
ยังไงก็ตาม
ชิ้นนั้นคุณเป็น
การเล่นเป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
มันเรียกว่าอะไร?
นี้?
มันเป็นของเบโธเฟน
“แสงจันทร์โซนาต้า” การเคลื่อนไหวครั้งแรก
ทำไม คุณชอบมันไหม?
ฉันสามารถให้คุณยืมเทปได้บางครั้ง
โอ้ ไม่ ฉันทำไม่ได้...
ฉันคงจะรู้สึกแย่
ที่จริงแล้ว
แล้วฉันก็แค่ทำสำเนาล่ะ
และคืนให้ใช่ไหม?
ไม่เป็นไร. มันยากที่จะ
พบวิญญาณเครือญาติ
นอกจากนี้
ฉันมีเทปนี้ตลอดไป
คุณสามารถมีมันได้
ขอบคุณ ฉันซาบซึ้ง
ดังนั้น
ทำไมคุณถึงถามเกี่ยวกับงานชิ้นนี้?
ฉันไม่รู้.
ฉันแค่รู้สึกเหมือนฉันได้ยิน
มันอยู่ที่ไหนสักแห่งก่อนหน้านี้
It's familiar,
แต่ฉันไม่สามารถวางมันได้
รู้สึกเหมือนมี
อยู่บ้าง ความหมายพิเศษสำหรับฉัน
จริงหรือ
มันมีความหมายพิเศษสำหรับฉันเช่นกัน
ยาย?
เสียงนั้นมาจากไหน?
มันมาจากข้างในนี่
โอ้ ฉันรู้!
ต้องมี
คนตัวเล็กที่อาศัยอยู่ข้างใน
และเมื่อฉันกดสิ่งนี้
พวกเขาเริ่มร้องเพลง
คุณฉลาดมาก
ที่นี่กดปุ่มนี้
นั่นคือคุณยายของฉัน
"เพลงโซนาต้าแสงจันทร์"
เป็นชิ้นโปรดของเธอ
เธอคือคนที่สอนฉัน
เพลงแรกของฉันบนเปียโน
โอ้และ
เธอสำเร็จการศึกษาจากมหาวิทยาลัยหมิงเต๋อด้วย
จริงหรือ
งั้นเธอก็เป็นศิษย์เก่าสิ!
แล้วตอนนี้เธออยู่ที่ไหน?
จริงๆแล้ว...
เธอเสียชีวิตแล้ว
แต่ผมคิดว่า
ถ้าฉันสามารถแสดงชิ้นโปรดของเธอได้
บนเวทีที่มหาวิทยาลัย Ming De,
บางทีมันอาจจะชดเชยความจริง
ว่าเธอไม่มีโอกาส
เพื่อมาแสดงที่นี่ด้วยตัวเธอเอง
ยังไงก็ตาม
นั่นคือคุณยายของฉัน
"เพลงโซนาต้าแสงจันทร์"
ฉันได้มันมาในเทป
ใช้ได้.
รออะไร?
ฉันไม่อยากจะเชื่อคุณเลยจริงๆ
คุยกับเฉินเค่อมานานขนาดนั้น
ฉันคิดว่าคุณสองคนเป็นศัตรูกัน
พวกเราเป็น.
แต่ก่อนเขาช่วยฉันไว้
ถ้าหาทางไม่เจอ
เพื่อตอบแทนความโปรดปราน
ฉันจะรู้สึกผิดมากเกินไป
แข่งขันกับเขาต่อไป
อะไรก็ตาม.
เรามาเรียกมันว่าการสงบศึกชั่วคราวกันดีกว่า
มันไม่ใช่แบบเขานะ
แข่งขันกับคุณ
หยูเล่ย!
หยูเล่ย! มีคุณอยู่
ฉันมองหาคุณทุกที่
นี่คือโปรแกรมที่อัปเดต
สำหรับงานกาล่า
มีการเปลี่ยนแปลงมากมาย
ดังนั้นเราจะต้องเขียนอินโทรใหม่
การแสดงของ Chen Ke ถูกตัดออก
เอาล่ะ ลองทำดู
ตกลง.
น้อง?
คุณคือคนที่เชิญ Chen Ke
ไปงานกาล่า
ทำไมจู่ๆคุณถึงตัดการแสดงของเขา?
คุณต้องให้คำอธิบายแก่เขา
ฉันเชิญเขาแล้ว
แต่การตัดการกระทำไม่ใช่การตัดสินใจของฉัน
เดิมทีเรามี
เปียโนสองชิ้น
และโซโลไวโอลินของฉัน
ฝ่ายบริหารรู้สึกอยู่ที่นั่น
มีเครื่องดนตรีมากเกินไป
พวกเขาจึงตัดสินใจตัดอันหนึ่ง
แต่ทำไมพวกเขาต้องตัด Chen Ke's ด้วย?
ทำไมไม่เป็นของคนอื่นล่ะ?
ทำไมคุณถึงคิด?
มันรัดกุมไปหมดแล้ว!
น้อง
คุณเป็นประธานสหภาพนักศึกษา
คุณทำอะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้ไม่ได้เหรอ?
ดูสิฝ่ายบริหาร
โทรไปแล้ว
แต่อย่างน้อย
งานโฮสติ้งของคุณปลอดภัย
ชนชั้นสูงชอบคุณมาก
เริ่มตั้งแต่เมื่อไหร่.
ใส่ใจเรื่องนี้มากเหรอ?
เราอยู่ชั้นเรียนเดียวกันนั่นคือทั้งหมด
ยังไงซะ ฉันก็ต้องไปแล้ว
แล้วเจอกัน.
ตกลง.
โอ้ ฉันคิดว่าพวกคุณยังไม่กลับมา
สมบูรณ์แบบ.
คุณกำลังมองหาฉัน?
นี่อย่างที่ฉันสัญญาไว้
ที่นี่.
นี่คือบันทึกที่คุณยายของฉันทำ
ไม่
ฉันไม่สามารถรับสิ่งนี้ มัน
มีค่าเกินไปสำหรับคุณ
ไม่เป็นไร.
ฉันเพิ่งทำสำเนาสำหรับคุณ
ที่นี่.
ขอบคุณ...
กรรมการโปรดพิจารณาอีกครั้ง
นักเรียนคนนั้นจริงๆ...
เขาฝึกซ้อมมานานแล้ว
ดูสิ หยูเล่ย
นี่เป็นครั้งที่สาม
คุณมาหาฉัน
ฉันจะพูดอีกครั้ง:
นี่ไม่เกี่ยวกับความชอบส่วนตัว
มันเกี่ยวกับภาพใหญ่
ภาพใหญ่.
“ภาพใหญ่” ต้องมาเสมอ
ด้วยค่าใช้จ่ายของคนอื่น?
ดูสิ
เราต้องเก็บ
แสดงภายในเวลาที่กำหนด
หากคุณต้องการ
เพื่อเพิ่มกลุ่ม
เราต้องตัดอันหนึ่ง
ดังนั้น
ใครที่คุณแนะนำให้เราตัดแทน?
ฉัน...
ขอฉันคิดก่อน
ฉันสามารถลาออกจากการเป็นเจ้าบ้านได้
หากมีโฮสต์น้อยกว่าหนึ่งรายการ
มันจะประหยัดเวลาเพียงพอไหม?
ขอฉันคิดดูก่อน
โอ้ ดี คุณอยู่ที่นี่
นี่คือโปรแกรมใหม่ล่าสุด
เห็นได้ชัดว่าพวกเขาเปลี่ยนมันอีกครั้ง
พวกเขาเหลือเชื่อมาก
เปลี่ยนสคริปต์ทุกวัน...
ฉันไม่ได้ดู
“แฮปปี้แคมป์” สุดสัปดาห์นี้
หยูเล่ย
ทำไมคุณถึงมีความสุขมาก?
การเขียนใหม่ทั้งหมดนี้ไม่ใช่เรื่องเหนื่อยใช่ไหม
เดี๋ยวก่อนทำไมมันเปลี่ยนไป
จากโซโลไปจนถึงดูเอ็ต?
ทีมงานฝ่ายผลิตรู้สึก
งานกาล่าต้องการ
ความหลากหลายมากขึ้น
นั่นเป็นเหตุผลที่พวกเขาตัดสินใจ
ที่จะให้เราแสดงร่วมกัน
อย่าอ่านมันมากเกินไป
ไม่
จริงๆ แล้วฉันแค่มีความสุข
ฉันยังคงได้แสดง
มันก็แค่...
ฉันไม่ค่อยเล่นกับคนอื่น
ฉันหวังว่าฉันจะไม่ทำให้การแสดงเสียหาย
มันจะไม่เป็นไร
เราจะฝึกแค่ไม่กี่ครั้ง
ฉันได้เตรียมของโชแปงแล้ว
"Nocturne Op. 9 หมายเลข 2"
คุณคุ้นเคยกับมันไหม? ถ้าไม่
เราสามารถเลือกอย่างอื่นได้
ฉันคิดว่าฉันสามารถจัดการได้
ยอดเยี่ยม.
แล้วมาลองเล่นกันดูครับ
มันด้วยกันตอนนี้
- ตกลง.
- มาดูกันว่ารู้สึกอย่างไร
ดังนั้น
ทำไมคุณถึงคิดว่าจางฮัน
กำลังแสดงหมิงเต๋อกับน้องใหม่อยู่เหรอ?
หยูเล่ย
พวกเขาสนิทกันมากเหรอ?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
ฉันได้ยินมา
เฉินเค่อคือคนที่ใจเต้นแรง
และเล่นเพลง "Nocturne" ของโชแปงด้วยกันเหรอ?
มีบางอย่างแน่นอน
เกิดขึ้นระหว่างพวกเขา
คุณไม่คิดเหรอ?
คิดว่าอะไร?
อย่าหนาแน่น.
ดูจางฮันสิ...
เธอสวย
และนักไวโอลินผู้ยิ่งใหญ่
แล้วเฉินเค่อล่ะ?
เขาหล่อ
และน่าทึ่งบนเปียโน
พวกเขาเป็นคู่กันที่เกิดขึ้นในสวรรค์
เมื่อคุณเล่นดนตรีแบบนั้นด้วยกัน
สิ่งต่าง ๆ จะต้องเกิดขึ้น
ไม่มีทาง.
ทำไมไม่?
มันเป็นไปไม่ได้เลย
มีช่องว่างระหว่างวัย!
ดู Nicholas Tse และ Faye Wong...
ห่างกันสิบปี
และพวกเขายังคงแข็งแกร่ง
มันโรแมนติกมาก
ฉันอิจฉาจังเลย ฉันหวังว่าฉันจะมี
คนที่จะจับมือด้วย...
แล้วคุณสองคนกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
อย่าก้าวไปข้างหน้าตัวเอง
เราแค่พูดถึงเรื่องซุบซิบคนดัง
โอ้ฉันเห็นแล้ว
เอาล่ะเราจะ?
และคุณคิดอย่างไร
มันเกี่ยวข้องกับคุณเหรอ?
มาเร็ว.
ดี.
โอ้ สวัสดี ศาสตราจารย์เม้ง
การฝึกซ้อมของเราดังเกินไปหรือเปล่า?
เรารบกวนคุณหรือเปล่า?
ไม่เลย
เสียงสวยมาก
ที่ฉันเพิ่งค้นพบตัวเอง
ไปตามเสียงเพลงอย่างไม่รู้ตัว
ขออภัยเกี่ยวกับเรื่องนั้น
เราจะเก็บมันไว้ครั้งต่อไป
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
นักวิชาการอย่างฉัน
ไม่ควรอยู่ร่วมมือ
ในการศึกษาทั้งวันอยู่แล้ว
ฉันต้องรู้ว่ามีอะไร
ที่เกิดขึ้นในโลก
นอกจากนี้
คุณสองคนเป็นอะไร
การทำคือดนตรี ไม่ใช่เสียงรบกวน
เอาล่ะ
มีคนให้ขนมพวกนี้มาให้ฉัน
แต่ฉันไม่สามารถกินพวกมันได้
เพราะน้ำตาลในเลือดของฉัน
ดังนั้นฉันจึงมอบมันให้กับคุณสองคนเพื่อเป็นการขอบคุณ
สำหรับคุณทั้งสองสำหรับเพลงที่ยอดเยี่ยม
ที่นี่.
ขอบคุณครับอาจารย์เหมิง
ยินดีเป็นอย่างยิ่ง
น้อง!
เล่ยเล่ย...?
มานี่..
น้อง
โซโล่ไวโอลินของคุณ
ปกติแล้วจะเป็นประเพณีของโรงเรียนใช่ไหม?
ทำไมคุณถึงเปลี่ยนเป็นร้องคู่กับ Chen Ke?
ฉันต้องประนีประนอมเล็กน้อย
เพื่อให้ทุกคนมีความสุข
อีกอย่างคุณไม่ได้ไป
ฝ่ายบริหารเองเหรอ?
คุณยังเต็มใจที่จะเลิกโฮสติ้ง
เพียงเพื่อรักษาการกระทำของ Chen Ke
แบบนี้ทุกคนไม่มีความสุขเหรอ?
นั่นเป็นเพียงเพราะเขาช่วยฉัน
ฉันต้องทำอะไรบางอย่าง
เพื่อตอบแทนบุญคุณ
แต่นั่นไม่ได้หมายความว่า
คุณควรจะต้องสูญเสีย
เขาอยู่ที่ไหนกันแน่?
ทำไมเขาไม่ฝึกซ้อมกับคุณ?
เขากำลังฟิตหรือเปล่า?
คุณกำลังคิดมากเกินไป
ฉันไม่สูญเสียเลย
เราฝึกซ้อมมาทั้งบ่ายแล้ว
เขาแค่ต้องก้าวออกไปสักหน่อย
อย่างน้อยเขาก็เป็นมืออาชีพ
ที่จริงแล้ว
ฉันเองก็มีเรื่องเซอร์ไพรส์นิดหน่อย
ฉันไม่ได้คาดหวัง
เราถึงมีเคมีที่เข้ากันขนาดนี้
ครั้งแรกที่เราเล่นด้วยกัน
คุณสองคน
ซิงก์กันจริงๆ เหรอ?
เขายังทุ่มเทมาก
และทำงานหนักด้วยตัวของเขาเอง
คุณรู้ไหม
คุณสามารถเรียนรู้ได้จริงๆ
สิ่งหนึ่งหรือสองจากเขา
รอก่อน
พี่สาว นั่นไม่ยุติธรรมเลย
ทำไมคุณถึงหาทางอยู่เสมอ
สรรเสริญพระองค์ในขณะที่วางฉันลง?
ฉันก็ทุ่มเทเหมือนกัน!
นอกจากนี้สิ่งที่ยอดเยี่ยมมากเกี่ยวกับ
โดนแผลแบบนั้นตลอดเลยเหรอ?
คุณต้องสร้างสมดุล
ระหว่างการทำงานและการเล่น
คุณมีประเด็น
จริงๆแล้วโรงเรียนก็เป็น
กำลังฉายภาพยนตร์คืนนี้
ฉันซื้อตั๋วสองใบ
และกำลังวางแผนที่จะเชิญเฉินเค่อ
ฉันคิดว่ามันจะช่วยให้เขาผ่อนคลาย
อะไร
คุณจะพาเขาไปดูหนังเหรอ?
โดยพื้นฐานแล้วมันเป็นเดท!
น้อง
อย่าบอกฉันว่าคุณกำลังพยายาม
ให้เป็นเหมือนเฟย์ หว่อง
คุณไม่ได้สนใจจริงๆ
หนุ่มๆ ใช่ไหม?
นี่มันบ้าไปแล้ว
- นั่นมันมากเกินไป.
- หยูเล่ย!
คุณไม่ควรจะเป็นอย่างนั้นเหรอ
นักศึกษาวิทยาลัยสมัยใหม่เหรอ?
มันเป็นเพียงภาพยนตร์
ไม่ได้หมายความว่าเรากำลังเดทกัน
มีอะไรผิดปกติกับรุ่นพี่
กำลังมองหารุ่นน้องอยู่ใช่ไหม?
ทุกอย่างมันผิดไปหมด!
ประธาน!
คณะกรรมการมีเรื่องด่วนบางอย่าง
พวกเขาต้องการที่จะพบกับ
แผนกของเราคืนนี้
คืนนี้?
ใช่.
ฉัน...
ซิส ซิส!
แล้วฉันจะไปดูหนังแทนล่ะ?
ซื้อตั๋วเรียบร้อยแล้ว
มันจะเสียเปล่าถ้าไม่ใช้มัน
ดี.
ฉันเดาว่าฉันจะปล่อยให้คุณมีพวกเขา
โชคดีนะคุณ.
ยอดเยี่ยม!
ขอบคุณพี่สาว
(สโมสรนักศึกษา)
ทำไมยังไม่อาวุโสที่นี่?
เฮ้ โบ ยา.
กำลังรอ Ziqi ของคุณอยู่ใช่ไหม?
[อ้างอิงถึงเรื่องราวคลาสสิกของนักดนตรี
และ "เพื่อนสนิท" โบ หยา และ จง ซีฉี]
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
คุณรู้ไหมว่า "ภูเขาสูง
และน้ำไหล”
ป๋อหยาและจือฉี
คุณกับน้องสาวฉันไม่ใช่เหรอ
เหมือนวิญญาณเครือญาติเหรอ?
ถ้าคุณคือ โบ ยา
ถ้าอย่างนั้นเธอก็จะต้องเป็น Ziqi ของคุณ
ในทางดนตรีแล้ว
ฉันคิดว่าเรามีความเชื่อมโยงบางอย่าง
แต่สำหรับสิ่งอื่นใด...
ฉันจะไม่ไปไกลขนาดนั้น
เหมือนเรียกเราว่าเนื้อคู่
แล้วฉันล่ะ?
ฉันมีคุณสมบัติเป็น Ziqi ของคุณหรือไม่?
คุณเหลือเชื่อมาก
ยังไงก็ตาม
ฉันจะหยุดล้อเล่น
พี่สาวของฉันมีบางอย่าง
ขึ้นมาในนาทีสุดท้าย
เธอจึงให้ตั๋วแก่ฉัน
เอาล่ะ เรามาดูหนังกัน
เฉินเค่อ
คุณทำตัวจริงจังมากเสมอ
ไม่อยากเชื่อ
คุณร้องไห้ระหว่างดูหนังจริงๆ
ดูจมูกแดงของคุณสิ!
คุณก็สะอื้นเหมือนกัน
ฉันได้ยินคุณ
ฉันไม่ได้เลวร้ายเท่ากับคุณ
คุณเป็น
กระตุก
เหมือนกระรอกตัวน้อย
ออกไปจากที่นี่ซะ
ถ้าฉันเป็นกระรอก
แล้วคุณเป็นอะไร?
จิ้งจอกเฒ่าเจ้าเล่ห์เหรอ?
ฉัน?
ฉันเป็นจิ้งจอกเฒ่าได้อย่างไร?
ระหว่างฉากนั้นในรถ
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเกิดอะไรขึ้น
แต่คุณก็หัวเราะแล้ว
คุณมีจิตใจสกปรก
แล้วคุณบอกว่าคุณไม่ใช่จิ้งจอกแก่เหรอ?
คุณเป็นผู้ชายที่หน้าตาดีทีเดียว
คุณไม่เคยมีแฟนจริงๆเหรอ?
ฉันไม่เข้าใจว่าคุณไร้เดียงสาขนาดนี้
มันไม่ใช่อะไรแบบนั้น
ฉันเคยมีแฟนแค่คนเดียว
เราไม่ได้จูบเลย
สิ่งที่เราทำมากที่สุดคือการจับมือกัน
รัก?
ฉันไม่คิดว่ามันจะเป็นความรักจริงๆ
มันคงเป็นเพียงความอยากรู้อยากเห็น
เกี่ยวกับเพศตรงข้าม
เอาล่ะ ระดับเดียวกับฉันเลย
ตอนนี้มีผู้หญิงที่คุณชอบไหม?
ตอนนี้?
ไม่ใช่ในขณะนี้
เอาล่ะ
แล้วคุณเป็นคนประเภทไหน?
ฉันคิดว่า...
เราจำเป็นต้องมีความสนใจร่วมกัน
ของแท้ซึ่งกันและกัน
แรงดึงดูดจากใจ
ดังนั้น...
คุณคิดอย่างไรกับน้องสาวของฉัน?
ทำไมคุณถึงถามฉันแบบนั้น?
วันก่อนไม่ได้บอกหรอ
ว่าใครแพ้เกม
จะไม่คุยกับเธอเหรอ?
ตอนนั้นฉันแค่ล้อเล่น
ฉันแค่ใช้เธอเป็นตัวอย่าง
ดังนั้นตลอดเวลา
คุณกำลังกำหนดเป้าหมายฉัน
มันเป็นเพราะคุณเป็น
กังวลเกี่ยวกับฉันและน้องสาวของคุณเหรอ?
ไม่ต้องกังวล.
มันไม่ใช่แบบนั้น
เธอสุดยอดมาก
แต่ฉันแค่
อย่ารู้สึกแบบนั้นกับเธอ
วิธีไหน?
ฉันจำนักเขียนคนหนึ่งเคยกล่าวไว้:
"สำหรับฉัน ความรัก
ไม่ใช่แค่ความใกล้ชิดทางกายเท่านั้น
หรือการแชร์อาหาร
มันเป็นความปรารถนาอันเป็นอมตะ...
ความฝันอันกล้าหาญในชีวิตที่เหนื่อยล้า"
ฉันชอบคำพูดนั้นเสมอ
ฉันคิดว่านั่นคือสิ่งที่ความรักควรจะเป็น
สิ่งศักดิ์สิทธิ์บางอย่าง
นั่นคือ "ความรู้สึก"
ฉันกำลังพูดถึง.
ฉันคิดว่า
นั่นเป็นเรื่องจริงสำหรับทุกคน
ตลอดประวัติศาสตร์
มันเหมือนที่พวกเขาพูดว่า:
“พวกเขาพูดถึงการแข่งขัน
ทำด้วยทองคำและหยก
แต่ฉันฝันถึงสิ่งเก่าเท่านั้น
พันธมิตรแห่งไม้และหิน"
คนอ่านเยอะมาก.
"ความฝันห้องแดง"
คิดว่า Xue Bao-chai ฉลาด
และเหมาะสม
ดังนั้นเธอจึงเหมาะสมที่สุดสำหรับ Jia Bao-yu
แต่ฉันไม่คิดอย่างนั้น
อย่างแน่นอน.
เป่าหยูและไดหยูคือ
ผู้ที่อยู่ด้วยกันอย่างแท้จริง
พวกเขามีการเชื่อมต่อจิตวิญญาณที่แท้จริง
ภาคต่อบางส่วนนั้น
บังคับเป่าชัยและเป่าหยูเข้าด้วยกัน
พลาดประเด็นไปเลย
ใช่.
ถ้า Cao Xueqin รู้
เขาคงอยากจะเอาพวกมันออกไปทั้งหมด
เขาไม่ได้หัวร้อนขนาดนั้น
แต่
พูดถึงวิญญาณ...
คุณเห็นวิญญาณของใครบางคนได้อย่างไร?
อาจเป็นเพราะ
วิญญาณนั้นมองเห็นได้ยาก
ผู้คนก็เป็นเช่นนั้นเสมอ
คร่ำครวญว่ารักแท้นั้นหายากเพียงใด
เมื่อมีคนมีอะไร.
พวกเขาขมวดคิ้วในใจ
เหมือนที่คุณกำลังทำอยู่ตอนนี้
เห็นขมวดคิ้วแล้ว...
ก็เหมือนการเห็นเข้าไปในจิตวิญญาณของใครบางคน
คุณพูดถูก.
ฉันคิดว่ามันเป็นเช่นนั้น
และฉันก็เชื่อ
นั่นคือวิญญาณที่สวยงาม
ดึงดูดเข้าหากันอย่างเป็นธรรมชาติ
พวกเขาแค่เข้าใกล้มากขึ้นเรื่อยๆ
มันเหมือนกับบทกวีนั้น:
"คุณมาจากยูนนาน หยวนโหมว
ฉันมาจากปักกิ่ง โจวโข่ว
เรายื่นมือที่มีขนปุกปุยออกมา...
และมันคือความรัก
ที่ทำให้เราเดินตัวตรงเหมือนเสา"
เฉินเค่อ
ฉันหวังว่าทุกอย่างจะเป็นไปด้วยดี
รอไม่มี
ฉันหมายถึง... ฉันหวังว่า
ประสิทธิภาพถือเป็นความสำเร็จอย่างมาก
มันจะเป็น.
กันยายน 2543 ซันนี่
ทุกวันยุ่งและเติมเต็ม
ผู้คนใหม่ ประสบการณ์ใหม่...
ตารางงานของฉันเต็มแล้ว
เมื่อการแสดงใกล้เข้ามาเรื่อยๆ
ฉันเริ่มตื่นเต้นมากขึ้นเรื่อยๆ
ไม่ใช่แค่เติมเต็มความปรารถนาของคุณยายเท่านั้น
แต่ยังต้องดำเนินชีวิตตามไปด้วย
ความคาดหวังของทุกคน
เหมือนรุ่นพี่...
ศาสตราจารย์เหมิง...
และ
หยูเล่ย.
ออกไปจากทางของฉัน
คุณเด็กมาก
เฉินเค่อ
คุณอยู่ต่อไป
ขอให้โชคดี!
เฉินเค่อ ถึงเวลาที่คุณต้องไปต่อแล้ว
"เธอถามว่ารักฉันลึกซึ้งแค่ไหน..."
"ฉันรักเธอมากเท่ากับ—"
เหมิงหยู หยุดร้องเพลงได้แล้ว!
ดื่มก่อน. เอาล่ะ.
เราจะมีเวลาอีกมากในภายหลัง
มาเร็ว.
มาดื่มด้วยกันนะทุกคน
ไชโย! มาเร็ว.
ทุกคน!
ไชโย!
ด้านล่างขึ้น!
เฉินเค่อ
คุณทำได้ดีมากในงานกาล่า
ผู้อาวุโส ฉันเป็นคนหนึ่งที่
ควรจะขอบคุณคุณ
น้อง!
ทำไมคุณถึงชื่นชมเฉินเค่อเท่านั้น?
คุณไม่ได้พูดถึงการมีส่วนร่วมของฉันด้วยซ้ำ
โอ้ใช่แล้ว คุณเฉินเค่อ
คงไม่รู้เรื่องนี้
แต่ฝ่ายบริหาร
เกือบจะตัดชิ้นเปียโนของคุณ
ทั้งหมดนี้ต้องขอบคุณ Lei-lei ของเรา
เขาต่อสู้อย่างหนักเพื่อคุณ
นั่นเป็นเหตุผลเดียว
เราต้องแสดงด้วยกัน
ถ้าจะขอบคุณใครก็ขอบคุณเขา
งั้นก็ขอบคุณทั้งสองคนนะ
ง่ายๆเลยนะนั่น
ว้าว ดูเขาไปสิ
ดี! ใจเย็นๆ นะ
คุณโอเคไหม?
ฉันสบายดี.
พี่สาว ฉันจัดการเรื่องนี้ได้
คุณจริงใจเกินไป
คุณเป็นเด็กดีมาก
หยูเล่ย
ฉันอยากจะขอบคุณ
ในนามของคุณยายของฉันด้วย
อย่าพูดถึงมัน
ผู้อำนวยการ!
เราทุกคนก็ทำงานหนักเช่นกัน
ทำไมคุณถึงสนใจแค่พวกเขา?
ทีละครั้ง Meng-yu
คุณก็ยอดเยี่ยมเช่นกัน
บอกคุณว่า...
วันชาติกำลังจะมาถึง
ไปเที่ยวด้วยกันนะทุกคน
ใครว่างก็มาได้
และคุณสามารถพาเพื่อนมาได้
ฟังดูดี!
ผู้อาวุโสจงเจริญ!
เอาล่ะทุกคน!
ไปกันเลย!
เวลาเดินทาง!
ไชโย!
(หมิง [เต๋อ] มหาวิทยาลัยเฉลิมฉลอง
วันหยุดวันชาติ)
ว้าว เขาหล่อมาก!
ดู.
เขาไม่หล่อเหรอ?
ที่นี่คุณสามารถมีอันนี้
อันนี้เจ๋งจริงๆด้วย
ไม่มีทาง!
คุณชอบอันไหนมากที่สุด?
ทำไมคุณถึงเป็นเช่นนั้น?
คุณตระหนี่มาก
ดูอันนี้สิ
ตระหนี่?
ฉันคิดว่าคุณคงเป็นคนโรคจิต
เพื่อแท็กตาม
ฉันไม่รู้ว่าคุณมาทำไม
เฮ้ ฉันช่วยจัดเวที
สำหรับโรงเรียน โอเคไหม?
ทำไมฉันถึงไม่ได้รับอนุญาตให้มาล่ะ?
นอกจากนี้
มีสาวสวยมากมายที่นี่
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณมาที่นี่ด้วยเหรอ?
คุณเป็นคนหลงผิด
คุณคิดว่าทุกคนเป็น
บ้าผู้หญิงเหมือนคุณเหรอ?
ทะลึ่ง.
หยูเล่ยเชิญฉัน
โดยพื้นฐานแล้วฉันเป็นครอบครัว
ตระกูล?
คุณดูเหมือนหนูมากกว่าสำหรับฉัน
คุณ...
หยูเล่ย! เฮ้.
หยูเล่ย เราจะแยกห้องยังไงดี
ที่เกสท์เฮาส์เหรอ?
รุ่นพี่ทำไมเราไม่แชร์ห้องล่ะ?
ฟังดูดี.
หยูเล่ย!
มาแบ่งห้องกัน
ขออภัย
ฉันบอก Chen Ke แล้ว
ฉันจะอยู่กับเขา
เดี๋ยวนะ เราตกลงกันตั้งแต่เมื่อไหร่?
เฉินเค่อพูดต่อไปว่าเขา
ไม่มีความรู้สึกกับน้องสาว
แต่คุณไม่เคยรู้
ระหว่างทริปนี้
ฉันต้องจับตาดูเขาอย่างใกล้ชิด
รถบัสของเราอยู่ที่นี่ ไปกันเลย
ไปกันเถอะ ไปกันเถอะ! ไปกันเถอะ ไปกันเถอะ!
ดูเหมือนว่าคุณจะถูกทิ้ง
รู้สึกถูกทิ้งบ้างหรือเปล่า?
หลงทาง.
ดี.
ฉันจะใจดี
และให้คุณอยู่ในห้องของฉัน
คุณคงกำลังฝันอยู่
ใครจะรู้ว่าคุณกรน
เหมือนบ้าเหรอ?
คุณเนรคุณมาก
เพียงแค่เข้าไปที่นั่น
หยุดถ่วงเถอะ.
หยูเล่ย!
อะไรทำให้คุณอาบน้ำนานขนาดนี้?
ฉันนานขนาดนั้นเลยเหรอ?
ถึงตาคุณแล้ว
ทำไมคุณไม่เป่าผมให้แห้ง?
มีพัดลมอยู่ตรงนั้น
คุณจะเป็นหวัด
ไม่เป็นไร. ฉันจะปล่อยให้มันแห้งเอง
คุณไม่สามารถทำอย่างนั้นได้
หยูเล่ย!
คืนนี้ต้องให้ผมค้างที่นี่นะ
หรือฉันจะไม่ทำมัน
เกิดอะไรขึ้นตอนนี้?
หลี่หมิง!
เขาออกไปครั้งที่สอง
หัวของเขากระแทกหมอน
และเขาก็กรน!
ที่นั่นดูเหมือนพายุฝนฟ้าคะนอง
ฉันคิดว่าฉันกำลังจะหูหนวก
แต่...
นี่เป็นเพียงเตียงเดี่ยว
มันไม่ใหญ่พอสำหรับสองคน
ฉันสัญญา
ฉันจะสบายดี
ฉันจะไม่ขยับเลย
ให้ฉันพังที่นี่หนึ่งคืน
ได้โปรด หยูเล่ย?
แล้วโซฟาในห้องนั่งเล่นล่ะ?
ฉันตรวจสอบแล้ว
It's too drafty out there.
บอกคุณว่า...
คุณสองคนเข้าห้อง
และฉันจะไปนอนบนโซฟา
- ตกลง.
- ไม่มีทาง.
ฉันจะไป.
(พิพิธภัณฑ์ภาพยนตร์)
อะไร
นี่อะไรน่ะ?
ออกไปเดินเล่นแต่เช้าโดยไม่บอกฉันเหรอ?
ดูรอยคล้ำเหล่านั้นสิ
คุณนอนหลับไม่ดีเหรอ?
อย่าให้ฉันเริ่มต้นเลย
ฉันใช้เวลาทั้งคืน
ในห้องนั่งเล่นตัวสั่น
ฉันทำได้เพียงจับได้
การนอนหลับไม่กี่นาทีในตอนเช้า
แล้วคุณล่ะ
คุณดูเหมือนไม่ได้นอนมากเช่นกัน
ฉันมักจะมีปัญหาในการนอนหลับ
ในสภาพแวดล้อมใหม่
อีกทั้งโอวหยางฮัน
จะไม่หยุดพูดคุยกับฉัน
ด้วยความสัตย์จริง
ฉันอิจฉาคุณจริงๆบางครั้ง
คุณมีเพื่อนที่ดีมากมาย
และพวกเขาก็เต็มไปด้วยชีวิตชีวา
ไม่เหมือนฉัน
ฝนตก! ไปกันเลย
โอ้เพื่อน
วันนี้เราตั้งใจจะเดินป่ากัน
ฉันเดาว่าจะไม่เกิดขึ้น
สาปแช่ง.
ดูเหมือนว่าจะเป็นเช่นนั้นจริงๆ
เริ่มที่จะลงมา
วิ่งไปหามันกันเถอะ!
มาเร็ว!
ไชโย!
นี่เป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
พร้อมหรือยัง? ให้ฉันดู.
มันเดือดเหรอ?
น้ำยังไม่เดือด
เราใส่อาหารเข้าไปไม่ได้
ยัง.
เพียงแค่รอสักครู่
How about
แล้วไงล่ะ? เราดูหนังก่อน?
แน่นอน.
คุณมีอะไร?
มีหนังฮอลลีวูดเรื่องใดบ้าง?
ฉันได้ยินว่า "ภารกิจ:
Impossible 2" ดีจริงๆ
ทอม ครูซ เร่าร้อนมาก
ฉันไม่มีสิ่งนั้น
แต่ฉันมีสิ่งนี้
ทำไมเราไม่ดูเรื่องนี้ล่ะ?
["มีความสุขด้วยกัน" ผบ. หว่องกาไว หนึ่งใน
ภาพยนตร์เกย์ที่น่าหดหู่ที่สุดเท่าที่เคยมีมา]
มีเลสลี่ เฉิง และโทนี่ เหลียง
มีดาวมากมายอยู่ในนั้น
ฟังดูดี! มาทำกัน.
ใส่อาหารเข้าไป!
ตกลง.
เดี๋ยว...นี่มันหนังโป๊เหรอ?
ทำไมมีผู้ชายสองคนล่ะ?
Leslie Cheung และ Tony Leung อยู่ในเรื่องนี้เหรอ?
เจ้าของร้านให้เทปผิดกับเราหรือเปล่า?
ฉันคิดว่า...
เฮ้ ทำไมเราไม่ดูเรื่องนี้แทนล่ะ?
"ราชาแห่งความตลกขบขัน" มันจะสนุกมากขึ้น
ใช่แล้ว "ราชาแห่งความตลกขบขัน" นั้นยอดเยี่ยมมาก
เร็วเข้า หยูเล่ย!
เอาล่ะ หยูเล่ย
ไชโย!
ทำไมคุณถึงหยุดกิน?
ฉันไม่รู้.
ระหว่างเบียร์กับหม้อไฟ...
ดู.
ฉันรู้สึกเหมือนท้องกำลังจะระเบิด
นั่นไร้สาระ
คุณไม่ท้อง
นั่นมันหน้าท้อง
หยูเล่ย...
คุณเคยรู้สึกว่าฉันไม่ปกติไหม?
คนอื่นๆ กำลังออกไปไล่ตามดวงอาทิตย์
แต่ฉัน...
ฉันอยู่คนเดียวในความมืดเสมอ
เฉินเค่อ
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
หยูเล่ย
รู้ยัง...
สมัยเด็กๆ
มันเป็นเพียงฉันและยายของฉัน
ระหว่างการฝึกซ้อมและการแข่งขัน
ฉันไม่เคยมีเวลาพูดคุย
กับคนวัยเดียวกันของฉัน
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
วิธีปฏิบัติตนเมื่อมีเด็กคนอื่น
หลังจากนั้นไม่นาน
ฉันเพิ่งคุ้นเคยกับการอยู่คนเดียว
ดังนั้น...
ฉันติดตามคุณแล้ว
ตลอดเวลานี้
คุณ... คุณคิดว่าฉันน่ารำคาญไหม?
เมา!
ไปกันเลย
ไม่
จริงๆแล้วฉันชอบมัน
ฉันยินดีที่จะบอกคุณเกี่ยวกับตัวฉันเอง
ฉันยังพบว่าตัวเองกำลังคิด...
ฉันหวังว่าฉันจะได้พบคุณเร็วกว่านี้
อาจจะแล้ว...
ฉันจะไม่ได้ใช้เวลาของฉัน
ทั้งชีวิตโดยไม่มีเพื่อน
เฉินเค่อ...
ฉันเสียใจ.
พูดตามตรง...
ฉันเคยคิด
คุณเป็นคนเย็นชาและลำบากขนาดนี้
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมฉันถึงทนคุณไม่ได้
แต่แล้วฉันก็ได้รู้ว่า...
นั่นไม่ใช่ตัวตนของคุณเลย
ใช้ได้.
ฉันคุ้นเคยกับผู้คนที่ได้รับ
ความคิดที่ผิดเกี่ยวกับฉัน
ฉันรู้สึกเหมือน
ผู้คนจะมาและไป
และสุดท้ายฉันก็อยู่คนเดียวตลอดไป
แต่เมื่ออยู่กับเธอ...
ฉันไม่รู้สึกแบบนั้น
ดู.
แม้แต่สายฝนก็ยังมีความหมายในตอนนี้
หยูเล่ย...
ฉันจะถือว่าคุณเป็นเพื่อนของฉันได้ไหม?
ไม่
เพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
ไม่เป็นไรเหรอ?
แน่นอน.
พิ้งกี้สาบาน
เฉินเค่อ...
คืนนั้น
ฉันละสายตาจากใบหน้าของ Chen Ke ไม่ได้
จู่ๆฉันก็ตระหนักได้
จริงๆ แล้วเขาน่ารักขนาดไหน
ฉันรู้สึกได้ถึงแรงกระตุ้นอย่างกะทันหันนี้
เพื่อจะได้ใกล้ชิดกับเขามากขึ้น
หลังจากนั้นก็คลิกในที่สุด
- นั่นคือช่วงเวลาที่ฉันเริ่มตกหลุมรักเขา
- ราตรีสวัสดิ์.
(ตัวอย่างตอนถัดไป)
ล่าสุดคุณและเฉินเกอ
ได้เข้าร่วมเป็นที่สะโพกแล้วใช่ไหม?
ฉันคิดว่าคุณต้องการอย่างสมบูรณ์
ลืมเกี่ยวกับฉัน
คุณอยากลองท่าที่ฉันพูดถึงไหม?
ท่าอะไร?
วันคริสต์มาสคุณว่างไหม?
ฉัน...
คริสต์มาส?
ฉัน...อาจมีแผนเป็นของตัวเองก็ได้
ความโรแมนติกเป็นวิธีเดียวที่จะสนิทสนมกันใช่ไหม?
เพื่อนกันไม่ได้ครับพี่น้อง
หรือครอบครัวจะสนิทกันด้วย?
เราไม่สามารถแสดงสิ่งนั้นออกมาทางร่างกายได้เหรอ?