متى كان ذلك بالضبط
أنني بدأت أعجز
أن أرفع عيني عنه؟
"أشعر بما تشعر به"
(الحلقة 2: لنصبح أفضل الأصدقاء، حسنًا؟)
كبير!
أنت هنا أيضا؟
دعنا نذهب.
مرحبا أيها القضاة.
أنا لي مينغ، طالبة جديدة
من كلية الحقوق.
سأغني أغنية "الشجاعة" لفيش ليونج
للجميع.
كلنا بحاجة إلى الشجاعة
لمواجهة الشائعات.
العثور على الشجاعة
لأضمك بقوة...
حبنا يستحق كل هذا العناء.
حسنا، هذا يكفي.
انتظر يا أستاذ!
إنه فقط... ما تناولته على العشاء
كان مالحًا بعض الشيء.
أنا لا أبدو عادة مثل هذا.
أستاذ
هل يمكن أن أحصل على فرصة أخرى؟
لن يكون ذلك ضروريا.
شكرا لحضوركم.
هل انتهيت؟
كيف سارت الأمور؟
أنا؟
قرأت للتو قصيدة
وفجرهم بعيدا.
كان يجب أن تراه...
أمسك القاضي بيدي وقال
"يو لي،
لقد كنا ننتظرك لفترة طويلة!"
كان التمرير بمثابة قطعة من الكعكة.
بالمناسبة
على ماذا كنت تضحك؟
اه فقط الطلاب
الاختبار اليوم.
إنهم فظيعون.
كان هناك هذا الرجل الذي كان أسوأ من ذلك.
كان يشبه الغوريلا
وغنى "الشجاعة".
ليس لدي أي فكرة عمن أعطاه الشجاعة
للغناء بهذا السوء.
ثم كان هناك هذا
الرجل الذي بدا وكأنه كلب.
لقد حاول رقص البريك دانس،
ولكن بمجرد صعوده على المسرح،
لقد سقط للتو على وجهه.
لقد كانت تلك حركة أرضية!
من الواضح أنك لا تعرف شيئًا.
تحرك الكلمة؟ أشبه بمسح الأرضية.
أنت...
لي مينغ، أويانغ هان،
كلاكما فقط أسقطه.
ماذا؟
هل تعرفون بعضكم البعض؟
لي مينغ،
هذا هو صديقي اويانغ هان.
أويانغ هان,
هذا صديقي
لي مينغ.
نحن جميعا على نفس الجانب هنا.
فقط اعتبر هذا أ
بداية صعبة للصداقة.
من يريد أن نكون أصدقاء معه؟
التالي!
مجموعة الآلات، رقم 6.
تشن كي من القانون
المدرسة، يرجى الاستعداد.
[TN: عنوان التقييم]
الآن هذه موسيقى حقيقية.
تشين كي هو الرجل.
أعتقد أنه حتى الغوريلا يمكنها ذلك
نقدر الأشياء الدقيقة.
إنه يسمى الفن.
مثل كلب البودل سوف يعرف.
يو لي، كيف تقف له
رائحة الفم الكريهة كل يوم؟
أنت الذي تعاني من رائحة الفم الكريهة!
لا، أنت!
أنت!
لم أكن أدرك تشين
كان لدى كه بالفعل موهبة.
لقد قللت من تقديره تمامًا.
ولكن لماذا تبدو هذه القطعة مألوفة جدًا؟
هل سمعت ذلك في مكان ما من قبل؟
القائمة خارج!
أنظر، لي فاي هانغ و تشين كي موجودان هنا.
انتظر، لماذا زميلتي في الغرفة هناك؟
كيف قام بالقطع؟
لا أستطيع أن أصدق أنني لست على القائمة.
هؤلاء القضاة
ليس لديهم طعم.
يو لي,
أنت هنا.
تحت المضيفين.
حسنا، أعتقد أنهم
ليست أعمى بعد كل شيء.
انظر
تشين كه.
لا مفاجأة هناك.
أعني
إنه جيد بالفعل.
لكن لا يزال
حتى لو كان معجزة في العزف على البيانو،
ما زال لن يتفوق
مضيف وسيم
مثلي.
ماذا من المفترض أن يعني؟
يو لي؟
هل كنت تبحث عني؟
لا، لقد كنت مجرد عابر سبيل.
لست...
يزعجك، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
بالمناسبة
هل شفيت قدمك بالكامل؟
لقد كان الأمر على ما يرام لفترة من الوقت.
على أية حال،
تلك القطعة كنت
اللعب كان لطيفا حقا.
ماذا يطلق عليه؟
هذا؟
إنها لبيتهوفن
"سوناتا ضوء القمر" الحركة الأولى.
لماذا؟ هل أحببت ذلك؟
أستطيع أن أعيرك الشريط في وقت ما.
أوه، لا، لم أستطع...
سأشعر بالسوء.
حسنًا، في الواقع،
ماذا عن أن أقوم بعمل نسخة فقط
وإعادته مباشرة؟
لا بأس. من الصعب أن
العثور على روح طيبة.
علاوة على ذلك
لقد كان هذا الشريط إلى الأبد.
يمكنك الحصول عليه.
شكرا، وأنا أقدر ذلك.
إذن،
لماذا كنت تسأل عن هذه القطعة؟
لا أعرف.
أشعر وكأنني سمعت
في مكان ما من قبل.
إنه مألوف،
ولكن لا أستطيع وضعه.
يبدو الأمر وكأنه يحتوي على نوع من
معنى خاص بالنسبة لي
حقًا؟
ولها معنى خاص بالنسبة لي أيضا.
الجدة؟
من أين يأتي ذلك الصوت؟
إنها قادمة من الداخل هنا.
أوه، أنا أعلم!
يجب أن يكون هناك
شخص صغير يعيش في الداخل.
وعندما اضغط على هذا
يبدأون في الغناء.
أنت ذكي جداً.
هنا اضغط على هذا الزر.
كانت تلك جدتي.
"سوناتا ضوء القمر"
كانت القطعة المفضلة لديها.
هي التي علمتني
أغنيتي الأولى على البيانو.
أوه و
كانت خريجة جامعة مينغ دي أيضًا.
حقًا؟
إذن فهي خريجة!
إذن، أين هي الآن؟
في الواقع...
توفيت.
لكن أعتقد
إذا كان بإمكاني أداء مقطوعتها المفضلة
على المسرح هنا في جامعة مينغ دي،
ربما يعوض عن الحقيقة
أنها لم تتح لها الفرصة أبدًا
لأداء هنا بنفسها.
على أية حال،
كانت تلك جدتي.
"سوناتا ضوء القمر".
لقد حصلت عليه على الشريط.
لا بأس.
انتظر ماذا؟
لا أستطيع أن أصدقك في الواقع
تحدثت إلى تشين كي لفترة طويلة.
اعتقدت أنكما أعداء.
نحن.
لكنه ساعدني من قبل.
إذا لم أجد طريقة
لرد الجميل،
سوف أشعر بالذنب جدا ل
استمر في التنافس معه.
أيا كان.
دعنا نسميها هدنة مؤقتة
حسنًا، الأمر ليس كما هو
تتنافس معك.
يو لي!
يو لي! ها أنت ذا.
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
وهنا البرنامج المحدث
للحفل.
لقد حدث الكثير من التغييرات،
لذلك سنحتاج إلى إعادة كتابة المقدمات.
تم قطع أداء تشين كي.
حسنًا، فلنفعل ذلك.
تمام.
أختي؟
أنت من دعا تشين كي
إلى الحفل.
لماذا قطعت أدائه فجأة؟
عليك أن تعطيه تفسيرا.
لقد قمت بدعوته،
لكن قطع الفعل لم يكن قراري.
كان لدينا في الأصل
قطعتين بيانو
والكمان المنفرد الخاص بي.
شعرت الإدارة هناك
كانت هناك عدد كبير جدًا من الآلات الموسيقية،
لذلك قرروا قطع واحدة.
لكن لماذا عليهم أن يقطعوا رأس تشين كي؟
لماذا لا شخص آخر؟
لماذا تعتقد؟
انها مزورة تماما!
الأخت،
أنت رئيس اتحاد الطلاب.
ألا يمكنك فعل شيء حيال هذا؟
انظروا يا الإدارة
لقد أجرى المكالمة بالفعل.
لكن على الأقل
حفلة الاستضافة الخاصة بك آمنة.
كبار المسؤولين يحبونك حقًا.
منذ متى بدأت
يهتم كثيرا بهذا؟
نحن في نفس الصف، هذا كل شيء.
على أية حال، يجب أن أذهب.
أراك.
تمام.
أوه، اعتقدت يا رفاق لم يعودوا بعد.
ممتاز.
هل كنت تبحث عني؟
وهنا كما وعدت.
هنا.
هذا هو التسجيل الذي سجلته جدتي.
لا
لا أستطيع أن تأخذ هذا. إنه
ثمينة جدا بالنسبة لك.
لا بأس.
لقد قمت للتو بعمل نسخة لك.
هنا.
شكرا...
أيها المدير، من فضلك أعد النظر.
ذلك الطالب حقًا...
لقد كان يمارس لفترة طويلة.
انظر، يو لي،
هذه هي المرة الثالثة
لقد أتيت لرؤيتي.
سأقولها مرة أخرى:
هذا لا يتعلق بالتفضيل الشخصي.
يتعلق الأمر بالصورة الكبيرة.
الصورة الكبيرة.
هل يجب أن تأتي "الصورة الكبيرة" دائمًا
على حساب شخص آخر؟
انظر
علينا أن نحافظ على
تظهر في الوقت المحدد.
إذا أردت
لإضافة مقطع،
علينا أن نقطع واحدة.
إذن،
من تقترح أن نقطع بدلا من ذلك؟
أنا...
اسمحوا لي أن أفكر.
يمكنني التنحي كمضيف.
إذا كان هناك مضيف واحد أقل،
هل سيوفر ذلك ما يكفي من الوقت؟
اسمحوا لي أن أفكر في ذلك.
أوه، جيد، أنت هنا.
وهنا أحدث برنامج.
على ما يبدو، قاموا بتغييره مرة أخرى.
إنهم لا يصدقون.
تغيير السيناريو كل يوم...
لم أتمكن حتى من المشاهدة
"المخيم السعيد" نهاية هذا الأسبوع.
يو لي،
لماذا أنت سعيد جدا؟
أليست كل عملية إعادة الكتابة هذه مرهقة؟
انتظر لماذا تغير
من منفرد إلى دويتو؟
شعر فريق الإنتاج
الحفل المطلوب
المزيد من التنوع.
ولهذا قرروا
لجعلنا نؤدي معًا.
لا تقرأ كثيرا في ذلك.
لا
في الواقع، أنا سعيد فقط
لا يزال بإمكاني الأداء.
إنه فقط...
نادرا ما ألعب مع الآخرين.
أتمنى أن لا أفسد الأداء
سوف يكون على ما يرام.
سنتدرب فقط عدة مرات.
لقد قمت بإعداد شوبان
"الموسيقى الهادئة Op.9 رقم 2."
هل أنت على دراية بها؟ إذا لم يكن كذلك،
يمكننا اختيار شيء آخر.
أعتقد أنني أستطيع إدارة.
عظيم.
ثم دعونا نحاول اللعب
معا الآن.
- تمام.
- دعونا نرى كيف تشعر.
إذن،
لماذا تعتقد تشانغ هان
هل يتم أداء مينغ دي مع طالب جديد؟
يو لي،
هل هم قريبون حقا؟
كيف يجب أن أعرف؟
حسنا سمعت
تشين كي هو قلب محبب تمامًا.
ولعب "الموسيقى الهادئة" لشوبان معًا؟
هناك بالتأكيد شيء
يجري بينهما.
ألا تعتقد ذلك؟
أعتقد ماذا؟
لا تكن كثيفًا.
انظر إلى تشانغ هان...
انها جميلة
وعازف كمان عظيم.
وتشن كه؟
إنه وسيم
ومذهلة على البيانو.
إنهم مباراة صنعت في الجنة.
عندما تقومون بتشغيل موسيقى كهذه معًا،
الأشياء لا بد أن تحدث.
مستحيل.
ولم لا؟
إنه مستحيل تمامًا.
هناك فجوة عمرية!
انظر إلى نيكولاس تسي وفاي وونغ...
بينهما عشر سنوات.
وما زالوا أقوياء.
انها رومانسية جدا.
أنا غيور جدا. أتمنى لو كان لدي
شخص يمسك بيده...
وما الذي تتحدثان عنه؟
لا تتقدم على نفسك.
نحن نتحدث فقط عن ثرثرة المشاهير.
أوه، أرى.
حسنا، هل نفعل؟
وما رأيك
هل له علاقة بك؟
تعال.
جيد.
أوه، مرحبا، أستاذ منغ.
هل كانت تدريباتنا عالية جدًا؟
هل أزعجناك؟
لا، على الاطلاق.
بدا الأمر جميلاً جداً
أنني وجدت نفسي للتو
متابعة الموسيقى دون وعي.
آسف لذلك.
سنبقيه في المرة القادمة.
لا تقلق بشأن هذا
عالم مثلي
لا ينبغي أن تبقى محبوسة
في الدراسة طوال اليوم على أي حال.
أريد أن أعرف ما هو
يجري في العالم.
علاوة على ذلك
ما اثنين من أنت
صنع الموسيقى، وليس الضوضاء.
بالمناسبة
شخص أعطاني هذه المعجنات،
لكن لا أستطيع أكلهم
بسبب نسبة السكر في الدم.
لذا، سأعطيهم لكما، شكرًا
لكما على الموسيقى الرائعة.
هنا.
شكرا لك، أستاذ منغ.
مرحبًا بك جدًا.
أختي!
لي لي...؟
تعال الى هنا.
الأخت،
كمانك منفردا
عادة هو تقليد مدرسي، أليس كذلك؟
لماذا قمت بتغييره إلى دويتو مع تشين كي؟
كان علي أن أقوم بتسوية صغيرة
لإبقاء الجميع سعداء.
الى جانب ذلك، لم تذهب إلى
الإدارة نفسك؟
حتى أنك كنت على استعداد للتخلي عن الاستضافة
فقط لإنقاذ فعل تشين كي.
أليس الجميع سعداء بهذه الطريقة؟
هذا فقط لأنه ساعدني.
كان علي أن أفعل شيئا
لرد الجميل.
لكن هذا لا يعني
يجب أن تخسر.
أين هو على أية حال؟
لماذا لا يتدرب معك؟
هل هو رمي نوبة؟
أنت تبالغ في التفكير في الأمور.
أنا لا أخسر على الإطلاق.
لقد كنا نتدرب طوال فترة ما بعد الظهر.
كان عليه فقط أن يخرج قليلاً.
حسناً، على الأقل هو محترف.
في الواقع،
لقد كان لدي بعض المفاجأة بنفسي.
لم أتوقع
لدينا مثل هذه الكيمياء العظيمة
في المرة الأولى التي لعبنا فيها معًا.
إذًا أنتما
هي حقا متزامنة، هاه؟
وهو أيضًا مخلص جدًا
ويعمل بجد من تلقاء نفسه.
تعلمون،
هل يمكن أن تتعلم حقا
شيء أو اثنين منه.
انتظر
أختي، هذا ليس عدلاً.
لماذا تجد دائما وسيلة ل
أثني عليه بينما يضعني؟
أنا مكرس أيضا!
الى جانب ذلك، ما هو عظيم جدا عنه
يجري الجرح من هذا القبيل في كل وقت؟
تحتاج إلى تحقيق التوازن
بين العمل واللعب.
لديك نقطة.
في الواقع، المدرسة
عرض فيلم الليلة.
اشتريت تذكرتين
وكان يخطط لدعوة تشين كي.
اعتقدت أنه سيساعده على الاسترخاء.
ماذا؟
هل ستأخذه إلى فيلم؟
هذا في الأساس موعد!
الأخت،
لا تقل لي أنك تحاول
أن تكون مثل فاي وونغ.
أنت لست في الواقع
أيها الشباب، أليس كذلك؟
هذا جنون.
- هذا كثير جدا.
- يو لي!
أليس من المفترض أن تكون كذلك؟
طالب جامعي حديث؟
إنه مجرد فيلم.
هذا لا يعني أننا نتواعد.
ما بال أحد كبار
تبحث عن صغار؟
كل شيء خاطئ في ذلك!
رئيس!
اللجنة لديها بعض الأعمال العاجلة.
يريدون أن يجتمعوا
قسمنا الليلة.
الليلة؟
نعم.
أنا...
أختي، أختي!
ماذا عن أن أذهب إلى الفيلم بدلاً من ذلك؟
تم شراء التذاكر بالفعل،
سيكون عدم استخدامها مضيعة.
بخير.
أعتقد أنني سأسمح لك بالحصول عليها.
كنت محظوظا.
عظيم!
شكرا يا أختي.
(النادي الطلابي)
لماذا لم يأت كبير هنا بعد؟
مهلا، بو يا.
في انتظار Ziqi الخاص بك؟
[إشارة إلى القصة الكلاسيكية للموسيقيين
و"أفضل الأصدقاء" بو يا وتشونغ زيكي]
ما الذي تتحدث عنه؟
كما تعلمون، "الجبال العالية
والمياه الجارية."
بو يا وزيكي.
ألست أنت وأختي
مثل الأرواح الشقيقة؟
إذا كنت بو يا،
إذن يجب أن تكون Ziqi الخاص بك.
يتحدث موسيقيا,
أعتقد أن لدينا علاقة معينة.
ولكن بالنسبة لأي شيء آخر...
لن أذهب إلى هذا الحد
كما يدعونا رفقاء الروح.
ماذا عني؟
هل أنا مؤهل ليكون Ziqi الخاص بك؟
أنت لا تصدق.
على أية حال،
سأتوقف عن إغاظة.
أختي كان لديها شيء
يأتي في اللحظة الأخيرة،
لذلك أعطتني تذكرتها.
هيا، دعونا نشاهد الفيلم.
تشين كي،
أنت تتصرف دائمًا بجدية شديدة.
لا أصدق
لقد بكيت فعلا خلال الفيلم.
انظر إلى أنفك الأحمر!
كنت تبكي أيضا.
سمعتك.
لم أكن سيئًا مثلك تقريبًا.
كنت
الوخز
مثل السنجاب الصغير.
اخرج من هنا بحق الجحيم.
إذا أنا سنجاب،
ثم ما أنت؟
ثعلب عجوز مخادع؟
أنا؟
كيف أنا الثعلب القديم؟
خلال ذلك المشهد في السيارة
لم أكن أعرف حتى ما الذي يحدث بعد،
لكنك كنت تضحك بالفعل.
لديك عقل قذر.
وتقول أنك لست ثعلبًا عجوزًا؟
أنت رجل جميل المظهر.
هل حقا لم يكن لديك صديقة قط؟
أنا لا أشتري أنك بريء إلى هذه الدرجة.
انها ليست شيئا من هذا القبيل.
لقد كان لدي صديقة واحدة فقط.
نحن لم نقبل حتى.
أكثر ما فعلناه هو تشابك الأيدي.
حب؟
لا أعتقد أنه كان حبًا حقًا.
ربما كان مجرد فضول
عن الجنس الآخر.
حسنا، المستوى معي.
هل هناك فتاة تحبها حاليا؟
الآن؟
ليس في الوقت الراهن.
حسنًا،
ما هو نوعك إذن؟
أعتقد...
نحن بحاجة إلى مصالح مشتركة.
حقيقي ومتبادل
جذب من القلب .
إذن...
ما رأيك في أختي؟
لماذا تسألني ذلك؟
ألم تقل في ذلك اليوم
أن من خسر المباراة
لن أتحدث معها؟
كنت أمزح فقط في ذلك الوقت.
أنا فقط أستخدمها كمثال.
لذلك كل هذا الوقت
كنت تستهدفني،
كان ذلك لأنك كنت
قلقة علي وعلى أختك؟
لا تقلق.
الأمر ليس هكذا.
إنها مذهلة،
ولكن أنا فقط
لا تشعر بهذه الطريقة تجاهها.
بأي طريقة؟
أذكر أن كاتباً قال ذات مرة:
"بالنسبة لي، الحب
لا يقتصر فقط على العلاقة الحميمة الجسدية
أو مشاركة وجبة.
إنها رغبة لا تنتهي...
حلم بطولي في حياة مرهقة."
لقد أحببت دائما هذا الاقتباس.
أعتقد أن هذا ما يجب أن يكون عليه الحب.
شيء مقدس.
هذا هو "الشعور"
أنا أتحدث عنه.
أعتقد
وهذا صحيح للجميع،
عبر التاريخ.
كأنهم يقولون:
"إنهم يتحدثون عن مباراة
مصنوع من الذهب واليشم
لكني أحلم فقط بالقديم
تحالف الخشب والحجر."
وهناك الكثير من الناس الذين يقرؤون
"حلم الغرفة الحمراء"
أعتقد أن Xue Bao-chai ذكي
والصحيح
لذا فهي أفضل مباراة لجيا باو يو.
لكنني لا أعتقد ذلك.
بالضبط.
باو يو وداي يو هما
أولئك الذين ينتمون معًا حقًا.
لديهم اتصال الروح الحقيقي.
بعض تلك التتابعات التي
إجبار باو تشاي وباو يو معًا
تفوت تماما هذه النقطة.
نعم.
إذا عرف Cao Xueqin،
ربما يريد إخراجهم جميعًا.
لم يكن بهذه الدرجة من السخونة.
لكن
يتحدث عن النفوس...
كيف ترى روح شخص ما في الواقع؟
ربما يكون ذلك بسبب
النفوس يصعب رؤيتها
لذلك كان الناس دائما
أعرب عن أسفه لمدى ندرة الحب الحقيقي.
عندما يكون لدى شخص ما شيء ما
في أذهانهم، يتجهمون.
تماما كما تفعل الآن.
أعتقد أن رؤية ذلك العبوس...
هو مثل رؤية روح شخص ما.
أنت على حق.
أعتقد أن هذا كل شيء.
وأعتقد
أن النفوس الجميلة هي
ينجذبون بشكل طبيعي لبعضهم البعض.
إنهم يستمرون في الاقتراب.
إنها مثل تلك القصيدة :
"أنت من يونان، يوانمو،
أنا من بكين، تشوكو.
نمد أيدينا المكسوة بالفراء...
والحب
هو الذي يجعلنا نسير منتصبين مثل العمود."
تشين كي،
أتمنى أن يسير كل شيء على ما يرام.
انتظر، لا.
أعني... أتمنى أن
الأداء هو نجاح كبير.
سيكون ذلك.
سبتمبر 2000. مشمس.
كل يوم مشغول والوفاء.
أشخاص جدد، تجارب جديدة...
جدول أعمالي مزدحم.
ومع اقتراب الأداء،
أنا أشعر بالحماس أكثر فأكثر.
ليس فقط لتحقيق رغبة جدتي،
ولكن أيضا أن ترقى إلى مستوى
توقعات الجميع.
مثل الكبار...
البروفيسور منغ...
و
يو لي.
ابتعد عن طريقي.
أنت طفولي جداً.
تشين كي،
أنت التالي.
حظ سعيد!
تشين كي، حان الوقت لتستمر.
"تسألني عن مدى عمق حبي..."
"أنا أحبك بقدر -"
منغ يو، توقف عن الغناء!
تناول مشروبًا أولاً. ها نحن.
سيكون لدينا متسع من الوقت لذلك لاحقًا.
تعال.
دعونا جميعا نتناول مشروبا معا.
هتافات! تعال.
الجميع!
هتافات!
قيعان تصل!
تشين كي،
لقد قمت بعمل عظيم في الحفل.
كبير، أنا الذي
يجب أن أشكرك.
أختي!
لماذا تمدح تشين كي فقط؟
أنت لم تذكر حتى مساهمتي.
أوه، صحيح. تشين كي، أنت
ربما لم أكن أعرف هذا،
لكن الإدارة
تقريبًا قطعت قطعة البيانو الخاصة بك.
كان كل ذلك بفضل Lei-lei.
لقد حارب بشدة من أجلك.
هذا هو السبب الوحيد
علينا أن نؤدي معًا.
إذا كنت ستشكر أي شخص، فاشكره.
حسنًا، شكرًا لكما، إذن.
من السهل هناك.
واو، انظر إليه وهو يذهب.
لطيف - جيد! خذها ببساطة.
أنت بخير؟
أنا بخير.
أختي، أستطيع التعامل مع هذا.
أنت صادق جدًا.
أنت طفل جيد.
يو لي,
أريد أن أشكرك
نيابة عن جدتي أيضا.
لا تذكرها.
مخرج!
لقد عملنا جميعًا بجد أيضًا.
لماذا تهتم بهم فقط؟
واحدًا تلو الآخر، منغ يو.
لقد كنت عظيماً أيضاً.
أقول لك ماذا...
اليوم الوطني قادم.
دعونا نذهب جميعا في رحلة معا.
يمكن لأي شخص مجاني أن يأتي،
ويمكنك إحضار الأصدقاء.
ًيبدو جيدا!
يعيش كبار!
هيا الجميع!
دعنا نذهب!
وقت الرحلة!
هتافات!
(جامعة مينغ [دي] تحتفل
عطلة اليوم الوطني)
واو، إنه وسيم جدًا!
ينظر.
أليس هو وسيم؟
هنا، يمكنك الحصول على هذا واحد.
هذا رائع حقًا أيضًا.
مستحيل!
أي واحد تحب أفضل؟
لماذا أنت هكذا؟
أنت بخيل جدا.
انظر إلى هذا.
بخيل؟
أعتقد أنك صاحب الجرأة
لوضع علامة على طول فقط.
ليس لدي أي فكرة عن سبب مجيئك.
مرحبًا، لقد ساعدت في إعداد المسرح
للمدرسة، حسنا؟
لماذا لا يسمح لي بالحضور؟
علاوة على ذلك
هناك الكثير من الفتيات الجميلات هنا.
أليس هذا سبب وجودك هنا أيضاً؟
أنت موهوم.
تعتقد أن الجميع كذلك
فتاة مجنونة مثلك؟
منحرف.
لقد دعاني يو لي.
أنا في الأساس عائلة.
عائلة؟
أنت تبدو أكثر مثل الفئران بالنسبة لي.
أنت...
يو لي! يا.
يو لي، كيف نقوم بتقسيم الغرف
في دار الضيافة؟
أيها الكبير، لماذا لا نتشارك الغرفة؟
ًيبدو جيدا.
يو لي!
دعونا نتشارك الغرفة.
آسف،
لقد أخبرت تشن كي بالفعل
سأبقى معه.
انتظر، متى اتفقنا على ذلك؟
يستمر تشين كي في قول ذلك
ليس لديه مشاعر تجاه أختي،
لكنك لا تعرف أبدا.
خلال هذه الرحلة
أحتاج أن أراقبه عن كثب.
حافلتنا هنا. دعنا نذهب.
دعنا نذهب، دعنا نذهب! دعنا نذهب، دعنا نذهب!
يبدو أنك قد تم إلقاؤها.
هل تشعر بأنك مستبعد قليلاً؟
اغرب عن وجهي.
بخير.
سأكون كريما
وأسمح لك بالبقاء في غرفتي.
لا بد أنك تحلم.
من يدري إذا كنت تشخر
مثل مجنون؟
أنت جاحد جدًا.
فقط أدخل هناك.
توقف عن المماطلة.
يو لي!
ما الذي أخذك وقتا طويلا في الحمام؟
هل كنت طويلاً إلى هذا الحد؟
حان دورك.
لماذا لم تجففي شعرك؟
هناك مروحة هناك.
سوف تصاب بالبرد.
لا بأس. سأتركه يجف بالهواء فحسب.
لا يمكنك أن تفعل ذلك.
يو لي!
يا رفاق يجب أن تسمحوا لي بالبقاء هنا الليلة،
أو لن أفعل ذلك.
ما المشكلة الآن؟
لي مينغ!
وكان خارج الثانية
ضرب رأسه الوسادة.
وهو يشخر!
يبدو وكأنه عاصفة رعدية هناك.
أعتقد أنني سأصاب بالصمم.
لكن...
هذا مجرد سرير مفرد.
إنها ليست كبيرة بما يكفي لشخصين.
أعدك
سأكون جيدًا.
لن أتحرك حتى.
فقط اسمحوا لي أن أتواجد هنا لليلة واحدة.
من فضلك، يو لي؟
ماذا عن الأريكة في غرفة المعيشة؟
لقد راجعت بالفعل.
انها شديدة العواصف هناك.
أقول لك ماذا...
أنتما الإثنان تأخذان الغرفة،
وسأذهب للنوم على الأريكة.
- تمام.
- مستحيل.
سأذهب.
(متحف السينما)
ماذا؟
ما هذا؟
هل خرجت للنزهة مبكرًا دون أن تخبرني؟
انظر إلى تلك الدوائر المظلمة.
لم تنم جيدا؟
لا تجعلني أبدأ حتى.
قضيت الليل كله
في غرفة المعيشة يرتجف.
تمكنت فقط من القبض على أ
بضع دقائق من النوم عند الفجر.
ماذا عنك؟
يبدو أنك لم تنم كثيرًا أيضًا.
لدي دائما مشكلة في النوم
في بيئة جديدة.
بالإضافة إلى، أويانغ هان
لن يتوقف عن التحدث معي.
بصراحة
أنا حقا أحسدك في بعض الأحيان.
لديك الكثير من الأصدقاء الجيدين،
وهم جميعًا مليئون بالحياة.
ليس مثلي.
إنها تمطر! دعنا نذهب.
يا رجل.
كنا نخطط للذهاب في نزهة اليوم.
أعتقد أن هذا لا يحدث.
اللعنة.
يبدو أنه حقا
بدأت في النزول.
دعونا نركض من أجل ذلك!
تعال!
هتافات!
هذا هو في الواقع جيد حقا.
هل هو جاهز بعد؟ دعني أرى.
هل يغلي؟
الماء لا يغلي بعد.
لا نستطيع وضع الطعام بالداخل.
ليس بعد.
فقط انتظر قليلا.
ماذا عن
نشاهد فيلما أولا؟
بالتأكيد.
ماذا لديك؟
أي أفلام هوليود؟
سمعت "المهمة:
مستحيل 2" جيد حقًا.
توم كروز حار جدا.
ليس لدي ذلك.
ولكن لدي هذا.
لماذا لا نشاهد هذا؟
["سعيدون معًا" دير. وونغ كار واي، واحد من
أكثر أفلام المثليين كآبة على الإطلاق]
لديها ليزلي تشيونج وتوني ليونج.
هناك الكثير من النجوم فيه.
ًيبدو جيدا! دعونا نفعل ذلك.
ضع الطعام في!
تمام.
انتظر... هل هذا إباحي؟
لماذا هناك رجلان؟
ليزلي تشيونج وتوني ليونج كانوا في هذا؟
هل أعطانا صاحب المتجر الشريط الخطأ؟
فكرت...
مهلا، لماذا لا نشاهد هذا بدلا من ذلك؟
"ملك الكوميديا." سيكون أكثر متعة.
نعم، "ملك الكوميديا" عظيم.
عجلوا، يو لي!
هيا، يو لي.
هتافات!
لماذا توقفت عن الأكل؟
لا أعرف.
بين البيرة والوعاء الساخن...
ينظر.
أشعر وكأن معدتي على وشك الانفجار.
هذا سخيف.
ليس لديك معدة.
تلك هي القيمة المطلقة.
يو لي...
هل شعرت يومًا أنني لست طبيعيًا؟
الجميع خارج لمطاردة الشمس،
لكني...
أنا دائما وحدي في الظلام.
تشين كي،
ما الذي تتحدث عنه؟
يو لي،
تعلمون...
عندما كنت طفلا،
لقد كنت أنا وجدتي فقط.
بين الممارسة والمنافسات،
لم يكن لدي الوقت للتحدث
للناس في عمري.
لم أكن أعرف حتى
كيفية التصرف مع الأطفال الآخرين.
بعد فترة
لقد اعتدت أن أكون وحدي.
إذن...
لقد كنت أتابعك
حول هذا الوقت كله.
هل... هل تجدني مزعجاً؟
اسكر!
دعنا نذهب.
رقم
في الواقع، أنا أحب ذلك.
يسعدني أن أخبركم عن نفسي.
حتى أنني أجد نفسي أفكر...
أنني أتمنى أن التقيت بك عاجلا.
ربما حينها...
لم أكن لأقضي وقتي
الحياة كلها بدون أصدقاء.
تشين كي...
أنا آسف.
بصراحة...
كنت أعتقد
لقد كنت مجرد هذا الشخص البارد والصعب.
لهذا السبب لم أستطع أن أتحملك.
ولكن بعد ذلك أدركت...
هذا ليس من أنت على الإطلاق.
لا بأس.
أنا معتاد على الناس الحصول على
فكرة خاطئة عني.
لقد شعرت دائمًا بأنني
الناس يأتون ويذهبون،
وفي النهاية، سأظل وحيدًا دائمًا.
لكن عندما أكون معك...
أنا لا أشعر بهذه الطريقة.
ينظر.
حتى المطر أصبح له معنى الآن.
يو لي...
هل يمكنني أن أعتبرك صديقي؟
رقم
أفضل صديق لي.
هل هذا جيد؟
بالتأكيد.
الخنصر أقسم.
تشين كي...
تلك الليلة،
لم أستطع أن أرفع عيني عن وجه تشين كي.
أدركت فجأة
كم كان لطيفًا في الواقع.
شعرت بهذه الرغبة المفاجئة
ليكون أقرب إليه.
ولم يتم النقر عليه أخيرًا إلا لاحقًا.
- كانت تلك هي اللحظة التي بدأت أقع في حبه.
- طاب مساؤك.
(معاينة الحلقة القادمة)
مؤخرًا، أنت وتشين كي
لقد تم ضمهم في الورك، أليس كذلك؟
اعتقدت أنك سوف تفعل ذلك تماما
نسيت عني.
هل تريد تجربة الوضعية التي ذكرتها؟
ما تشكل؟
هل أنت حر في عيد الميلاد؟
أنا...
عيد الميلاد؟
أنا... ربما لدي بعض الخطط الخاصة بي.
هل الرومانسية هي الطريقة الوحيدة لتكون حميميًا؟
لا أستطيع يا أصدقاء، أيها الإخوة،
أو أن تكون العائلة قريبة أيضًا؟
ألا يمكننا التعبير عن ذلك جسديًا؟