Berhenti mengganggu saya.
Adakah anda membawa sebarang sabun?
- Tidak. - Permainan yang bagus di luar sana.
Cepatlah.
Saya tahu, saya tahu.
- Hei Li Ming, kebetulan. - Awak di sini.
Nampak baik. Lihatlah otot-otot itu.
Saya padu seperti batu.
Kenapa bahagian ini sangat lembut?
Sesat! Siapa yang peduli bahawa ia sukar?
Chen Ke.
Saya tak sedar awak pucat sangat.
awak buat apa?
Anda sesat!
apa?
Awak tak pernah mandi dengan kami, tapi awak akan mandi dengan Chen Ke?
Saya... saya baru nak biasakan diri.
Biasa ke apa?
Anda masih berbalut tuala?
Tanggalkan saja sudah.
Ia hanya mandi.
- Mengapa berbogel sama sekali? - Tanggalkan saja.
Serius.
Tengok awak.
Saya hanya bergurau.
[Episod 3: Saya mencium awak kerana saya ingin menunjukkan kasih sayang dan restu saya]
♪ Saya diam-diam menutup mata awak ♪
♪ Dan biarkan anda meneka siapa saya ♪
Hentikan.
Saya di sini untuk sesuatu yang serius.
Kebelakangan ini, anda dan Chen Ke telah bergabung di bahagian pinggul.
Saya fikir awak telah melupakan saya.
Sekarang awak akhirnya ingat saya?
Ini semua salah awak.
Filem jelek yang anda tunjukkan semasa perjalanan...
Sekarang setiap kali saya rapat dengan seorang lelaki, ia hanya berasa pelik.
Jadi anda menyalahkan filem itu?
Kemudian mari kita tonton semula.
sekali lagi?
Awak mahu saya lebih menderita?
Adakah anda tidak faham?
Ia dipanggil terapi pendedahan.
Kali terakhir, anda hanya melihat permulaan, dan fikiran anda mula berlumba.
Mungkin setelah anda selesai,
anda akan sedar ia sebenarnya adalah kisah cinta yang indah dan tragis.
Mungkin kemudian anda tidak akan begitu gelisah.
Siapa yang gelisah?
Mainlah.
[The End - Sebuah filem oleh Wang Kar Wai]
Mengapa reaksi yang begitu besar?
awak...
Okay. Filem sudah tamat.
Bagaimana perasaan anda?
Jika anda tidak merasakan apa-apa, maka...
Tidak.
Tiada yang istimewa.
Itu tiba-tiba.
Apa yang kamu berdua buat bersembunyi di sini dengan langsir yang diselak?
saya tahu.
Anda sedang mengintip beberapa lucah.
- Kenapa awak tidak menjemput saya? - Siapa yang menonton lucah?
Itu sahaja yang anda fikirkan. Keluarkan fikiran anda dari longkang.
Xiao Ming, kami hanya meminjam filem Wong Kar Wai.
Ingin sertai kami?
Nah. Terlalu berseni bagi saya.
Saya tidak akan faham.
Menunjukkan seni kepadanya adalah satu pembaziran.
Seperti melemparkan mutiara kepada babi.
[Chen Ke sedang menelefon]
Ke mana awak hendak pergi, Yu Lei?
Chen Ke meminta saya berlatih besbol.
Hei.
Saya tiada apa-apa lagi yang perlu dilakukan. Mari kita bermain beberapa permainan.
Adakah anda tahu cara bermain Counter-Strike?
Siapa yang bermain permainan ganas seperti itu?
Awak memang gorila.
Pergi, pergi dari sini.
Saya fikir anda perlu menghabiskan masa anda mandi.
awak busuk.
saya?
Adakah saya benar-benar berbau busuk?
Berhenti menjadi terlalu memilih.
Kenapa awak sentiasa tersenyum kepada saya?
Adakah terdapat sesuatu di muka saya?
Bukan apa.
Saya baru memikirkan sesuatu.
apa?
Adakah ia ada kaitan dengan saya?
Yu Lei, awak di sini untuk bermain juga?
Selamat datang!
Kami di sini hanya untuk menonton. Semoga kita tidak mengganggu latihan.
Tidak sama sekali. Chen Ke, tunjukkan Yu Lei talinya.
Kami sentiasa mencari lebih ramai orang untuk menyertai kelab.
- Terima kasih. - Tiada masalah.
Apa yang berlaku?
Ia tidak seperti ini dalam anime "Touch".
tak apa. Mudah sahaja.
Saya akan tunjukkan kepada anda.
Datang sini.
15 Oktober 2001. Cerah.
Hari ini, Yu Lei kelihatan sangat gembira.
Bila saya tanya kenapa, dia tak cakap.
Tetapi melihat dia gembira membuatkan saya berasa baik juga.
Jadi, beginilah rasanya mempunyai kawan rapat.
Ingin mencuba pendirian yang saya nyatakan?
pendirian apa?
Yang dari buku.
Maksud anda yang tradisional?
Jadi anda suka sekolah lama?
Adakah benar-benar ada perbezaan?
Ayuh, sekali lagi.
Okay.
- Berikan saya belon itu. - Sedikit lebih tinggi.
- Sedikit lagi ke kiri. - Jangan kacau.
Saya faham, tiada masalah.
Itu lebih kurang betul.
Berhati-hati.
masa berlalu.
Saya tidak percaya Krismas hampir tiba.
Saya masih ingat semasa saya kecil, ia adalah percutian kegemaran nenek saya.
Tetapi sejak dia meninggal dunia,
keluarga saya belum benar-benar meraikannya.
Itu mudah.
Kita boleh beraya di sini di sekolah tahun ini.
Ia akan menjadi menyeronokkan.
Lupakan saja.
Memang betul semasa peperiksaan akhir.
Semua orang akan sibuk belajar.
Siapa yang akan berfikir tentang Krismas?
[Restoran Itali Victoria]
[Rancangan Krismas bersama Chen Ke]
[Chen Ke memanggil]
20 Disember 2001.
mendung.
Peperiksaan akhir akan datang, tetapi Yu Lei sibuk dengan sesuatu.
Dia tidak ditemui apabila saya memintanya menyertai saya untuk semakan.
bukan kita kawan?
Dia tidak berkata sepatah pun.
Tempat duduk ini ada orang?
Tidak, teruskan.
Saya akan keluar.
Chen Ke.
Hei, senior.
Kenapa awak makan seorang diri?
Mana Yu Lei?
Aku pun tak jumpa dia.
Saya memintanya untuk menyertai saya untuk semakan hari ini,
tetapi dia tidak kembali kepada saya.
Dia mungkin sibuk dengan sesuatu.
Apa yang dia berahsia sangat?
Bukankah dia sedang belajar untuk peperiksaan akhir?
By the way,
orkestra sekolah ada persembahan pada 24hb.
Saya ingin menjemput anda semua.
Memandangkan awak ada di sini, saya hanya akan memberikan ini kepada awak.
24hb?
Ya.
- Kita akan berada di tengah-tengah peperiksaan. - Saya tahu.
Ia adalah hari terakhir minggu peperiksaan anda, bukan?
jangan risau. Persembahan pada sebelah malam.
Ia akan menjadi cara yang baik untuk berehat.
Okay. Terima kasih, senior.
Yu Lei, apa yang awak sibuk sangat hari ini?
saya?
Saya hanya keluar untuk membeli beberapa barang.
- Kenapa? - Adakah anda tidak melihat halaman saya?
Saya terlupa membawa alat kelui saya hari ini.
Tak kisahlah.
Saya ingin meminta anda belajar dengan saya.
saya minta maaf. saya...
tak mengapa.
Lain kali jangan hilang macam tu.
- Faham. - By the way, adakah anda bebas pada Krismas?
saya?
Pada Krismas?
Saya mungkin mempunyai beberapa rancangan.
Apa rancangan?
Jangan risau.
Hanya beberapa perkara peribadi.
Hei lelaki, awak kembali.
- Ya. - Peperiksaan akan datang.
Bagaimana dengan pengajian?
Peperiksaan?
peperiksaan apa?
Adakah anda serius?
Peperiksaan akhir minggu depan.
Anda benar-benar tidak tahu?
Buddy, awak kena tolong saya.
Awak kena tolong saya!
He Jin, berehatlah.
Bolehkah anda menyimpannya?
Serius.
Pergi belajar di lorong.
Jangan biarkan semua orang terjaga.
Pergi tidur saja.
Saya ada cara belajar saya sendiri.
Kami semua hanya cuba belajar.
Pertempuran, pertempuran... protes, protes...
Sebenarnya, anda tidak perlu menghafal semuanya.
Lihat bab ini, dan yang ini.
Profesor itu menekankan perkara ini.
Saya pasti mereka akan menjalani ujian.
tak apa. Jangan terlalu menekan diri sendiri.
Terima kasih.
Siapa yang memerlukan amal anda?
[Fokus pada topik ini]
Baiklah, kelas.
Sepuluh minit lagi.
Sila selesaikan jawapan anda.
[Sekolah Menengah Pertama Heng Tai]
"Zhang Han menjemput saya dan Yu Lei ke persembahan."
"Saya menuju ke sana sekarang. Siapa yang balik dulu,
tolong beritahu dia."
Apa ini?
Nampak mewah.
milik Chen...
Dia Jin!
Mengapa anda menggunakan penjagaan kulit Chen Ke?
Saya tidak, saya hanya melihat.
Jangan beritahu dia.
Jenama ini sebenarnya cukup bagus.
Kalau nak, beli sendiri.
Mana Chen Ke? Saya tidak melihatnya.
Saya rasa dia sedang berkencan.
- Dengan siapa? - Bagaimana saya perlu tahu?
Xiao Ming, awak gila!
Yu Lei, dia sudah hilang.
- Bersabarlah. - Kira diri anda bertuah.
Dia sudah mencium kami yang lain.
Anda sahaja yang tinggal.
apa? Anda tidak gembira?
Saya menunjukkan rasa terima kasih saya.
Terima kasih kepada anda, saya pasti saya lulus.
Tidak syak lagi.
tak boleh. Saya terlalu gembira.
Saya perlu mencium awak sekali lagi!
- Tidak, tidak, tidak! - Hentikan! Lari!
Tiada siapa yang melarikan diri!
Beri saya gula!
Tolong!
awak okay tak?
Buddy, saya tidak sengaja.
Semak jika ada yang rosak.
Tidak mengapa, jangan risau.
Ini untuk kamu semua.
Di sini, Xiao Ming.
Apa ini? Biar saya lihat.
Ia kelihatan bagus.
- Di sini. - Terima kasih.
Yong.
- Terima kasih, Yu Lei. - Oh tidak.
Saya terlalu fokus pada peperiksaan, saya tidak mendapat sebarang hadiah.
- Apa yang perlu saya lakukan? - Tidak mengapa.
Asalkan awak bahagia.
Saya tidak kisah tentang itu.
Kawan-kawan, kita bertiga hanya boleh memberi dia ciuman.
Kawan-kawan, itu sebenarnya tidak perlu.
- Dapatkan dia! - Datang ke sini!
Saya menyerah!
Nak bagitahu, jom keluar beraya.
Makan malam, minuman, dan karaoke.
Sesiapa yang pergi dating adalah rugi.
Kalah sama sekali.
jom pergi.
Masih berpura-pura belajar?
- Apa yang awak cakapkan? - Berhenti meragut.
Lain kali kita balik sini, okay?
pasti.
Ayuh, apa yang kamu lihat?
Mesti bagus. Bilakah saya akan mendapat teman wanita?
kamu pengkhianat.
- Adakah kami tidak cukup untuk anda? - Tepat sekali.
Ia tidak sama.
Bagaimana ia berbeza? Dapatkan dia, Xiao Ming!
Jadi awak terlalu baik untuk kami sekarang?
Beraninya awak memandang rendah kami!
Berhenti mencari dan cepat.
[Recital Orkestra Sekolah]
- Tidak teruk. - Kedengaran hebat.
Ya.
Ke Ke yang dihormati,
Saya pasti anda tertanya-tanya apa yang saya telah lakukan.
Nah, inilah jawapannya.
Saya sedang menyiapkan hadiah Krismas ini, dan merancang tarikh hari ini.
Saya minta maaf kerana mengabaikan awak beberapa hari ini.
Tetapi sekarang, kita sepatutnya sudah makan malam yang hebat
dan melihat filem.
Saya harap apabila anda melihat hadiah ini, anda akan berasa seperti hari yang sempurna.
Berhenti minum.
Anda tidak boleh mengendalikannya, jadi mengapa mencuba?
Serius.
Li Ming yang bodoh itu.
Dia kata siapa yang pergi dating memang rugi.
Kemudian dia hanya membuang kita separuh jalan.
Tapi dia tak cakap yang dia nak pergi dating.
Adakah anda buta?
Tidakkah anda melihat riak wajahnya ketika dia menjawab panggilan itu?
Ia menjijikkan.
apa khabar?
Seseorang di sana.
Saya rasa itu Chen Ke.
Nampaknya dia sedang mencari awak.
Kita naik dulu.
Selamatlah.
Kenapa tak pakai kot?
saya...
Bagaimana jika anda diserang selsema?
Saya cuma nak jumpa awak.
Terima kasih atas hadiah itu.
Saya sangat tergesa-gesa, saya lupa kot.
Saya fikir awak sedang dating dengan kakak saya.
Mengapa anda berfikir begitu?
Dia memberi saya dua tiket untuk kami berdua.
Tetapi sejak kebelakangan ini, saya fikir awak sengaja mengabaikan saya.
Jadi, saya kecewa dan tidak memberitahu anda.
Tetapi saya meninggalkan nota di atas meja awak.
nota?
Tapi saya pergi asrama awak.
Saya tidak melihat sebarang nota.
Dan He Jin tidak berkata apa-apa.
Chen Ke, saya yang patut minta maaf.
Saya ingin mengejutkan anda
bahawa saya terlupa untuk mempertimbangkan perasaan anda.
Akhirnya, kejutan itu bertukar menjadi ketakutan.
Ia hampir menjadi kekacauan besar.
Saya... saya juga yang bersalah.
Saya sepatutnya bercakap dengan awak.
Dengan semua salah faham ini,
kami hampir merindui satu sama lain.
Apa yang berlaku?
Adakah ini konvensyen permohonan maaf?
Ya. Sekurang-kurangnya kita bersama sekarang.
Kedai-kedai masih buka.
Ayuh. Jom pergi beraya.
Saya hampir terlupa untuk mengembalikan kot awak.
Jangan masuk angin dalam cuaca begini.
Tidak mengapa, saya tidak sejuk.
Nampak? Saya masih mengukus.
Oh, betul. Saya lupa nak bagi hadiah awak.
Apa itu?
Apabila saya melihat selendang yang anda berikan kepada saya,
Saya tidak pasti apa yang akan diberikan kepada anda sebagai balasan.
Jadi saya beli ini.
Ia adalah serum.
Saya harap awak suka.
Saya tidak tahu awak begitu berani, Chen Ke.
Habis tak kot semata-mata nak belikan saya hadiah?
apa yang awak cakap ni?
Saya hanya kehilangan jaket, bukan berlari berbogel.
Walaupun awak, saya tidak keberatan.
Baiklah, hentikan.
Teruskan. Bukalah.
Okay.
Adakah anda suka?
Anda sangat bertimbang rasa, Ke Ke.
tak mengapa. Saya suka apa sahaja yang anda berikan kepada saya.
Saya akan mengeluarkannya sekarang.
Teruskan.
Datang sini. ikut saya.
Okay. Saya benar-benar mengeluarkannya.
- Selamat Hari Krismas. Ta-da! - Selamat Hari Krismas. Ta-da!
- Saya juga mendapat satu? - Saya juga!
- Saya harap awak menyukainya. - Saya akan suka apa sahaja yang awak berikan kepada saya.
Jauhkan ia. Jangan biarkan sesiapa mendengar kami.
Adakah wajar untuk kita bersembunyi di sini?
Mungkin kita patut balik ke asrama.
tak mengapa.
Lihatlah betapa gembiranya mereka.
Mereka tidak akan perasan kita.
Cuba teka apa itu.
Sesuatu yang saya akan suka, pasti.
Wah. Saya sangat menyukainya.
Nampak? Saya tahu awak akan melakukannya.
Di sini. Lihat jika ia kelihatan baik.
Jom cuba.
- Tidak teruk. - Apa pendapat anda? Cukup bagus, bukan?
memang cantik.
sangat cantik.
Di sini. Bolehkah anda meletakkan sedikit pada saya?
- Pasti. - Di sini.
Cepatlah.
- Jangan dapatkannya di mana-mana. - Saya akan memakai juga.
Ia bercapuk.
apa?
tak mengapa. Adakah ia kelihatan baik?
Ya.
Mengapa anda berbau harum hari ini?
Biar saya bau.
Datang sini.
Oh, Rose! Adakah anda akan melompat?
Tidak! Jangan buat!
Berikan saya tangan anda!
Oh, Jack! Jangan datang lebih dekat!
Kekal balik!
Oh, Rose...
Jangan lompat!
Salji di bawah sana membeku.
Anda pasti akan menyesal.
Saya telah membuat keputusan.
Saya melompat sekarang!
- Baiklah. Awak lompat, saya lompat. - Jangan biarkan sesiapa melihat kami.
Tiada sesiapa di sini. Satu lagi ciuman.
Hentikan.
Hei! Kembali ke asrama anda!
Tengok masa!
Cepat, jom pergi.
- Pergi, pergi. - Jom pergi.
Berhati-hati.
Perlahan, sayang.
Ia sangat licin.
Cepatlah.
Bawa barang saya.
Perhatikan langkah anda.
jom pergi.
Bagaimana mereka...
Lampu padam tidak lama lagi!
Kembali ke bilik anda!
Atau saya akan tandakan nama awak!
Bagaimana kita boleh masuk ke dalam ruang kecil ini?
Saya tidak mempunyai idea.
Tetapi sekarang saya tahu bagaimana rasanya berlari untuk hidup awak.
Hei, kamu berdua! Berhenti di situ!
Berhenti mengejar saya!
Saya tidak menjalin hubungan!
Aku dah cakap kita tak patut bercium.
Kami bukan pasangan pun.
Mengapa kami bersembunyi?
Jadi kenapa awak cium saya?
Awak takutkan saya.
saya...
Ia sebenarnya bukan ciuman.
Saya secara tidak sengaja terlanggar awak.
Dan kemudian saya fikir... awak sebenarnya seorang pencium yang baik.
Baiklah, cukuplah.
Tetapi orang asing mencium sepanjang masa semasa cuti.
Bukankah sekadar salam?
Tetapi jika dua orang benar-benar rapat,
bukankah wajar jika ingin rapat secara fizikal juga?
Dan jika dua orang rapat secara fizikal,
bukankah itu bermakna mereka mahu rapat secara mental?
Lihatlah, jabat tangan, genggam bahu, pelukan dan ciuman...
mereka mungkin kelihatan berbeza, tetapi mereka sebenarnya semua sama.
Mereka semua mewakili keintiman.
Adakah keintiman hanya untuk pasangan?
Tidak bolehkah rakan atau keluarga menunjukkannya juga?
Adakah itu cara ia berfungsi?
Sudah tentu.
Saya mencium awak kerana saya ingin menunjukkan kasih sayang dan restu saya.
Dan awak tidak menolak saya kerana awak menerima mereka.
Nampak? Kami betul-betul selari.
Okay, ke ke.
Selamat Hari Krismas.
[Nikmati cuti musim sejuk]
Ini sahaja masa yang kami ada sebelum rehat.
Bukannya kita tidak akan berjumpa lagi.
Kami akan kembali selepas cuti.
Ya.
Baiklah.
Saya benar-benar perlu pergi.
Semoga selamat dalam perjalanan.
Jaga diri.
Ke Ke! Tunggu!
Apa sekarang?
Saya baru sedar saya tidak memberi anda nombor rumah saya.
Di sini. Berikan saya milik anda juga.
Ini terasa seperti perpisahan yang panjang dan dramatik dalam "The Butterfly Lovers".
Jadi, yang mana antara kita Liang Shan Bo dan yang mana Zhu Ying Tai?
apa yang awak cakap ni?
Itu adalah seorang lelaki dan seorang wanita.
Tetapi kami berdua lelaki.
Saya syak Liang Shan Bo mahu bersama Zhu Ying Tai
sebelum dia tahu dia perempuan.
Baiklah. Saya akan berhenti mengusik awak.
Teruskan.
Selamat Tahun Baru terlebih dahulu.
Selamat tinggal.
[Episod Seterusnya] Jika anda suka, saya boleh mengajar anda.
Saya akan lulus.
Tengok tangan saya.
Mereka seperti cakar beruang.
Tangan awak comel.
Mereka tidak kelihatan seperti kaki beruang.
Orang yang rapat mungkin mahu menjadi lebih intim.
Tidak hairanlah apabila dia memakaikan selendang itu pada saya,
Saya tiba-tiba terdetik untuk menciumnya.