หยุดรบกวนฉันเถอะ
คุณเอาสบู่มาไหม?
- ไม่
- เกมดีออกมี
รีบหน่อย.
ฉันรู้ ฉันรู้
- เฮ้ หลี่หมิง ช่างบังเอิญจริงๆ
- คุณอยู่ที่นี่
ดูดี.
ดูกล้ามเนื้อพวกนั้นสิ
ฉันแข็งแกร่งเหมือนหิน
ทำไมภาคนี้มันนุ่มจัง?
หลงทาง!
ใครสนใจว่ามันยาก?
เฉินเค่อ.
ฉันไม่รู้ว่าคุณหน้าซีดขนาดนี้
คุณกำลังทำอะไร?
คุณนิสัยเสีย!
อะไร
คุณไม่เคยอาบน้ำกับเรา
แต่คุณจะอาบน้ำกับเฉินเค่อเหรอ?
ฉัน... ฉันแค่เริ่มชินกับมันแล้ว
คุ้นเคยกับอะไร?
คุณยังห่อผ้าเช็ดตัวอยู่เหรอ?
แค่ถอดมันออกแล้ว
มันก็แค่อาบน้ำ
- ทำไมต้องเปลือยเปล่า?
- แค่ถอดมันออก
อย่างจริงจัง.
มองคุณ.
ฉันแค่ล้อเล่น
[ตอนที่ 3: ฉันจูบคุณเพราะว่า
ฉันอยากจะแสดงความรักและคำอวยพรของฉัน]
♪ ฉันแอบหลับตาเธออยู่ ♪
♪ และให้คุณเดาว่าฉันเป็นใคร ♪
หยุดมัน.
ฉันมาที่นี่เพื่ออะไรบางอย่างที่จริงจัง
เมื่อเร็ว ๆ นี้คุณและ Chen
Ke ได้รับการต่อกันที่สะโพก
ฉันคิดว่าคุณลืมฉันแล้ว
ในที่สุดคุณก็จำฉันได้แล้วเหรอ?
มันเป็นความผิดของคุณทั้งหมด
หนังห่วยๆ ที่คุณแสดงระหว่างทริป...
ตอนนี้ทุกครั้งที่ฉันอยู่ใกล้ผู้ชาย
มันแค่รู้สึกแปลกๆ
แล้วคุณโทษหนังเรื่องนี้เหรอ?
แล้วมาดูกันใหม่ครับ.
อีกครั้ง?
คุณอยากให้ฉันทรมานมากกว่านี้เหรอ?
คุณไม่เข้าใจเหรอ?
เรียกว่าการบำบัดด้วยการสัมผัส
คราวที่แล้วเห็นแค่จุดเริ่มต้น
และจิตใจของคุณก็เริ่มแข่ง
บางทีเมื่อคุณทำเสร็จแล้ว
คุณจะรู้ว่ามันสวยงามจริงๆ
เรื่องราวความรักที่น่าเศร้า
บางทีคุณอาจจะไม่กระสับกระส่าย
ใครไม่สบายใจ?
เล่นมัน.
[จุดจบ - ภาพยนตร์โดย วังการ์ไว]
เหตุใดจึงมีปฏิกิริยารุนแรงเช่นนี้?
คุณ...
ตกลง.
หนังจบแล้ว.
คุณรู้สึกอย่างไร?
ถ้าไม่รู้สึกอะไรเลยก็...
เลขที่.
ไม่มีอะไรพิเศษ
ทันใดนั้นเอง
คุณสองคนกำลังทำอะไรกันอยู่.
ซ่อนตัวอยู่ในนี้โดยรูดม่านเหรอ?
ฉันรู้.
คุณกำลังแอบดูสื่อลามก
- ทำไมคุณไม่เชิญฉัน?
- ใครกำลังดูสื่อลามก?
นั่นคือทั้งหมดที่คุณคิดเกี่ยวกับ
ดึงสติของคุณออกจากรางน้ำ
เสี่ยวหมิง
เราเพิ่งยืมหนังหว่องกาไวมา
ต้องการเข้าร่วมกับเรา?
นะ
อาร์ตเกินไปสำหรับฉัน
ฉันจะไม่ได้รับมัน
การแสดงศิลปะให้เขาดูเป็นการสิ้นเปลืองโดยสิ้นเชิง
เหมือนการหล่อไข่มุกต่อหน้าสุกร
[เฉินเค่อโทรมา]
คุณจะไปไหนหยูเล่ย?
เฉินเค่อขอให้ฉันฝึกซ้อมเบสบอล
เฮ้.
ฉันไม่มีอะไรจะทำอีกแล้ว มาเล่นเกมกันหน่อย
คุณรู้วิธีเล่น Counter-Strike หรือไม่?
ใครเล่นเกมรุนแรงแบบนี้บ้าง?
คุณเป็นกอริลลาจริงๆ
เอาล่ะ ออกไปจากที่นี่ซะ
ฉันคิดว่าคุณควรจะใช้เวลาอาบน้ำ
คุณมีกลิ่นเหม็น
ฉัน?
ฉันได้กลิ่นแย่ขนาดนั้นเลยเหรอ?
หยุดจู้จี้จุกจิกมาก
ทำไมคุณถึงเอาแต่ยิ้มให้ฉันล่ะ?
มีอะไรติดหน้าฉันหรือเปล่า?
มันไม่มีอะไร
ฉันเพิ่งนึกอะไรบางอย่างออก
อะไร
มันเกี่ยวอะไรกับฉันด้วยล่ะ?
หยูเล่ย คุณมาที่นี่เพื่อเล่นด้วยเหรอ?
ยินดีต้อนรับ!
เราแค่มาที่นี่เพื่อดู
หวังว่าเราจะไม่รบกวนการฝึกซ้อมนะ
ไม่เลย.
เฉินเค่อ แสดงเชือกให้หยูเล่ยดู
เรามักจะมองหา
มีคนเข้าร่วมชมรมมากขึ้น
- ขอบคุณ.
- ไม่มีปัญหา.
เกิดอะไรขึ้น?
มันไม่เหมือนในอนิเมะเรื่อง "Touch
ใช้ได้.
มันง่ายมาก
ฉันจะแสดงให้คุณดู
มานี่..
15 ตุลาคม 2544 ซันนี่
วันนี้หยูเล่ยดูมีความสุขมาก
พอถามว่าทำไมก็ไม่บอก..
แต่เห็นเขามีความสุข
ทำให้ฉันรู้สึกดีเหมือนกัน
นี่สินะการมีเพื่อนสนิท รู้สึกเหมือน
ต้องการลองท่าทางที่ฉันพูดถึงหรือไม่?
จุดยืนอะไร?
อันหนึ่งจากหนังสือ
คุณหมายถึงแบบดั้งเดิมใช่ไหม?
คุณชอบโรงเรียนเก่าไหม?
มีความแตกต่างจริงๆเหรอ?
เอาล่ะ อีกครั้งหนึ่ง
ตกลง.
- ส่งลูกโป่งนั่นมาให้ฉัน
- สูงขึ้นนิดหน่อย
- ไปทางซ้ายอีกเล็กน้อย
- อย่าทำให้มันวุ่นวาย
ฉันเข้าใจแล้ว ไม่มีปัญหา
นั่นแหละถูกต้อง
ระวัง.
เวลาบินไป
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าคริสต์มาสใกล้จะมาถึงแล้ว
ฉันจำได้ว่าตอนที่ฉันยังเป็นเด็ก
มันเป็นวันหยุดโปรดของยายฉัน
แต่นับตั้งแต่เธอจากไป
ครอบครัวของฉันไม่ได้เฉลิมฉลองมันจริงๆ
นั่นเป็นเรื่องง่าย
ปีนี้เราสามารถเฉลิมฉลองที่โรงเรียนได้
มันจะสนุก
ลืมมันซะ
ตรงกับช่วงสอบปลายภาคเลย
ทุกคนคงจะยุ่งกับการเรียน
ใครจะคิดถึงคริสต์มาสบ้าง?
[ร้านอาหารอิตาเลียน วิคตอเรีย]
[แผนคริสต์มาสกับ Chen Ke]
[เฉินเค่อโทรมา]
20 ธันวาคม พ.ศ. 2544
เมฆมาก.
การสอบปลายภาคกำลังจะมาถึง
แต่หยูเล่ยกำลังยุ่งอยู่กับอะไรบางอย่าง
เขาไม่มีที่ไหนเลยที่จะพบ
เมื่อฉันขอให้เขาร่วมแก้ไขด้วย
เราเป็นเพื่อนกันไม่ใช่เหรอ?
เขาไม่ได้พูดอะไรสักคำ
ที่นั่งนี้มีคนนั่งหรือยัง
ไม่ ไปข้างหน้า
ฉันกำลังออกไป
เฉินเค่อ.
เฮ้ผู้อาวุโส
ทำไมคุณกินข้าวคนเดียว?
หยูเล่ยอยู่ไหน?
แม้แต่ฉันก็หาเขาไม่เจอ
ฉันขอให้เขาเข้าร่วมกับฉันเพื่อแก้ไขในวันนี้
แต่เขาไม่ติดต่อกลับมาหาฉัน
เขาอาจจะกำลังยุ่งอยู่กับอะไรบางอย่าง
เขาเก็บความลับอะไรขนาดนั้น?
เขาไม่ได้เรียนเพื่อสอบปลายภาคเหรอ?
อนึ่ง,
วงออเคสตราของโรงเรียนมีการแสดงในวันที่ 24
ฉันอยากจะเชิญพวกคุณ
ตั้งแต่คุณอยู่ที่นี่
ฉันจะมอบสิ่งเหล่านี้ให้กับคุณ
วันที่ 24?
ใช่.
- เราจะอยู่ในระหว่างการสอบ
- ฉันรู้.
มันเป็นวันสุดท้ายของสัปดาห์การสอบของคุณใช่ไหม?
ไม่ต้องกังวล.
การแสดงมีในช่วงเย็น
มันจะเป็นวิธีที่ดีในการผ่อนคลาย
ตกลง.
ขอบคุณผู้อาวุโส
Yu Lei วันนี้คุณยุ่งกับอะไรมาก?
ฉัน?
ฉันเพิ่งออกไปซื้อของบางอย่าง
- ทำไม?
- คุณไม่เห็นหน้าของฉันเหรอ?
วันนี้ฉันลืมเอาเพจเจอร์มา
ช่างเถอะ.
ฉันอยากจะขอให้คุณเรียนกับฉัน
ฉันเสียใจ.
ฉัน...
ไม่เป็นไร.
อย่าหายไปแบบนั้นในครั้งต่อไป
- เข้าใจแล้ว.
- ยังไงก็ตาม คุณว่างในวันคริสต์มาสไหม?
ฉัน?
ในวันคริสต์มาส?
ฉันอาจมีแผนบางอย่าง
มีแผนอะไร?
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
แค่เรื่องส่วนตัวบางอย่าง
เฮ้เพื่อน คุณกลับมาแล้ว
- ใช่.
- การสอบกำลังจะมาถึง
การเรียนเป็นยังไงบ้าง?
การสอบ?
สอบอะไร?
คุณจริงจังไหม?
การสอบปลายภาคคือสัปดาห์หน้า
คุณไม่มีความคิดจริงๆเหรอ?
เพื่อนคุณต้องช่วยฉัน
คุณต้องช่วยฉันออกไป!
เหอจิน พักผ่อนเถอะ
คุณสามารถเก็บมันลงได้ไหม?
อย่างจริงจัง.
ไปเรียนที่โถงทางเดิน
อย่าให้ทุกคนตื่นตัว
เพียงแค่ไปนอน
ฉันมีวิธีการศึกษาของตัวเอง
เราทุกคนแค่พยายามศึกษา
รบ รบ... ประท้วง ประท้วง...
ที่จริงแล้ว
คุณไม่จำเป็นต้องจดจำทุกอย่าง
ดูบทนี้และอันนี้
อาจารย์เน้นย้ำเรื่องเหล่านี้
ฉันแน่ใจว่าพวกเขาจะเข้าทดสอบ
ใช้ได้.
อย่ากดดันตัวเองมากนัก
ขอบคุณ.
ใครต้องการการกุศลของคุณ?
[มุ่งเน้นไปที่หัวข้อนี้]
เอาล่ะชั้นเรียน
เหลือเวลาอีกสิบนาที
กรุณาตอบให้จบ
[โรงเรียนมัธยมต้นเฮงไท่]
“จางฮั่นเชิญหยูเล่ยและฉันไปดูการแสดง”
“ฉันกำลังมุ่งหน้าไปที่นั่นตอนนี้.
ใครกลับก่อนก็ได้
โปรดแจ้งให้เขาทราบด้วย”
นี่อะไรน่ะ?
ดูหรูหรา
เฉินเค่อ...
เหอจิน!
ทำไมคุณถึงใช้ผลิตภัณฑ์ดูแลผิวของ Chen Ke?
ฉันไม่ได้ ฉันแค่กำลังมองหา
อย่าบอกเขานะ.
แบรนด์นี้ค่อนข้างดีจริงๆ
หากต้องการก็ซื้อเอง
เฉินเค่ออยู่ที่ไหน?
ฉันไม่เห็นเขา
ฉันคิดว่าเขากำลังเดทอยู่
- กับใคร?
- ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
เสี่ยวหมิง คุณบ้าไปแล้ว!
หยูเล่ย เขาสูญเสียมันไปแล้ว
- แค่อดทนกับมัน
- นับว่าตัวเองโชคดี
เขาจูบพวกเราที่เหลือแล้ว
คุณเหลือเพียงคนเดียวเท่านั้น
อะไร
พวกคุณไม่มีความสุขเหรอ?
ฉันแสดงความขอบคุณ
ขอบคุณคุณ ฉันแน่ใจว่าฉันผ่าน
ไม่ต้องสงสัยเลย
ไม่มีทาง.
ฉันมีความสุขมากเกินไป
ฉันต้องจูบคุณอีกครั้ง!
- ไม่ ไม่ ไม่!
- หยุดนะ!
วิ่ง!
ไม่มีใครหนีรอด!
ขอน้ำตาลหน่อย!
ช่วย!
คุณสบายดีไหม?
บัดดี้ ฉันไม่ได้ตั้งใจนะ
ตรวจสอบว่ามีอะไรเสียหายหรือไม่
ไม่เป็นไร ไม่ต้องกังวลกับมัน
สิ่งเหล่านี้มีไว้สำหรับพวกคุณ
นี่เสี่ยวหมิง
นี่อะไรน่ะ?
ให้ฉันดู.
มันดูดี.
- ที่นี่.
- ขอบคุณ.
ยง.
- ขอบคุณ หยูเล่ย
- ไม่นะ.
ฉันตั้งใจกับการสอบมาก
ฉันไม่ได้รับของขวัญใดๆ
- ฉันควรทำอย่างไร?
- ใช้ได้.
ตราบใดที่คุณมีความสุข
ฉันไม่สนใจเรื่องนั้น
พวกเราสามคนทำได้ แค่แต่ละคนก็จูบเขา
พวกนั่นไม่จำเป็นจริงๆ
- รับเขา!
- มานี่สิ!
ฉันยอมแพ้!
พูดอะไรออกไปฉลองกันเถอะ
อาหารเย็น เครื่องดื่ม และคาราโอเกะ
ใครไปออกเดทคือผู้แพ้
ผู้แพ้โดยสิ้นเชิง
ไปกันเลย
ยังแกล้งเรียนอยู่เหรอ?
- คุณกำลังพูดถึงอะไร?
- หยุดฉก.
ครั้งหน้ากลับมาที่นี่อีกครั้งโอเคไหม?
แน่นอน.
เอาล่ะ มองอะไรอยู่?
จะต้องเป็นคนดี
เมื่อไหร่ฉันจะมีแฟน?
คุณคนทรยศ
- เราไม่เพียงพอสำหรับคุณเหรอ?
- อย่างแน่นอน.
มันไม่เหมือนกัน
มันแตกต่างกันอย่างไร?
พาเขาไป เสี่ยวหมิง!
ตอนนี้คุณดีเกินไปสำหรับเราเหรอ?
กล้าดียังไงมาดูถูกพวกเรา!
หยุดมองแล้วรีบไปซะ
[การแสดงดนตรีออร์เคสตราของโรงเรียน]
- ไม่เลว.
- ฟังดูดี.
ใช่.
เรียนคุณ Ke Ke
ฉันพนันได้เลยว่าคุณกำลังสงสัยว่าฉันทำอะไรอยู่
นี่คือคำตอบ
ฉันกำลังเตรียมของขวัญคริสต์มาสนี้อยู่
และวางแผนวันที่ของวันนี้
ฉันขอโทษที่ละเลยคุณ
ไม่กี่วันที่ผ่านมานี้
แต่ถึงตอนนี้เราควรจะมี
ทานอาหารเย็นแล้ว
และได้ดูหนังเรื่องหนึ่ง
ฉันหวังว่าเมื่อคุณเห็นของขวัญชิ้นนี้
คุณจะรู้สึกเหมือนเป็นวันที่สมบูรณ์แบบ
หยุดดื่ม.
คุณไม่สามารถจัดการได้ เหตุใดจึงต้องพยายาม?
อย่างจริงจัง.
ไอ้หลี่หมิงนั่นเอง
เขาบอกว่าใครไปออกเดทคือผู้แพ้
จากนั้นเขาก็ทิ้งเราไว้ครึ่งทาง
แต่เขาไม่ได้บอกว่าจะไปเดท
คุณตาบอดหรือเปล่า?
ไม่เห็นสีหน้าเขาเลย.
เมื่อเขารับสายนั้นเมื่อไหร่?
มันน่าขยะแขยง
ว่าไง?
มีคนอยู่ตรงนั้น
ฉันคิดว่าเป็นเฉินเค่อ
ดูเหมือนว่าเขากำลังมองหาคุณ
เราจะมุ่งหน้าไปก่อน
ปลอดภัยไว้ก่อน
ทำไมไม่ใส่เสื้อคลุมล่ะ?
ฉัน...
เกิดอะไรขึ้นถ้าคุณเป็นหวัด?
ฉันแค่อยากจะพบคุณ
ขอบคุณสำหรับของขวัญ
ฉันรีบมากจนลืมเสื้อคลุม
ฉันคิดว่าคุณอยู่ ออกเดทกับน้องสาวของฉัน
ทำไมคุณถึงคิดอย่างนั้น?
เธอให้ตั๋วสองใบแก่ฉันทั้งสองคน
แต่เมื่อเร็ว ๆ นี้ ฉันคิดว่าคุณเป็น
ละเลยฉันโดยตั้งใจ
ฉันจึงเสียใจและไม่บอกคุณ
แต่ฉันทิ้งโน้ตไว้บนโต๊ะของคุณ
บันทึก?
แต่ฉันไปที่หอพักของคุณ
ฉันไม่เห็นบันทึกใดๆ
และเหอจินไม่ได้พูดอะไรเลย
เฉินเค่อ ฉันเป็นคนที่ควรเสียใจ
ฉันอยากจะทำให้คุณประหลาดใจมาก
ที่ฉันลืมคำนึงถึงความรู้สึกของคุณ
ในที่สุดความประหลาดใจก็กลายเป็นความหวาดกลัว
มันเกือบจะกลายเป็นเรื่องยุ่งวุ่นวายครั้งใหญ่
ฉัน... ฉันก็ผิดเหมือนกัน
ฉันควรจะคุยกับคุณเฉยๆ
ด้วยความเข้าใจผิดทั้งหมดนี้
เราเกือบจะคิดถึงกัน
เกิดอะไรขึ้น?
นี่คือการขอโทษใช่ไหม?
ใช่.
อย่างน้อยเราก็ได้อยู่ด้วยกันแล้ว
ร้านค้ายังคงเปิดอยู่
มาเร็ว.
ไปฉลองกันเถอะ
ฉันเกือบลืมเอาเสื้อคลุมของคุณคืนมา
อากาศแบบนี้อย่าเป็นหวัดนะ
ไม่เป็นไร ฉันไม่หนาว
ดู?
ฉันยังคงนึ่งอยู่
โอ้ใช่แล้ว
ฉันลืมให้ของขวัญคุณ
มันคืออะไร?
เมื่อฉันเห็นผ้าพันคอที่คุณให้ฉัน
ฉันไม่แน่ใจว่าจะให้อะไรตอบแทนคุณ
ดังนั้นฉันจึงซื้อสิ่งนี้
เป็นเซรั่ม
ฉันหวังว่าคุณจะชอบมัน
ฉันไม่รู้ว่าคุณกล้าขนาดนี้ เฉินเค่อ
วิ่งออกไปโดยไม่มีเสื้อคลุม
เพียงเพื่อซื้อของขวัญให้ฉันเหรอ?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ฉันแค่ขาดเสื้อแจ็คเก็ต
ไม่ได้วิ่งไปเปลือยกาย
แม้ว่าคุณจะเป็นฉันก็จะไม่รังเกียจ
เอาล่ะหยุดมัน
ไปต่อ.
เปิดมัน
ตกลง.
คุณชอบมันไหม?
คุณคิดมากนะเกะเกะ
ไม่เป็นไร.
ฉันชอบสิ่งที่คุณให้ฉัน
ฉันจะเอามันออกไปตอนนี้
ไปข้างหน้า.
มานี่..
ติดตามฉัน.
ตกลง.
ฉันจะเอามันออกไปจริงๆ
- สุขสันต์วันคริสต์มาส.
ทาดา!
- ฉันมีอันหนึ่งด้วยเหรอ?
- ฉันด้วย!
- ฉันหวังว่าคุณจะชอบมัน
- ฉันจะรักสิ่งที่คุณให้ฉัน
ให้มันลง.
อย่าให้ใครได้ยินเรา
เป็นไปได้ไหมที่เราจะซ่อนตัวอยู่ที่นี่?
บางทีเราควรกลับหอพัก
ไม่เป็นไร.
ดูสิว่าพวกเขามีความสุขขนาดไหน
พวกเขาจะไม่สังเกตเห็นเรา
เดาว่ามันคืออะไร
บางสิ่งบางอย่างที่ฉันจะรักแน่นอน
ว้าว.
ฉันรักมันจริงๆ
ดู?
ฉันรู้ว่าคุณจะ
ที่นี่.
ดูว่ามันดูดีหรือไม่
มาลองใส่กันดู
- ไม่เลว.
- คุณคิดอย่างไร?
ค่อนข้างดีใช่มั้ย?
มันสวยงามมาก
สวยจังเลย
ที่นี่.
คุณช่วยทาให้ฉันหน่อยได้ไหม?
- แน่นอน.
- ที่นี่.
รีบหน่อย.
- อย่าไปทุกที่
- ฉันจะใส่บ้างเหมือนกัน
มันเลอะเทอะ
อะไร
ไม่เป็นไร.
มันดูดีไหม?
ใช่.
ทำไมวันนี้คุณถึงตัวหอมจัง?
ให้ฉันได้กลิ่น
มานี่..
โอ้โรส!
คุณจะกระโดดเหรอ?
เลขที่!
อย่าทำ!
ให้มือของคุณกับฉัน!
โอ้แจ็ค!
อย่าเข้ามาใกล้กว่านี้อีก!
อยู่ข้างหลัง!
โอ้โรส...
อย่ากระโดด!
หิมะข้างล่างนั่นหนาวมาก
คุณจะต้องเสียใจอย่างแน่นอน
ฉันตัดสินใจแล้ว
ฉันกำลังกระโดดตอนนี้!
- ดี.
คุณโดด ฉันก็โดด
-อย่าให้ใครเห็นเรา
ไม่มีใครอยู่ที่นี่
จูบอีกครั้งหนึ่ง
หยุดมัน.
เฮ้!
กลับไปที่หอพักของคุณ!
ดูเวลาสิ!
รีบไปกันเถอะ
- ไปไป
- ไปกันเลย.
ระมัดระวัง.
ช้าลงหน่อยที่รัก
มันลื่นมาก
รีบหน่อย.
ถือสิ่งของของฉัน
ระวังขั้นตอนของคุณ
ไปกันเลย
พวกเขาเป็นยังไงบ้าง...
ไฟดับเร็วๆ นี้!
กลับไปที่ห้องของคุณ!
หรือฉันจะทำเครื่องหมายชื่อของคุณลง!
เราบีบตัวเข้าไปในพื้นที่เล็กๆ นี้ได้อย่างไร?
ฉันไม่มีความคิด
แต่ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่ามันรู้สึกอย่างไร
เพื่อวิ่งหนีเพื่อชีวิตของคุณ
เฮ้คุณสองคน!
หยุดตรงนั้น!
หยุดไล่ตามฉัน!
ฉันไม่ได้มีความสัมพันธ์!
ฉันบอกคุณแล้วว่าเราไม่ควรจูบกัน
เราไม่ใช่คู่รักด้วยซ้ำ
ทำไมเราถึงซ่อนตัว?
แล้วคุณจูบฉันทำไม?
คุณทำให้ฉันกลัว
ฉัน...
มันไม่ใช่จูบจริงๆ
ฉันบังเอิญชนคุณเข้าแล้ว
แล้วฉันก็คิดว่า...
คุณเป็นนักจูบที่ดีจริงๆ
เอาล่ะ ก็พอแล้ว
แต่ฝรั่งกลับจูบกันตลอด
ในช่วงวันหยุด
แค่ทักทายไม่ใช่เหรอ?
แต่ถ้าคนสองคนสนิทกันจริงๆ
มันไม่เป็นธรรมชาติเหรอ
อยากใกล้ชิดทางกายด้วยเหรอ?
และถ้าคนสองคนอยู่ใกล้กัน
ไม่ได้หมายความว่า
พวกเขาอยากใกล้ชิดทางจิตใจเหรอ?
ดูสิ จับมือ คว้าไหล่
กอดและจูบ...
มันอาจจะดูแตกต่างออกไป
แต่จริงๆ แล้วพวกมันเหมือนกันหมดเลย
ล้วนแสดงถึงความใกล้ชิด
ความใกล้ชิดเป็นเพียงสำหรับคู่รักเท่านั้น?
เพื่อนหรือครอบครัวก็แสดงไม่ได้เหมือนกันใช่ไหม
มันเป็นวิธีการทำงานเหรอ?
แน่นอน.
ฉันจูบคุณเพราะฉันอยากจูบคุณ
ขอทรงแสดงความรักและพระพรของข้าพระองค์
และคุณก็ไม่ได้ผลักไสฉันออกไป
เพราะพระองค์ทรงยอมรับพวกเขาแล้ว
ดู?
เราเข้ากันได้อย่างสมบูรณ์แบบ
ได้เลย เคะเคะ
สุขสันต์วันคริสต์มาส.
[เพลิดเพลินไปกับวันหยุดฤดูหนาว]
นี่เป็นเวลาเดียวที่เรามี
ก่อนหยุดพัก
ไม่ใช่ว่าเราจะไม่เจอกันอีก
เราจะกลับมาอีกครั้งหลังวันหยุด
ใช่.
ใช้ได้.
ฉันต้องไปจริงๆ
ขอให้เดินทางปลอดภัยนะ
ดูแล.
เคะเคะ!
รอ!
อะไรตอนนี้?
ฉันเพิ่งรู้ว่าฉันไม่ได้
ให้หมายเลขบ้านของฉันแก่คุณ
ที่นี่.
ให้ฉันของคุณด้วย
รู้สึกว่าจะยาวขนาดนั้น
อำลาสุดดราม่าใน "The Butterfly Lovers"
แล้วพวกเราคนไหนคือเหลียงซานป๋อ
แล้วคนไหนคือจู้หยิงไท่?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
นั่นคือชายและหญิง
แต่เราเป็นผู้ชายทั้งคู่
ฉันสงสัยว่าเหลียงซานป๋อ
อยากอยู่กับจู้หยิงไท่
ก่อนที่เขาจะรู้ว่าเธอเป็นเด็กผู้หญิงด้วยซ้ำ
ใช้ได้.
ฉันจะหยุดล้อเล่นคุณ
ไปต่อ.
สวัสดีปีใหม่ล่วงหน้าครับ
ลาก่อน.
[ตอนต่อไป]
ถ้าคุณชอบฉันสามารถสอนคุณได้
ฉันจะผ่าน.
ดูมือของฉันสิ
พวกมันเหมือนกับอุ้งเท้าหมี
มือของคุณน่ารัก
พวกมันดูไม่เหมือนอุ้งเท้าหมี
คนใกล้ชิด
อาจจะต้องการที่จะมีความใกล้ชิดมากขึ้น
ไม่น่าแปลกใจเลยที่เขาเอาผ้าพันคอมาสวมให้ฉัน
ฉันจู่ๆ ก็อยากจูบเขา