إذًا سأذهب الآن.
- مرحبًا يا P' - أهلًا.
- وداعًا. - حسنًا.
تعال هنا.
- كنت أتحدث عنك. - لماذا أتيت؟
هل انتظرتني طويلًا؟
المعلم سمح لي بالرحيل للتو.
لقد وصل بالفعل، هيا نذهب.
مهلًا، انتظر.
إلى أين سنذهب؟
ماذا؟ لنشرب.
سنحتفل بكما.
تدرون؟ عندما علمت أنكِما صرتما معًا، كدت أبكي.
كيف لا نحتفل بهذا؟
هل تريد الذهاب؟
لم نلتقِ منذ فترة. نريد الخروج.
بالنسبة لي، لا مشكلة.
اذهب مع أصدقائك إن أردت.
مهلًا.
لا يمكن أن نتركك.
نحن نحتفل بكما.
لا يمكنك أن تترك يوهان وحده.
صحيح، لنذهب لنشرب.
أسرع، سنحتسي الشراب.
أخيرًا أنتما معًا.
نورث، هل تعلم أنا وفرانك...
كنا أول من آمن بعلاقتكما.
أنت تبالغ.
هيه، أنا جاد.
تعرف كيف كان الوضع آنذاك.
- حزنت كأنها قصتي. - كنت تحبه.
لكنه كان لديه صديقة آنذاك.
وكان يحبها كثيرًا.
تسببت بجرح عميق لصديقي.
لذا عليك أن تشرب هذه الكأس.
هيه، لا تخيفه.
نعم، من أجل كل ما فعلته مع يوهان.
صحيح.
وماذا عنك يا يوهان؟
لن تشرب؟
سأقود السيارة.
إذًا، نورث يمكنه أن يشرب.
نخبكم!
اشرب قليلًا فقط.
- هيا! - في صحتكم!
هيا، للشرب!
أعطني.
على ماذا تستعجل؟
أنهِ ما في كأسك أولًا.
ثم خذ هذا.
حسنًا.
=الرعب من كل اتجاه=
في صحتكم!
كِدت تسكب الشراب!
هيا، اشربها!
أنت بالفعل سكران.
لست مخمورًا.
يوهان، خرجت الليلة!
أنت بارد الآن، لست هكذا معي عادةً.
اشتقت لك، يوهان.
لا أصدق ما يفعله.
جلس في حضنه!
تمامًا هكذا.
لماذا؟
أنت وسيم جدًا.
أنت لي وحدي.
صحيح.
أنا لك وحدك.
يوهان...
- أظنك يجب أن تذهب. - ما الأمر؟
يجدر بك أن ترحل الآن.
هيا بنا.
لنرجع إلى البيت أولًا. وداعًا!
لماذا يوجد غيري في حياتك؟
هل تتصرف هكذا عادةً وأنت مخمور؟
لأني أشعر بالغيرة.
ولماذا أنت...
تصبح لطيفًا جدًا حين تسكر.
نورث.
نورث...
يبدو أنه غفا.
لاحظت ذلك منذ فترة.
- سأذهب الآن. - نعم.
قد بحذر.
- وداعًا. - حظًا سعيدًا!
إلى اللقاء!
P'يوهان...
أنا لست غيورًا.
لكن أنتَ...
لا أريد أحدًا أن ينظر إليك.
هل يمكنك ألا تلتقي بأحد سواي؟
تستطيع؟
وأنتَ أيضًا لا تريدني أفعل ذلك.
أنا وحدي من لديك.
انظر إليّ فقط، لا تنظر لغيري.
تعرف كيف تطلب مني شيئًا، أليس كذلك؟
أنتَ لي وحدي... لي وحدي.
لا أحد يلمس ما هو لي.
هل تعلم أنك مخمور الآن؟
أنا لست سكران.
من هنا.
أجب سؤالي.
هل أنت لي وحدي؟
نعم.
أنا لك وحدك.
ما بك؟ هل خجلت؟
أنا لم أكن البادئ البارحة.
P'جيمس هو من أسقاني كثيرًا.
وهكذا أنتَ...
لا تتحدث أكثر.
آه، P'يوهان...
هل أنت متفرغ في الإجازة القادمة؟
لأن...
أمي دعتك لمنزلنا.
بالطبع.
إذًا...
هل تريد الذهاب لمنزلي أيضًا؟
هل يمكنني؟
يمكنك.
لكن لا أريدك أن تقابل أمي.
لماذا؟ هل هي صارمة؟
لا.
هل سنبيت هناك أيضًا؟
ربما.
سنبيت في بيتك أم بيتي؟
في بيتك.
لماذا احمر وجهك؟
حسنًا.
حسنًا...
مرّ الكثير من الفصول ولا أجيد الرسم بعد.
لو لم أتحسن، سأنضم إلى نادٍ آخر.
تحتاج للممارسة.
متى سأتعلم الرسم جيدًا؟
- هيه، تير!
- ماذا تفعلون؟ - هل نأكل شيئًا؟
أين؟ هل يوجد ما آكله؟
ماذا تظن أننا نفعل؟ نرسم وننتظرك.
ماذا؟ قلتَ سنأكل.
بالمناسبة، لم أرَ فون مؤخرًا.
كيف يسجل ولا يحضر الأنشطة؟
ربما مع فتاة ما.
- نعم. - نورث...
تعال هنا.
اجلس.
هل أعلنتما علاقتك بـP'يوهان؟
- نعم. - هيه!
أتمنى لكما السعادة الدائمة!
آه...
شخص آخر وقع في الحب.
هل تشعر بالغيرة؟
- تير؟ - نعم؟
- القطة تغار! - واو!
حقًا، القطة تغار.
القطة تغار كثيرًا، بصراحة.
أي قطة؟ لماذا قطة؟
لأن وجهك يشبه القطة.
وكأنك نعسان أيضًا.
إذًا، كم ساعة تنام باليوم؟
- هل ترتاح كفاية؟ - أنام جيدًا، نورث.
هذا هو شكلي الطبيعي.
- وجهك دائمًا هكذا؟ - نعم.
ستبدو متعبًا طوال الوقت إذًا.
هيه، داوتوك، هل لديك البطاقات؟
أريد أن أعرف حظي.
آه، تريد قراءة الطالع ثانيًا؟
ماذا تقصد؟ لم أره منذ فترة طويلة.
أريد معرفة الحظ، ربما هذه المرة أفضل.
ربما أفوز باليانصيب.
هل ربحت في المرة السابقة؟
لماذا كل هذا الكلام؟
داوتوك، أرجوكِ، اخبريني عن مستقبلي!
أرجوكِ، أرجوكِ!
نورث، لديك حظ مالي قريبًا.
سأصبح غنيًا! سأربح اليانصيب!
لا أصدق اليانصيب، ربحت مرة واحدة فقط.
أنت تدمر أحلامي كل مرة.
يا قطة.
جرب بنفسك.
أيتها القطة، اقلب بطاقة.
- اقلب بطاقة. - هيا!
حسنًا...
هيا، اقلب البطاقة.
لا أعرف ماذا ستسحب.
عليك أن تفعل المزيد من الخير
لتجمع بعض الحسنات.
هيه، لماذا؟ هل حظه سيء لهذه الدرجة؟
لا، أنا أمزح فقط.
داو، لقد أخفتني!
يبدو أنك ستجد حظاً في الحب.
هيه، القط الصغير سيقع في الحب!
سيجد حبيبة،
وسيصبح قطاً عاشقاً.
ما رأيك؟
أي "ما رأيك"؟ لا شيء.
أنت تؤلف أشياء من رأسك.
- هل تكذب عليّ؟
- هل سأصبح غنياً أم لا؟
أوه، داو.
هو فتى، لماذا اسمك داو؟
لأن والديّ تمنيا أمنية عند رؤية نيزكٍ ذات مرة.
لو رزقا بطفل،
سواء كان الولد أو بنتاً،
كانا سيسميانه داوتوك.
لماذا يتمنيان أمام نيزك؟
لو تمنيا في معبدٍ،
هل كنت ستدعى فرافوم؟
سؤالك غبي جداً.
نعم، هذا ما حصل بالضبط.
لكن النيزك مجرد حجر مشتعل، صحيح؟
ألن تسمي طفلك على اسم نيزك أيضاً، نورث؟
يمكنك تسميته بالإنجليزية...
"ميتيور"، صحيح؟
شبح الجنوب أو شيء مشابه...
من يسمي ابنه هكذا أصلاً؟
ولماذا سُمِّيت أنت نورث؟
أمي قالت إن "نورث" تعني الشمال بالإنجليزية.
تعجبتُ لمَ لم تسمّني "نويير".
ربما أرادت اسماً دولياً أكثر.
وتير وفون؟
"إيستر" مأخوذ من عيد القيامة،
وأمي تحب السفر في العطل.
أختي أيضاً، اسمها كريسماس،
يعني عيد الميلاد.
أما أنا...
كانا يريدان أن يكون اسمينا متشابهين.
هيه، أ لديك أخت؟
وما اسمها؟
تورفون.
ما معنى الكلمتين معاً؟
هممم...
فون و فهون...
النطق متشابه.
فون وفهون.
ليس هناك شبه كبير!
بل فيه تشابه وقافية.
- نعم، ربما.
- هممم.
أنا جائع.
- لنذهب ونأكل شيئاً.
- هيه!
- فجأة جعتَ!
- فعلاً.
لم نقلب سوى ورقتين فقط.
أنتم تتكلمون كثيراً.
الآن جعت، هيا نذهب!
ستصبح غنياً،
يجب أن تدفع اليوم.
أي ثراء؟ لو دفعتُ، سأُصبح مفلساً مثلكم!
التنجيم قال إنك ستغتني،
فعليك الدفع.
- حسناً، لنذهب!
- ياي!
- ادفع حسابنا بما أنك ستصبح غنياً!
- لا!
أخي، اسأله بسرعة.
أوه...
سأفعلها بنفسي.
لدينا درس تعويضي الليلة.
نورث سيأتي أيضاً، هل تنضم إلينا؟
- هل ستأتي؟
- أين سيكون الدرس؟
في مقهى بي جو. هل تود الانضمام؟
نعم، سأحضر.
حسناً، هل أوصلك؟
لا داعي، سأذهب بنفسي.
أرسل لي العنوان فقط.
لا مشكلة، أليس كذلك؟
قطي، هل ستذهب الآن؟
يجب أن أذهب.
ما به؟
منذ متى وأنت هنا؟
منذ فترة.
آسف جداً. انتهينا للتو.
لا بأس، يمكننا الانتظار.
هل تريدون المزيد من الطعام؟
اطلبوا ما تشاؤون. نحن شبعنا.
- هل تريد شيئاً؟
- لا، شكراً.
- جين،
- ما رأيك؟
لذيذ جداً. أكلت حتى شبعت.
إن كان لذيذاً، لماذا لم تُكمل؟
يجب أن تأكل المزيد من الخضار.
أنت ما زلت صغيراً.
خذ لقمة أخرى، هيا.
أرجوك.
تعال معي.
الطعم ليس جيداً جداً.
هل أعجبك الطعم؟
إلى أين يذهبون؟
لماذا تحدق بي هكذا؟
ألا يمكنني النظر إليك؟
جين.
حسناً، لن أحدق بعد الآن.
أردت فقط أن أرى كم هو لطيف.
جعلك مهووساً هكذا.
إنه لطيف جداً!
هيه! حتى أنا لا أستطيع لمسه؟
ممنوع.
حسناً.
يبدو أنه يحميك.
لقد انتظرك ثلاث سنوات كاملة.
لماذا أتيت بالضبط؟
كنت أمر بالسيارة
وأردت أن أزوركم سريعاً.
أوه...
يبدو أنني يجب أن أقدم نفسي أولاً.
أنا والدة يوهان.
مرحباً، خالة.
أنت نورث، صحيح؟
نعم.
أنتما تواعدان، أليس كذلك؟
فرحت كثيراً عندما سمعت ذلك.
كان يعود للمنزل حزيناً كل يوم.
لكن الآن...
أصبحت مطمئنة عليه كثيراً.
هيه، نورث.
هل تعلم؟
إنه يعمل بجد لأجلك.
حقاً؟
قال لي...
يريد أن يكون
الشخص الذي تعتمد عليه.
حين وافق على عرض والده،
تفاجأت جداً حينها.
قال: "لدي شخص أحتاج أن أرعاه".
أوه...
يا إلهي، لقد تأخر الوقت.
عذراً، عليّ الذهاب الآن.
لا بأس.
لنأخذ وقتاً يوماً ما لتناول الطعام معاً.
هل يمكنني عناقك؟
لا يمكن.
هيه، أنا فقط في قمة السعادة.
- هل أستطيع معانقته أيضاً؟
- لا.
حسناً، بلا عناق إذن. أراكِ قريباً.
سأرحل الآن.
- حسناً.
- مع السلامة.
أنت هكذا دوماً؛ لهذا لا أردتك أن تلتقيه.
حسناً، عرفتُ أنك تحاول حمايته.
هيه...
فون سيأتي قريباً.
- نورث
- ماذا؟
أحتاج نصيحتك.
أي نصيحة؟
عن بي فاه وفون.
ما خطبهما؟
لا أعلم هل أبالغ بالتفكير أم لا...
لكن من ملاحظتي أشعر دائماً أن
هناك شيء بينهما.
ما رأيك؟
بصراحة...
- شعرت بذلك أيضاً.
- أليس كذلك؟
لا بأس.
صحيح؟ لستُ أتخيل الأشياء فقط؟
أم أننا نبالغ بالموضوع؟
لم لا نسأله مباشرةً؟
لا أجرؤ على ذلك.
لماذا؟
عندما يرى فون "بي فاه" يبدو حزيناً جداً كل مرة.
وليس فقط عندما يراه، بل دائماً.
أعتقد أن فون من النوع
الذي يكتم كل شيء في قلبه.
هممم..
ربما لديه شيء لا يستطيع قوله.
إذا لم يرِد الحديث، علينا ألا نسأله.
أعلم ذلك.
لكنني قلق على صديقي.
- صحيح.
- ماذا نفعل الآن؟
- إنه يتصل الآن!
- كلما ذكرناه ظهر فجأة.
مرحباً، كيف الحال؟
تير، لقد تهتُ عن الطريق.
ماذا؟ تهتَ مرة أخرى؟
أرسلتُ لك الموقع بالفعل.
انظر للخريطة، أين أنت فيها؟
هل نورث معك؟ ساعدني يا نورث!
كيف أتيت؟ هل ركبت دراجة نارية؟
نعم، استعرتها من صديق.
أوه، قطنا على دراجة نارية! هذا خطير جداً.
تير، ماذا أفعل؟ إنها تمطر! ساعدني بسرعة.
هل تمطر فعلاً؟
حسناً، انتظر لحظة. سأجد حلاً.
ماذا علينا أن نفعل؟
هل هناك مشكلة؟
إنه فون. ضاع وهو يقود الدراجة النارية.
والمطر في الخارج غزير جداً.
دعه يرسل موقعه،
يمكننا الذهاب لإحضاره.
ومن سيأتي إليّ؟
أمم...
فاه.
سأذهب لاحضاره.
تير، تعال معي.
حسناً، حسناً.
سآتي لأخذك.
- عد بسرعة!
- نعم، نعم.
- لنذهب!
- حسناً.
فاه
ماذا بك؟
أنا من يجب أن يسألك ماذا بك
نعم
فقط لا أريد أن أتجاهل بعد الآن
نورث
أخي
هي، أنت مبتل تماماً
تشبه قطة سقطت في الماء
- هل تشعر بالبرد؟ - تعال، سأهتم بك
اجلس، اجلس
شكراً لك، بي هيل
اجلس أولاً
هل يجب أن أعاني كل هذا فقط للدروس؟
قلت لك انتظر المطر ليهدأ على جانب الطريق
كنت أخشى أن أضيع
كان المكان مظلماً هناك أيضاً
حياتك صعبة جداً
حتى الطبيعة تعاقبك
هي، ما هذا يا قطة؟
توقف عن العبث بأشيائي
هي، دليل الأدوية
آه
هل ستتقدم لكلية الطب من جديد؟
نعم
آه
إذا قُبلت، ستكون طالباً جديداً؟
أعتقد ذلك
- هي - إذا استطعت التحويل
إذاً، لن تبقى معنا
هي
لكنه أمر رائع، قطة
أعتقد أنك ستنجح، شجع نفسك
شكراً
- لنعد للبيت - بالطبع
بي هيل
نعم
قلت إنك ستأخذني في رحلة بالإجازة
لقد قررت
المكان الذي أود الذهاب إليه
إلى أين تريد الذهاب؟
إلى منزلنا
أريد العودة للمنزل بعد الامتحانات
هل يمكنني الذهاب معك؟
بالطبع
أود أن تلتقي جدتي أيضاً
بعد زيارتك، نزور جدتي أيضاً
لكنك لست مضطراً إذا لم ترغب
لا، يا بي هيل
ولكن...
أمتأكد أن بوسعي الذهاب؟
أنا متأكد
جدتي تود رؤيتك جداً
حقاً؟
إذاً
وجدك؟
أكيد
سأذهب
شكراً لأنك أوصلتني
امتحانك الأخير، ركز جيداً
لا تكن متوتراً، حسناً؟
حسناً
سأذهب الآن
إلى اللقاء
انتهت الامتحانات، يا سلام!
إلى أين ستذهبون في الإجازة؟
أريد السفر، لكن لم أحدد الوجهة
وأنت يا نورث؟
هل لديك خطط مع بي يوهان؟
أنا؟ سأعود للبيت
ماذا؟ ألم تخططا للسفر؟
لماذا لا تذهبان؟ ألا تريد شهر عسل؟
هي
لا يوجد شيء كهذا
أريد السفر، هل ترافقني، سكت؟
آه، أنا وأنت مرة أخرى؟
- أنتما معاً ثانية - هكذا دوماً
أنا جائع، هيا نأكل
لنذهب
هي، اذهبوا أنتم
- حسناً، حسناً - إلى اللقاء
ناو، انتظر
هي
ما الأمر؟
تير، هل أنهيت امتحاناتك؟
انتهيت منها
ما فيك؟
الإجازة بدأت، هل نأكل سوياً؟
أسف، خرجت مع بي هيل بالفعل
حسناً، فهمت
- أصبحت عشيقك السابق؟ - ماذا تقول؟
الإجازة قصيرة، سنلتقي قريباً، لا تحزن
صحيح، استمتع بالعطلة
سئمت من حب بعض الأشخاص
لا تغار مني، اذهب لرؤية يوهان
صحيح، لدي بي يوهان الآن
إذاً من الأفضل أن أراه
- إلى اللقاء، عطلة سعيدة - حسناً، مع السلامة
حسناً، وداعاً
ما زلت تعمل؟
نعم، العمل ضروري الآن
بإمكانك النوم قبلي
لا أريد
أريد البقاء هنا
عنيد حقاً
أنت متعلق بي كثيراً الآن
هل لاحظت ذلك؟
أعلم، أنا متعلق بك جداً
أوه، بي جو
هل يمكننا السفر بالعطلة؟
هل ترغب بالسفر؟
ولكن إن كان عليك العمل...
لا بأس بذلك
إلى أين تريد الذهاب؟
سآخذك بنفسي
هل أنت متأكد؟
إذاً...
بعد زيارتنا لمنزلنا
لنذهب إلى الشاطئ
موافق
حقاً؟
شكراً
هل أنت بخير؟
بخير
بي...
كنت أنتظرك دوماً
- أهلاً، بي هيل - مرحباً
لم نلتقِ منذ مدة، وأصبحت أكثر وسامة
لو لم أعرفك لظننتك نجماً مشهوراً
بالمناسبة...
هل أنتما معاً رسمياً؟
من شكلك أظن أني خمنت صح
منذ متى أنتما معاً؟
لم يخبرني أحد بذلك
أنا أغار، أريد صديقاً وسيم مثله
حسناً، كرايست
أصبحت خجولاً مجدداً، كم أنت مزعج
هيا لندخل
أمك وأبوك ينتظرانكم
سمعت أنك ستعود
ذهبت للسوق منذ الخامسة صباحاً
ابني
- اشتقت إليك كثيراً - إذاً لماذا لم تزورني؟
لأنني كنت مشغولاً دائماً
الدراسة الجامعية مرهقة هكذا
حقاً؟
هل ابني يحضر جميع الدروس بانتظام؟
نعم، ودرجاتي جيده أيضاً
إن لم تصدقي، اسألي بي هيل
مرحباً سيدتي
أهلاً، لم أرك منذ زمن، هيل
أصبحت أكثر وسامة مع الوقت
لا بد أن الكثيرين يرغبون بالخروج معك
لا يمكنهم، قلبه مشغول بالفعل
حبيبه هنا أيضاً
آه
هل أنتما معاً؟
نعم
ماذا؟ أنتما معاً؟
هل فاتني شيء؟
أجل
هل كان يأتي للمساعدة آنذاك فقط...
لكي يقابل بي تير فقط؟
صحيح، كان يأتي كل عطلة أسبوع
بالفعل
- أهلاً بك يا سيدي - أهلاً
نعم
هل أنتما في موعد الآن؟
آه...
نعم
أكره هذه النظرة منك
تبدو وكأنك لا تخاف شيئاً
كنت هكذا منذ ذلك الحين
لماذا دائماً تزعج هيل؟
أنا لا أزعجه
كفاك تمثيلاً، اعتذر لابنك الآن
حسناً، حسناً يا عزيزي
آسف يا بني
ماذا؟
حتى بعد أن كبرت، ما زلت طفلاً.
لست بالغاً، أنا ما زلت طفلاً.
الصغار لا يمكنهم الوقوع في الحب، صحيح؟
حسناً، أنا بالغ الآن.
هذان الاثنان...
كانا دائماً يتشاجران سابقاً.
والآن أصبحا مقربين فجأة!
ليس صحيحاً.
حقاً؟
تحدثوا أنتم، سأعد العشاء.
حسناً.
- سأساعد أمي - حسناً
لم يعد غاضباً منك منذ فترة.
قال إنه لم يكن يجب أن يجرحك بكلماته.
- حقاً؟ - نعم
كنت قلقاً طوال الوقت.
من الآن لن تحتاج للقلق أبداً.
حسناً.
قلقت لهذا الوقت كله...
خشيت أنه لن يتقبلني.
وخفت أن يبقى غاضباً مني.
هذا رائع!
أرى أن والديك رائعان فعلاً.
حقاً؟
أمم...
سأذهب لأساعد أمي.
لا أريد أن أكون زائداً هنا.
يا إلهي...
أظن أن أمي لم تدرك أنك نيو.
نعم.
لنذهب.
دعنا نجلس معاً.
سأعد لك مشروب كاكاو.
ها قد أتى.
أفضل كاكاو في العالم.
مضى وقت طويل منذ شربت من صنعك.
أفتقد ذلك حقاً.
جربه.
لكن...
هذا الكوب ليس لصديقي القديم نيو.
لقد أعددته لـ...
حبيبي هيل.
هل أعجبك؟
هيل
مهلاً، أين تذهب؟
ماذا تكتب؟
دعني أرى.
لذيذ جداً!
الآن أنا مرتاح.
من الآن سأعده لك كل يوم.
موافق؟
ابق لي دوماً، موافق؟
موافق.
دائماً لأجلك.
شكراً.
أظنك نحيف جداً.
شكراً، كل طبق يبدو لذيذاً.
- أفتقد أكل البيت كثيراً - إذاً، كل أكثر!
- حسناً - شكراً
- تير - نعم؟
ستبقى هنا لبضعة أيام فقط؟
تعال بأيام أطول في المرة القادمة.
لا مشكلة.
ييه!
كيف هي المدرسة؟
بخير يا أبي. أتابع كل الدروس جيداً.
لحسن الحظ، هيل يساعدني.
رائع، لديك من يشرح لك.
ويهتم بك أيضاً.
- صحيح - يا إلهي...
- حسناً - لماذا لا تقدم لهيل؟
حسناً، سآخذ له الآن.
شكراً.
واو!
من الذي اعترف أولاً؟ أخبرونا!
- يا إلهي - واو!
- صحيح - نريد أن نعرف أيضاً.
وأنا أيضاً أود معرفة ذلك.
هل أستطيع أن أخبركم؟
- سيكون رائعاً - نعم
أنا أستمع جيداً.
- في تلك الفترة... - تفضل
مهلاً، دعوه يكمل.
أشهى طعام تجده في بيتنا، صحيح؟
إلى اللقاء.
لا أشبع أبداً من البقاء معك.
أعلم، وأنا أيضاً.
لا أريد الرحيل.
يجب أن أودعكم الآن.
حسناً.
رجاءً اعتنِ به من أجلنا.
هو عصبي أحياناً.
- لا تأخذ الأمور معه بجدية - أبي
اطمئن، سأفعل ما بوسعي.
حسناً.
لا تكن عنيداً معه كثيراً.
- اعتنِ به جيداً - إنه لشرف لي.
لا تقلقي يا أمي.
- يجب أن نغادر الآن - حسناً
- أستطيع أن أعانقك؟ - تعال هنا
اعتنِ بنفسك يا بني.
وأنت أيضاً.
حان وقت المغادرة.
وداعاً.
لا أريد أن أذهب.
- يجب أن أذهب الآن - وداعاً يا ابني
- رحلة موفقة - شكراً لك
وداعاً.
- لا أريد أن أذهب - رحلة موفقة
حسناً.
تير
نعم؟
أرسل لي الكثير من الصور، حسناً؟
لا مشكلة.
اجتهد في الدراسة في الجامعة.
حسناً، سأفعل.
وداعاً، علي أن أذهب فعلاً.
- سأذهب الآن - وداعاً
- وداعاً - وداعاً
ما زلت أشتاق له.
وداعاً، تير.
متى سأراه مرة أخرى؟
أمي، أريد أن آكل كعكة.
- هيا بنا - أي كعكة؟
- كعكة جوز الهند - حسناً، هيا بنا
- تريد كاكاو أيضاً؟ - بالتأكيد
هل أنت متوتر؟
نعم، كيف لا أتوتر؟
ستراني مع جدك مجدداً.
لا تقلق، سأكون معك.
حسناً.
مرحباً.
هل هذا هو حبيبك؟
دعني أرى، اقترب قليلاً.
حسناً.
ما اسمك؟
إيستر
أسمع هذا الاسم من قبل.
هل هو هذا الفتى؟
لطالما دعمتكما.
هل تعرفني؟
أعرفك.
حكى لي كثيراً عنك في السابق.
قال إنه أحب شخصاً في صغره.
لكنه لم يستطع الاقتراب منك أو محادثتك.
لم أكن أعرف ماذا أفعل.
جدتي...
لا داعي لإخفاء الأمر بعد الآن.
- أهذا صحيح؟ - نعم
كان خجولاً جداً آنذاك.
لم أعرف كيف أساعده.
دائماً يقول إنك لطيف بكل شيء.
لطيف حين تأكل، ولطيف حين تبتسم.
لم يستطع أن يقترب منك.
كنت يائساً جداً.
لكن مبارك لكما.
شكراً.
كيف حالكِ، جدتي؟
أنا أفضل بكثير، لكنني لا أستطيع المشي جيداً.
لا بأس، الجد يعتني بي.
أنا لا أعمل بعد الآن.
هذا أفضل، لن تعاني من ضغوط بعد الآن.
ولن تفرغي غضبك على الأطفال دائماً.
هيل صار يعاني بسبب ضغطك عليه.
لا يجب أن تذكري ذلك مجدداً.
أظنكِ نادمة الآن، أليس كذلك؟
أعتذر لك باسم الجد.
لا بأس.
لست بحاجة للاعتذار.
لقد كبرت أيضاً، فقط أريد سعادة حفيدي الوحيد.
طفولة هيل كانت مختلفة عن الأطفال الآخرين.
ليس لدي طلبات أخرى.
أتمنى فقط ألا يعود كما كان في الماضي.
إذا آذاك الجد مجدداً، أخبرني فوراً.
سأتولى أمره بنفسي.
هيل
- ماذا يا جدتي؟ - تعال للأمام.
تعال، لدي هدية لك.
ليس لدي الكثير لأقدمه لك.
أعطيت أباك ذات القلادة.
تعال.
أعطها لمن تحب.
قلادة أمك جاءت بنفس الطريقة.
أتعني...
أظن هذه القلادة تناسبه جدًا.
لا تدعه يعيدها لك لاحقًا.
جدتي
شكرًا لك.
جدتي، پ'هيل
لماذا تركض؟ انتبه لا تسقط.
جدي طلب مني أن أعطيكم هذا.
كنت أتساءل أين ذهبت، أكلت الحلوى.
لم أفعل ذلك!
جدي أرادني أن أعد هذا للجدة.
دعيني أرى.
سأتذوقه، هل هو لذيذ؟
جربيه.
هل هو طيب؟
جربه أنت.
شكرًا.
هيا، دورك الآن.
هل أعجبك الطعم؟
هذه المرة أجب بنفسك.
حلو أكثر من اللازم.
عليك أن تخبر جدك بذلك.
هل هذه غرفتك؟
لم أحب هذه الغرفة يومًا.
عندما انتقلنا حديثًا،
جدتي كانت لا تزال غائبة عن الوعي.
كنت دائمًا محبوسًا هنا.
وكان علي الدراسة للامتحانات.
في هذه الغرفة،
لم أتمكن من الذهاب لأي مكان.
بقيت هنا طوال الوقت.
لكن الآن أنت معي هنا.
أشعر أن...
هذا المكان أفضل بكثير.
لو كنت معي وقتها.
عندها لم تكن لتواجه وحدك.
لكن الآن كل شيء على ما يرام.
معك إلى جانبي،
لقد عوضت شوقي لك في الماضي.
لو اضطررنا يومًا للابتعاد،
لا أظنني أتحمل ذلك.
پ'هيل
وأنا أيضًا.
لا يمكنك تركي مجددًا.
أعدك بذلك.
هل احتفظت بهذا طول الوقت؟
ما هذا؟
زجاجة الأمنيات التي أعطيتك يوم الحفل.
بالطبع، هي غالية عليّ جدًا.
رائع! استغرقت وقتًا طويلًا لصنعها.
هل طويتها جميعًا بنفسك؟
نعم.
أخذت وقتًا كثيرًا.
تمرنت عليها فترة أيضًا.
شكرًا لك.
وأنا أشكرك أيضًا.
هي، جو.
أحضرتَه فعلًا معك!
- مرحبًا. - مرحبًا.
هيا ندخل.
الجميع بانتظارنا في الصالة.
لنذهب.
هل أنت متوتر؟
بصراحة نعم، متوتر جدًا.
لا تقلق.
لطالما قلت ذلك.
مرحبًا.
هل هذا هو الشخص؟
لا تحدق به هكذا.
ابننا يحب حماية من يحب.
تعال، اجلس معنا.
لا أراك جيدًا.
أهذا هو الشاب الذي تحدثت عنه؟
نعم، أمي.
هل تسكن قريبًا؟
نعم.
سيطر عليك تمامًا، أليس كذلك؟
من الجيد أن أحدًا يراقبك، سئمت من متابعتك.
قلت لكِ: كفي عن ملاحقتي إن كنتِ سئمتِ.
لا تزال متعجرفًا كعادتك.
ليس هذا ميزتي الوحيدة.
بدأ الشجار بينهما مجددًا.
دائمًا يتحدثان ويقصدان العكس.
في الحقيقة أنت...
سعيد جدًا، صحيح؟
سأنصرف.
ماذا؟ تحدثت معه دقائق فقط!
آسف، لدينا أمر طارئ.
لذا لم نستطع الحديث جيدًا.
تعالوا لزيارتنا مرة أخرى.
حسنًا، سيدتي.
لنذهب يا عزيزي.
حسنًا.
تعال، عانقني.
جين
مجرد عناق، لا أكثر.
أراك لاحقًا.
لا بد أن أذهب.
وداعًا يا صغيري.
وداعًا.
عائلتك لطيفة جدًا.
الآن أنا متوتر لرؤية عائلتك.
لماذا القلق؟
عائلتي طيبة جدًا.
واو!
لا زلت أذكر ليلة جاءت والدتك
وأمسكت أذنك وأخرجتك من مقهى الإنترنت.
هيا ندخل، جدتك تنتظرك.
بصراحة...
كنت أمر بمنزلك كثيرًا من قبل.
لم أتخيل يومًا أن أدخله.
المنزل أجمل مما توقعت.
أمي.
أخيرًا أتيت، اشتقت لك.
انتظري، اشتقت إليك حد الموت!
- تناولت الطعام؟ - لا، كنت في انتظارك.
مرحبًا سيدتي.
مرحبًا.
أمي طلبت أن أعطيك هذا.
شكرًا، كان بإمكانك ألا تتعبي نفسك.
اشتقت إليك كثيرًا.
هيا ندخل، الجو حار بالخارج.
ادخل، الجو أبرد بالداخل.
أنت يوهان، أليس كذلك؟
- هل أناديك "جو"؟ - نعم.
أنت في السنة الثانية، إذا أنت أكبر منه.
هل هو عنيد عادةً؟
نعم.
عنيد جدًا.
هي! متى كنت عنيدًا؟
أنت تختلق القصص، خذ.
كان عنيدًا منذ صغره.
يجب أن توبخه باستمرار.
وإلا فلن يصغي لك.
حسنًا.
كان عنيدًا دومًا، صحيح؟
نعم، منذ الصغر، كان يتشاجر دومًا.
كان يفتعل شجارات أحيانًا بنفسه.
هكذا كان وهو صغير.
لا عجب.
كيف تعرفتما على بعض؟
- لأنه تشاجر في حانة. - هي پ'...
لا تفشي الأسرار!
ماذا فعلت الآن؟
لطالما أخفيت أشياء عني.
كان ذلك منذ زمن بعيد.
أمي، أريد تناول الطعام.
تفعلها دائمًا حين تقع بالمشاكل.
لنذهب. أنا جائع، أريد طعامك. هيا.
أنت دائمًا هكذا.
- أرجوك، أريد لفائف الخس. - وتخفي كل شيء.
اطبخي لنا أولًا، أمي.
كان زعيم عصابة هنا وهو صغير.
كان يسبب لي المتاعب يوميًا، والجيران يعلمون.
وهذا ليس كل شيء! كدت أنسى.
نورث يحب دائمًا التباهي بأصدقائه.
أوه، يكفي يا أمي.
حقًا؟ ماذا أخبرك؟
قال: "حبيبي وسيم جدًا، أمي."
حقًا؟
- ليس هذا فقط، بل... - أمي!
قال في الهاتف: "هو لطيف معي" وهذا وذاك.
ماذا أفعل إذًا؟
نورث يحبه، نورث يعشقه.
تعرفين؟ هو أول شخص
جعلني أريد أن أصبح أفضل.
سأجتهد أكثر أيضًا في الدراسة.
أمي، لن أخبرك بشيء بعد اليوم.
دعيني أقول أنا.
لِمَ لم تخبرني قط؟
صحيح، لما لا تخبره حتى يعرف شعورك؟
لنأكل، لنأكل.
آه، لماذا خجلت الآن؟
وجهك وأذناك صارتا حمراوين.
أنا صادق، لم أكذب أبدًا.
كل ما قلته پ'جو صحيح.
أنت هكذا فعلًا.
- لم أنتهِ بعد. - أنت من أخبرني بذلك.
بعد العشاء، ماذا قلتِ لأمي؟
قصتك وأسرارك.
لا شيء، فقط طلبت منها السماح لي
بأخذك خارج المدينة.
أوه.
هل تتفاهمين مع عائلتي جيدًا؟
طبعًا.
تبدو أمي وكأنها تحبك كثيرًا.
ربما أكثر من حبها لي.
لو أحبتك أكثر، فماذا أفعل؟
وأنتِ؟
همم...
هل تحبينني؟
لماذا تسألين فجأة؟
بالطبع أحبكِ.
هذا يكفيني.
لماذا اتصل Tiger بي؟
اجعله يشغل السماعة الخارجية.
ما الأمر يا صديقي؟
إنه Nao... Nao.
مالذي حدث لـNao؟ هل أنت مخمور؟
لا، لست كذلك.
ما الأمر إذًا؟
Nao.
نعم، Nao.
- هو... - Duennao، عم تتكلم؟
هل سأفهم كلامك اليوم؟
لا أريد أن أكون هكذا.
أنا...
- ماذا تحتاج؟ - أوه، هاي P'.
أنتِ هنا أيضًا.
جميل أنكما معًا الآن.
- ماذا تريد أن تقول؟ - انسى الأمر.
أوه، P'Jo.
نورث.
في الحقيقة، هو مدين لي بالمال.
لقد ابتزني بمئة ألف.
مئة ألف؟
كان يهددني دومًا بقضية Nao.
مضحك فعلاً.
أنت ثمل وتقول هراء.
أي هراء؟
- ماذا؟ - آسف، Ger سكران جدًا.
هل السبب Nao؟
غالبًا نعم، أصبح غير واعٍ.
لا بأس، ربما هناك سوء فهم.
أي سوء فهم؟
نعم، سأغلق الآن. آسف للإزعاج.
حسنًا.
هل استلفتِ منه مالًا؟
جعلتني أشعر بفضول كبير.
كم كنتِ مخيفة حين هددته؟
استطعتِ الحصول على مئة ألف!
دعيني أرى.
لم أهدده إطلاقًا.
فقط طلبت منه أن يعزمتي على مشروب.
لماذا لم تسألني أبداً؟
لن أسألك.
سأسرق فقط.
حين تغفو.
سأسرق محفظتك وأختفي دون أثر.
- أختفي؟ - نعم، أختفي.
لن تعثر عليّ أبدًا.
إن أردت محفظتي، خذها.
سأعطيك أي شيء تريدينه.
لكن لن أدعكِ تذهبين لأي مكان.
آه...
هل سبق وأن...
رأيتني أعزف جيتار؟
هل تعرفين العزف؟
القليل فقط.
لست محترفًا.
تفكري جيدًا...
لم نغازل بعضنا أبدًا... صحيح؟
سأعزف لأغويك وأرى النتيجة.
سأجعلك تخجلين بالتأكيد.
لم تنسي شيئًا، صحيح؟
- لا أظن ذلك. - أنتِ دائمًا تنسي!
- تعرفني جيدًا. - انتبهي وامضي وقتًا ممتعًا.
حسنًا.
Jo، إذا لم يستمع أو كان عنيدًا، أخبريني.
أمي، أنا لست عنيدًا!
حقًا؟
خالتي، سننصرف الآن.
طيب، رحلة سعيدة بلا جنون.
تعال هنا.
دعيني أقبلك.
سأذهب الآن.
- رحلة سعيدة يا بني. - سأفعل من أجلك أيضًا.
حسنًا.
أحذر في الطريق.
هاي.
واو!
جميل جدًا، P'Jo.
انظري بسرعة.
انظري هناك.
هناك سفينة أخرى.
هل تزورين الشاطئ كثيرًا؟
لا أعرف ماذا أفعل هنا.
همم...
صحيح، ربما لأنك مشغولة جدًا.
لهذا لا وقت لديك للسفر.
فلننتهز الفرصة وننطلق الآن.
انظري هناك! رائع جدًا.
مفاجأة!
- كيف أتيتم؟ - بسبب يوهان.
الجميع يسافر معنا مجانًا.
كنت أرغب بدعوة الجميع.
لكن جاء قليل منا فقط.
شكرًا لكِ.
هيا نأكل، أنا جائع.
تعالوا! تعالوا!
من الجميل الجلوس على الشاطئ هكذا.
همم...
أوه، Nao!
- نعم؟ - بخصوص زيارتك لأخيك في بوسطن...
ماذا هناك؟ غيرتِ رأيك؟
- حقًا؟ - نعم.
لكن...
ما زلت بحاجة للكثير من المال،
لا زال الطريق طويلًا.
لن أتمكن من السفر قريبًا.
في الواقع...
يمكنك أن تستلف مني الآن
وتعيدها لاحقًا.
ماذا؟
- حقًا؟ - حقًا.
- انتظر... - نعم؟
- ماذا تفعل؟ - أوثق الكلام بصورة.
لو غيرتِ رأيك فماذا أفعل؟
انظري هنا، سأصور الآن.
- قلها ثانية. - ماذا تريد أن أقول؟
قل فقط...
سوير سيقرض Nao المال ليزور أخاه
في بوسطن.
هيا.
قلها، أنا أسجل الآن.
سوير سيقرض Nao المال ليزور أخاه
في بوسطن.
هل أنت راضٍ الآن؟
راضٍ.
شكرًا لكِ.
تعال، خذ لقمة، ستسقط!
هل أعجبك؟
أعجبني.
ابتسم، هيا!
أنت تحب تصويري.
لذلك أريد تصويرك أيضًا.
حقًا؟
سأذهب هناك، هل تصوّرني؟
أرجوكَ.
P'Jo.
لقد فهمت أخيرًا...
لماذا تير يحب تصوير هيل يوميًا.
لطالما أردت معرفة السبب.
مع أن هيل يبدو نفسه كل يوم...
لكن هذا كي يحتفظ بالذكرى وينظر إليها يومًا بعد يوم.
الصورة لا تهرم أبدًا.
أنت رائع.
- هل تعجبك؟ - ماذا؟
هل تحب هذا المكان؟
أحبّه.
أحبه كثيرًا.
شكرًا لك يا P'Jo.
شكرًا لكل شيء فعلته لأجلي.
P'Jo.
هل تعلمين؟
كل شيء هنا رائع الآن.
رائع جدًا، حتى أشعر بالخوف.
خائف من ماذا؟
أخاف أن تمليني يومًا ما.
لا أستطيع تخيّل ذلك.
حذّرني البعض منك، فشعرت بنفس الشعور.
ظننت أن بإمكاني التعامل مع الأمر.
مهما واجهت من أمور...
سأحبك بدون خوف.
لكن في النهاية...
ما زلت خائفًا.
همم...
هل فكرتِ بمستقبلك؟
نعم، فكرت.
أرغب بعائلة وبيت.
أرغب أن تعيش أمي براحة.
وأيضًا...
وماذا عن حلمكِ؟
أنتِ حلمي.
لطالما كنتِ حلمي.
لم أفكر قط كيف سأكون أو ماذا سأفعل...
لولا أنني التقيتكِ.
كنت سأعيش الأيام دون هدف.
ثم...
سأهدر حياتي دون أي معنى.
P'Jo.
كل ما أريده أن تكوني معي.
مهما حدث في المستقبل...
مهما أردتِ الذهاب، سأأخذكِ هناك.
مهما كان ما تريدينه، سأدعمك دائمًا.
سواكِ...
لن أحب أي شخص آخر أبدًا.
لذلك...
هل يمكنكِ أن تبقي معي للأبد؟
أستطيع.
إلى الأبد.
أحبكِ يا نورث.
وأنا أيضًا أحبك.
النجوم الليلة جميلة جداً
نعم
هل سنرى شهاباً الليلة؟
لا أعلم
لماذا؟
فقط شعرت
أنه لو رأينا شهاباً
سيكون الأمر ساحراً
إذا لم نره الليلة
إذًا
لنتمنى أمام القمر إذن
القمر الليلة فاتن
ما الأمنية التي تريد أن تتمناها؟
أتمنى أن أكون حكيمًا
ومجتهدًا وناجحًا
أو ألا أزيد وزني مهما أكلت
آه
وأصبَح أطول قليلاً
وأنت؟
ما الأمنية التي ستتمنها؟
أنا؟
لا أريد شيئًا آخر
فقط أريدك بجانبي هكذا
ولا أذهب لأي مكان
هذا كل ما يرضيني
القمر يقول
هذا الشخص
لن يرحل أبدًا
حقًا؟
إذًا
هل يمكنني تغيير أمنيتي؟
إلى ماذا؟
أتمنى
أن نبقى كل سنة معًا
ونشاهد القمر هكذا
بكل تأكيد
القمر رائع بالفعل
لقد أحضرتها لك
نجمتان ساقطتان
ومعهم القمر
كاذب، هذا مستحيل
جميلة جدًا
جدتي أعطتني هذه القلادة
وطلبت أن أُعطيها لمن هو مهم جدًا عندي
بيه هيل
أنا أحبك
وأنا أحبك أيضًا يا تير
لكنني أحبك أكثر
أنا أفعل أكثر لأجلك
أي قدر؟
بقدر نجوم السماء
نجوم السماء
إذًا فأنا أحبك أكثر
لا أظن ذلك
أنا أحبك أكثر، لا تتجادل معي
ولم لا؟
أتدري
من أنا؟
أنت حبيبي، أليس كذلك؟
نعم
لذا لا يجوز أن تتحدى حبيبك
حسنًا، استسلمت
=الرعب من كل اتجاه=