ក្រុមដែលធ្វើការលើការថតនៅក្នុងបរិវេណសាលា
ត្រូវការអ្នកថតរូប។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់យើងទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកថតរូបរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចសុំលេខ LINE របស់អ្នកបានទេ?
ឆ្មាចោរ។
តើ​នេះ​ជា​បុរស​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងទៅស្គាល់គាត់បន្តិច។
អាទិទេព!
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានព្យាយាមគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរត់ចេញពីអតីតកាល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាប់ផ្តើមអ្វីៗឡើងវិញ។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
ប្រហែលជាមុនពេលអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកយូរហើយ
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
អ្វី?
តើមួយរយធំល្មមទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​អ្នក​ដែល​ណាត់​ជួប Hill។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- អ្នកកំពុងយល់ច្រឡំ។ -កុហក!
ឈប់ឃើញចៅប្រុសខ្ញុំទៅ។
- ខ្ញុំគិតថា--
-គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកចង់បានប៉ុន្មានហើយចេញពីជីវិតចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកខឹងខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកទេ?
ក្មេងល្ងង់!
អ្នកកំពុងបោកបញ្ឆោតគាត់ តើអ្នកដឹងទេ?
ភ្នំ!
ទៅណា!?
តើ​វា​ជា​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
តើនោះជាជីតារបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យគាត់យល់។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្វីៗនឹងល្អទេ?
កុំបារម្ភ។
យល់ព្រម។
តើនេះជាអ្វី?
ជីតាខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
គាត់យល់ឥឡូវនេះ Ter ។
គាត់សុំទោសនៅថ្ងៃនោះជាមួយនឹងរឿងនេះ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
វាពិតជាការយល់ច្រលំ។
កុំបារម្ភអី?
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
បើអ្នកចង់មានន័យថា "ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក"...
បន្ទាប់មកបាទ។
តាំងពីពេលណា?
ប្រហែលជាមុនពេលអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ត្រលប់មកវិញ...
គាត់ចូលចិត្តព្រះគ្រីស្ទមែនទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​និង​ពិត​ជា​ខ្វល់​ខ្វាយ​អំពី។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ជាមួយ​នាង​អស់​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយ?
យើងមានបញ្ហាបន្តិចនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ងាក​ទៅ​រក​គ្នា។
គឺជាវិធីល្អបំផុត។
ដូច្នេះ យើង​នឹង​មិន​ធ្វើ​បាប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
តើវាទទួលបានជោគជ័យទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំជឿថា...
ពេលនោះនឹងព្យាបាលអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែ...
វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តពីអតីតកាលបានទេ។
ហើយចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ផ្លូវ​សម្រាប់​អ្នក​ដើម្បី​យក​ឈ្នះ​នេះ
គឺត្រូវបោះបង់ចោលអតីតកាល។
ជាពិសេសនៅពេលដែលវាជាអតីតកាលដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ទោះយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
វាមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ប្រភេទ​របួស
ដែលអ្នកត្រូវព្យាបាលដោយខ្លួនឯង។
អ៊ុំ
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជានឹងអង្គុយនៅទីនោះ
ហើយឃើញខ្ញុំគូរ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខាងជើងត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់ពីគាត់បានធ្វើរួច។
យើងនឹងទៅរកអ្វីបរិភោគ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ទេ
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់គំនូរនេះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
វាឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកញ៉ាំអ្វីទេ។
អ្នកតែងតែគូរនិងគូរ។
អ្នកមានន័យថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក។
មុនពេលដែលអ្នកស្គាល់គាត់?
វាមិនអាចទៅរួចទេមែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែចងចាំថ្ងៃនោះ។
គាត់បានផ្ទេរទៅសាលារបស់ខ្ញុំ។
ឬ...
ប្រហែលជាអ្នកធ្លាប់ជួបគ្នាមុនហ្នឹង?
ពិតជា?
ស្រឡាញ់​ឃើញ​ដំបូង​?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
រឿងមួយទៀតគឺថា
នៅពេលគាត់ផ្ទេរដំបូង
យើងមិនដែលបានសូម្បីតែនិយាយ។
តើអ្នកនិយាយថា...
គាត់កំពុងកុហកអ្នក?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់និយាយកុហកទេ។
គាត់ប្រហែលជាមានអ្វីលាក់កំបាំង។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
គាត់ពិតជាចង់ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែ​គឺ​ខ្ញុំ
ដែលមិនចង់ឮការពិតទាំងស្រុង។
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះ
គិតវាទាំងអស់នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
ផាកពិន័យ។
លើកក្រោយ
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​គាត់​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
រួមទាំង...
នៅពេលដែលគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មោច។
អ្នកមានសំណាងណាស់។
គាត់បានត្រលប់មកឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក។
អូន​បាត់​យូរ​ហើយ​បន្ទាប់​ពី​យើង​បែក​គ្នា។
ហ៎!?
ធ្លាប់​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​គ្នា​ទេ!?
- បាទ។
- ពិតទេ?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹង?
នាងមកពីសាកលវិទ្យាល័យផ្សេងទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​បែក​គ្នា​ហើយ។
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែមាន ទោះបីជាខ្ញុំមិនធ្វើក៏ដោយ។
មិនអីទេបងប្អូន
ទៅទៀត។
ញ៉ាំ។
អូ ហេ ហេ។
ហេតុអ្វីអ្នកពិបាកចិត្តជំនួសខ្ញុំ?
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
- ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតបានទេ។
- អ្នកត្រូវតែឆាប់។
- គេថតថ្ងៃនេះមែនទេ?
- បាទ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកនឹងទម្លាក់ខ្ញុំទៅទីនោះមែនទេ?
អ្នកគឺជាបន្ទុកបែបនេះ។
សូម។
អ្នកមិនអាចឱ្យខ្ញុំដើរនៅទីនោះបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
មហាវិទ្យាល័យគឺមកដល់ពេលនេះ។
សូមយកខ្ញុំ។
ល្អ
- អ្នកគឺល្អបំផុត!
- អ្វីជាបន្ទុក។
មក។
តោះចាប់ផ្តើម។
ទៅមុខហើយដាក់។
ខ្ញុំចង់បង្វិលខ្លួនអ្នកបន្តិច។
ងាកទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
ត្រូវហើយ។
អូ ណង តេ
- ជំរាបសួរ។
ភី ម៉ីលី។
- ជំរាបសួរ ~
ថ្ងៃនេះយើងត្រូវការថតឈុតខ្លះៗ
នៅពេលអ្នករួចរាល់ អ្នកអាចចាកចេញនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រាកដ។
អូ ឬ...
អ្នកត្រូវរង់ចាំនរណាម្នាក់
យកអ្នកទៅផ្ទះ?
P'Mei Li!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នរណាម្នាក់កំពុងឡើងក្រហម។
ភ្នំ។
អ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះកំពុងញញឹម។
ឈប់ទៅ P'Mei Li
អូគាត់មក។
បាទ?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
តើអ្នកចង់មានអ្វីបន្ថែមទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
រឿងពិត។
ខ្ញុំនឹងមើលថែបុណ្យ Easter តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Oh and Mild នឹងមិននៅទីនេះទេនៅថ្ងៃនេះ។
តើនាងបានហៅអ្នកទេ?
នាងបានធ្វើ។
វាមិនអីទេ។
យើង​គ្រាន់​តែ​លើក​យក​ឈុត​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ។
នាងមិនចាំបាច់នៅទីនេះទេ។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នា។
ប្រាកដ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
នោះ​ជា​សំឡេង​ខ្ពស់​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនប្រាកដទេ។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ចង់ប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងរឿង។
តើ​វត្ថុ​ប្រភេទ​ណា​ដែល​អ្នក​ចង់​ដឹង?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
បុរសដែល Hill បង្ហោះជាមួយគឺអ្នកមែនទេ!?
ត្រូវទេ!?
បាទ។
បាទ!
សូមកុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
អូ ហេតុអ្វី?
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ដឹង​?
ខ្ញុំអត់ទេ។
ដូច្នេះ...
អ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួន ឬ...
... អ្វីមួយ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានត្រៀមរួចរាល់ទេ។
អ៊ុំ...
ប៉ុន្តែ​ទីបំផុត​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ជា​អ្នក​ហើយ។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​បែប​នេះ​ទេ​ សាលាទាំងមូលកំពុងនិយាយអំពីរឿងនេះ?
មាត់​ខ្ញុំ​រមាស់​ខ្លាំង​ពី​ការ​និយាយ​ដើម តើអ្នកមានគំនិតទេ?
-រមាស់?
- ខ្ញុំបានសួរអ្នកទាំងអស់គ្នាពីមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសួរពួកគេទាំងអស់។
មកប្រុសៗ។
សូមប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ។
មុនពេលយើងសម្រាក
តើខ្ញុំអាចថតរូបក្រុមបានទេ?
ច្របាច់ chop ។
ល្អ
យុវជន!
យើងមិនបានយកអ្វីទាំងអស់។
មិនចាំបាច់មើលកាមេរ៉ាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមបែបនោះ Hill?
មើលកាមេរ៉ា។
មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ។
ទាំងអស់៖ សង្សារ?
ព្រោះអ្នកថតរូបគួរអោយស្រលាញ់។
ខ្ញុំមិនអាចដកភ្នែកចេញពីគាត់បានទេ។
1 ថ្ងៃ 1,000 ស្ថានភាព។
សូម​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ស្ងៀម។
ត្រូវហើយ។
នៅពេលដែលមនុស្សមានស្នេហា,
អ្នកមិនអាចលាក់វាពីពិភពលោកបានទេ។
អូ។
Hill គ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នក,
ឥឡូវនេះដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ដូចសាកសព។
តើ​នេះ​ជា​បុរស​ដែល​អ្នក​ចង់​ណាត់​ជួប?
បាទ។
គាត់គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​ក្រៀម​ក្រំ​ចំពោះ​គាត់។
ភ្នំគឺនៅទាំងអស់។
ចុះ Junior?
តើអ្នកឡើងសម្រាប់ការប្រយុទ្ធទេ?
អ្នក​អស់​សំណើច។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំអាចវាយគាត់ទាំងស្រុង។
ណង ធើ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចដកភ្នែកចេញពីអ្នកដែរ។
មួយនេះមិនអីទេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាភ្លឺពេក។
ឬយើងអាចកែតម្រូវវាបាន?
ខ្ញុំនឹងកែតម្រូវវានៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ជាទូទៅមើលទៅមិនអីទេ។
ចុះ​ម្ចាស់​នាឡិកា​នេះ​?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេឥឡូវនេះ តើខ្ញុំអាចទេ?
ទេ អ្នកមិនអាច។
សូមនិយាយដោយស្មោះត្រង់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វាអាស្រ័យ។
ថាតើគាត់សុខសប្បាយជាមួយវាឬអត់?
ហើយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​ផ្លូវ​ការ​ទេ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
សូម្បីតែ Dr.Hill នៅតែត្រូវព្យាយាម?
អូ ហើយហេតុអ្វីបានជាពីមុន
អ្នកនឹងមិនប្រាប់យើងទេ
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែប្រាប់យើងនៅថ្ងៃនេះ?
ដូច្នេះមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​ចោរ​ឆ្មា​មួយ​ចំនួន​ដឹង​។
Ter គ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
គាត់ជាសាធារណៈអំពីវា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចរង់ចាំបាន។
ពិតជា?
គាត់បាននិយាយថា
គាត់អាចរង់ចាំបានទេ?
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​ទីនោះ​ឱ្យ​ពិភពលោក​ទាំងមូល​បានដឹង​រួច​ហើយ​។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ត្រូវហើយ។
តើគាត់គួរច្រណែនប៉ុណ្ណា។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ប្រកាស​ពី​ភាព​ជា​ម្ចាស់​របស់​គាត់​ដូច្នេះ។
P'Mei Li!
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​ផ្តល់​ការ​លំបាក​ដល់​អ្នក​មួយ​ភ្លែត។
បាទ នោះជាការល្អ។
Ok ដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងបន្តបៀតបៀនអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តើអ្នកជាបុណ្យអ៊ីស្ទើរទេ?
បាទ។
តើអ្នកចង់ទៅធ្វើបុណ្យទេ?
អបអរ?
ហេ អបអរសាទរអ្នក និងហ៊ីល។
មិនមែនមានតែគាត់ទេ
យើងមិនដឹងថាតើ Hill ទៅទេ?
គាត់ត្រូវតែ។
យើង​ត្រូវ​តែ​អបអរ​ដំណឹង​ល្អ​បែប​នេះ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ផឹក។
ចូរស្មោះត្រង់។
យើងក៏ចូលដែរ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បង់ប្រាក់។
ត្រូវហើយ។
តោះទៅ។
ឱកាសល្អបែបនេះមិនមកញឹកញាប់ទេ។
ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅពេលអ្នកស្រវឹង
ភាពរស់រវើកទាំងមូលនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ដូច្នេះ Hill មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់គាត់ទេ។
ដើម្បីចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នក។
ហេ។
នោះច្រើនពេកហើយមែនទេ?
លើស​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចគាត់។
ហើយ Ter មិនខ្វល់ទេ។
មែនទេ?
ហេ!
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្ងន់ធ្ងរពេកទេ។ វាមិនសប្បាយទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ពិត​មែន​ទេ?
អ្នក​កំពុង​លេង​យ៉ាង​លំបាក​ដើម្បី​ទទួល​បាន,
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាញាប់ញ័រដោយភាពរីករាយ។
P'Hill!
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកជំនួសវិញ។
P'Hill ។
ភ្នំ!
- Motherf*cker។
- ហេ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
- យក Ton ទៅឆ្ងាយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនខុសនៅទីនេះទេ។
គាត់​គ្រាន់​តែ​វាយ​ខ្ញុំ។
កូនខុសហើយ ថន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅខាងគេ Junior?
អ្នកមិនមែនជាដៃកំពូលទេ
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកកំពុងក្រាបថ្វាយបង្គំពួកគេ?
ក្បាលឆ្កួតនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្រាន់តែវាយអ្នកផងដែរ។
- មករកខ្ញុំ!
- តោន, គ្រប់គ្រាន់។
តោះទៅ។
ទៅ។
P'Hill ។
អ្នកកំពុងហូរឈាម។
តោន។
សុំទោស Ter ឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
Hill បានដាល់ខ្ញុំមុន។
Hill ក៏​ខុស​ដែរ​អំពី​ការ​មាន​រាង​កាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ខុសដែរ។
ប្រយ័ត្ននឹងអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អ្នកអាក្រក់ណាស់។
សុំទោសឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ភ្នំ។
ខ្ញុំមិនអាចលាក់រឿងនេះពីសាស្រ្តាចារ្យបានទេ។
ពួកគេអាចហៅអ្នកមកដើម្បីនិយាយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកក៏ជាប្រធានសហជីពផងដែរ។
បាទ។
អ្នកទាំងពីរ,
កុំអោយមានរឿងបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀត។
តើអ្នកយល់ទេ?
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះ Hill មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់គាត់ទេ។
ដើម្បីចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នក។
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់គាត់?
(បុណ្យណូអែល)
ព្រះគ្រីស្ទ!
P'
តើមានអ្វីខុស គ្រិស្ត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំបានគិតថា...
អ្នកនឹងមិនឆ្លើយតបការហៅរបស់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកជាមុនសិន។
ភី។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេ?
តាមពិតខ្ញុំមិនដែលខឹងនឹងអ្នកទេ។
ពិតជា?
បាទពិតជា។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានធ្វើយូរមកហើយ។
ពិតជា?
ល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
ហើយតើអ្នកជាព្រះគ្រីស្ទយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​ពិតជា​លំបាក​ជាមួយ​នឹង​វត្ថុ​សាលា​របស់ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តក្លាយជាគិលានុបដ្ឋាយិកា។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ទីបំផុតអ្នកបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ចុះអ្នកវិញ?
តើឆមាសបានចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
អ៊ុំ
ស្ទើរតែ។
ខ្ញុំ​ក៏​រវល់​ដែរ​
ជាមួយនឹងសម្ភារៈសាកលវិទ្យាល័យទាំងអស់។
សកម្មភាពជាច្រើន។
អូព្រះគ្រីស្ទ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​ថត​រូប​របស់​ផលិតកម្ម​សាកលវិទ្យាល័យ​ដែរ។
ល្អណាស់។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ថត​បាន​ល្អ​ដូច​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទេ។
អីយ៉ា។
និយាយល្អណាស់។
ហើយតើអ្នកនៅទីនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាត្រជាក់ទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
តើរបស់របរនៅផ្ទះយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាពិតជាក្តៅនៅទីនេះ។
តោះ...
ទៅលេងសមុទ្រជាមួយគ្នា
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកទីក្រុងវិញ។
ប្រាកដ។
ហើយក៏...
ខ្ញុំបានលឺថា...
P'Hill ក៏រៀននៅសាលាពេទ្យនៅទីនោះដែរ។
បាទ។
ហើយ...
...បានជួបហើយឬនៅ?
យើងបានធ្វើ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយពីគាត់ទេ។
ហេ មិនអីទេ ព្រះគ្រីស្ទ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ.. ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះគ្រីស្ទ។
ពិត។
ប្រសិនបើវាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំ,
អ្នកទាំងពីរប្រហែលជា
ហ៎?
អ្នកមានន័យថា...
ខ្ញុំ និង ភ្នំ?
បាទ។
មិនមែនអ្នកនិង Hill ទេ?
ហ៎?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
ថាអ្នកមិនមានគំនិតទេ?
ដឹងអំពីអ្វី?
អំពី P'Hill ថាគាត់...
សម្រាប់សំណួរនេះ អ្នកនឹង...
ត្រូវតែដោតសមីការនេះនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកយករបស់ទាំងអស់នេះ
ដកពីផ្នែកនេះ។
- ហើយទាំងអស់នេះ ដោតនៅក្នុងសមីការមួយផ្សេងទៀត។
- P'Hill ។
បាទ?
P'Hill...
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អញ្ចឹង...
ដូច្នេះ...
- ខ្ញុំដូចជា - - ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- ប៉ុន្តែ...
- បាទ?
ខ្ញុំមានស្នេហាលើនរណាម្នាក់រួចហើយ
អូ។
ពិតជា?
ដូច្នេះអ្នកតែងតែដឹង?
បាទ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចប្រាប់បាន។
មានតែអ្នកទេដែលមិនដឹង។
ដឹងអី?
P'Hill តែងតែមើលថែអ្នកយ៉ាងល្អ។
ប៉ុន្តែ P'Hill តែងតែល្អបែបនេះចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែជាមួយអ្នកវាកាន់តែពិសេស។
ហើយអ្នកមិនអីទេ?
ជាមួយទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ពីគាត់យូរមកហើយ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំ។
មនុស្សពីរនាក់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់គឺសប្បាយចិត្ត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ឥឡូវនេះ វាអាស្រ័យលើអ្នកទាំងពីរ។
ព្រះគ្រីស្ទ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អើយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះនៅពេលណាឆាប់ៗនេះ?
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹកផ្ទះខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាពេលណា។
ប៉ាមិនខឹងនឹងកូនទៀតទេ។
ពិតជា?
ពិត?
អ៊ុំ
ប៉ុន្តែគាត់រក្សាបបូរមាត់របស់គាត់ឱ្យតឹង។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មនុស្ស​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ហើយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពេល​ប្រឡង​បាក់ឌុប។
យ៉ាយ៉ា~ ល្អណាស់។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមជាមួយខ្លួនឯង?
ហេហេ… ម៉េចបានស្រាយរឿងជាមួយប្អូនស្រីហើយ?
អ៊ុំ
អ្នក​និង​ Hill រួម​គ្នា​ជា​ផ្លូវ​ការ?
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ខាងជើង។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំតានតឹង។
មាន​រឿង​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
មាននរណាម្នាក់បាននិយាយថា
P'Hill មិនគួរខ្ជះខ្ជាយពេលចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ។
F*cker។
មាត់អាក្រក់ម្លេះ។
បន្ទាប់​មក P'Hill បាន​វាយ​គាត់។
ល្អ
ក្បាលឆ្កួតនោះសមនឹងទទួលបាន។
ប៉ុន្តែ​បុរស​នោះ​ក៏​វាយ​គាត់​វិញ​ដែរ។
តើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំក៏ច្រឡំដែរ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឮដូច្នេះ,
ខ្ញុំខឹង ទើបខ្ញុំរត់ចេញ។
ខ្ញុំទើបតែទុកគាត់នៅទីនោះ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​រឿង​ច្រើន​នៅ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
មិនអីទេបងប្អូន
តើគាត់នឹងមិនអីទេ?
តើគាត់ឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា?
- ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងខឹងខ្ញុំដែរ។
- មិនអីទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ស្រួល​និយាយ!
តើ d*ckhead នោះនៅឯណា?
គាត់គិតថាគាត់ឡូយមែនទេ?
គាត់សមនឹងទទួលបានច្រើនជាងគ្រាន់តែកណ្តាប់ដៃ។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​រឿង​ធំ​ទេ។
អ្នកមិនដែលគិតចង់ប្រាប់មិត្តរបស់អ្នកទេ។
នៅពេលដែលអ្នកមានបញ្ហា?
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ បើ P'Mei Li មិន​ទូរស័ព្ទ។
អ្នកមិនដែលគិតចង់ប្រាប់មិត្តរបស់អ្នកទេ។ នៅពេលដែលអ្នកមានបញ្ហា?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​រឿង​ធំ​ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ទេ។
សូមកុំប្រាប់ Arthit និង Fah ។
ល្អ ល្អ ល្អ ។
បណ្ឌិត ហ៊ីល
សាស្រ្តាចារ្យកំពុងស្វែងរកអ្នក។
តើអ្នកនឹងទទួលទណ្ឌកម្មទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ប្រហែលជាគ្រាន់តែជាការព្រមានទេ....
P'Mei Li និយាយ​ដូច្នេះ។
វាអាចគ្រាន់តែជាការព្រមានប៉ុណ្ណោះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
អូតើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបារម្ភពីណុង។
គាត់មិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
អ្នកគួរតែថែរក្សាអាជីវកម្មរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ចូ
តើអ្នកអាចទៅមើលគាត់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
សូម។
គ្រាន់តែទៅពិនិត្យគាត់។
ចុះបើខ្ញុំឆ្លើយថាទេ?
អ្នកនឹងឃើញអ្វីដែលស្រស់ស្អាតនៅទីនោះ។
ជឿខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលនរណា?
តើ Ter នៅទីនេះទេ?
គាត់កំពុងងូតទឹក។
ខ្ញុំនឹងអោយគាត់ដឹង។
តើអ្នកចង់ចូលមកទេ?
ទេ សូមប្រាប់គាត់ឱ្យខ្ញុំផង។
ប្រាកដ។
តើអ្នកនឹងរង់ចាំនៅទីនោះទេ?
- Ter ។
- មានរឿងអី?
- មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
- តើវាជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រញាប់ចេញមកមើលគាត់។
ផាកពិន័យ។
បាម។
អូ។
- នោះហើយជាវា។
- តើវាជានរណា?
- ហ៎?
- អ្នកណាមករកខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់នៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ចូល ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ព្រម
ហេ។
ខ្ញុំជាប់គាំង។
ហេ!
តើអ្នកចង់ត្រូវគេទះកំផ្លៀងទេ?
P'Johan ។
មានរឿងអី?
មាននរណាម្នាក់សួរខ្ញុំ
ដើម្បីមកពិនិត្យអ្នក។
អ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
P'Hill មិនអីទេ?
គ្រាន់តែហូរឈាមនៅលើបបូរមាត់។
ហើយសាស្រ្តាចារ្យបានហៅគាត់ចូល។
ហើយពេលនេះគាត់នៅឯណា?
តើអ្នកចង់ទៅជួបគាត់ទេ?
តោះទៅ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
ខាង​ជើង​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ហើយ​មែន​ទេ?
- តើអ្នកទៅណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លាហើយ
អ្វី?
អ្នកអាចបើកបរយឺតជាង។
តើខ្ញុំជាអ្នកបើកបរមិនល្អទេ?
តើគាត់នឹងទទួលទោសទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ហើយនិយាយថាវាគ្រាន់តែជាការព្រមានប៉ុណ្ណោះ។
d*ckhead នោះខុស។
មិនមែនគាត់ទេ។
P'Hill ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ទល់មុខគ្នា។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
អញ្ចឹង...
ល្អ
ខ្ញុំគិតថា។
ការពិភាក្សានៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- រង់ចាំ P' ។
- និយាយនៅពេលក្រោយ។
សូមនិយាយជាមួយគាត់។
អំពី តោន
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលនិយាយរឿងទាំងអស់នោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវអរគុណអ្នកជំនួសវិញសម្រាប់ការបញ្ឈប់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានតម្លាភាពជាមួយនឹងការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Ton ធ្វើបែបនេះ...
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទៀត​ទេ​ថា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​ផ្សព្វផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ
គឺជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ខ្ញុំបានធ្វើវារួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
សាកល្បង?
អ្វី?
ជាមួយនឹងអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
មានន័យថា..?
ដូច P'Ton?
នោះជាផ្នែករបស់វា។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធំជាងនេះអាចនឹងមកដល់ផងដែរ។
កុំបារម្ភ។
វាគួរតែជាខ្ញុំដែលនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកជួបបញ្ហាបែបនេះទេ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
មិនអីទេកូន?
កុំធ្វើដូចខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេ។
មើល។
អ្នក​ស្លូត​ដូច​គេ។
ខ្ញុំធំហើយ។
ហើយ...
តើវាឈឺចាប់ទេ?
ទេ
ពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
ខ្ញុំមានន័យថា។
About ពេលបងប្រាប់ថាស្រលាញ់អូន
សូម្បីតែមុនពេលដែលអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
មាន​ន័យ​ថា​មាន​រឿង​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់,
នៅពេលអ្នកក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
អ្នកកំពុងបង្ខំខ្ញុំ។
មិនពិតប្រាកដទេ។
តែបើចង់ដឹងច្បាស់
អ្នកអាចនិយាយថាបាទឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឈប់ញញឹម។
អូ P'Hill ។
ជីតារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់ល្អណាស់។
នោះជាការល្អ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់យល់ខុស
វាមិនពិតទេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
មកគិតទៅ
អ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា
ដើម្បីធ្វើឱ្យភាពតានតឹងតិច។
តើអ្នកមែនទេ?
P'Hill ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​ទាន់​មាន​ស្នេហា​ទេ?
ទេ
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា...
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដូច​ជា​បង​ប្អូន?
អ្វីមួយដូចនោះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
យើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
ពិត។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​មើល​ថែ​គាត់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់។
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
និយាយបែបនេះ!?
ខ្ញុំនិយាយការពិត។
អាហ្នឹង!
ក្មេងៗទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះនេះឆ្កួតហើយ។
ប៉ា។
ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គឺ​ដូច​គ្នា។
គ្មានប្រយោជន៍។
កុំបារម្ភអីកូន
គាត់តែងតែបែបនេះ។
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​គាត់​បាន​ឆ្លង​កាត់​។
គាត់គ្រាន់តែមានការរំពឹងទុកខ្ពស់។
ដល់ចៅប្រុសតែម្នាក់គត់ដែលគាត់មាន។
ដូចពេលដែលគាត់ធ្វើដាក់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជឿថា....
នៅចុងបញ្ចប់...
អ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
មែនទេ?
បាទ។
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
បាទយាយ។
ក្មេងប្រុស...
តើអ្នកស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងទេ?
ដឹងទេ!?
ជីតារបស់អ្នកលឺខ្លាំង។ ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
សូមអរគុណ។
នេះល្អណាស់។
ចៅប្រុសខ្ញុំមានសមត្ថភាព...
... ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំបានគិតបែបនោះ។
ចៅប្រុសខ្ញុំមិនដឹងយ៉ាងម៉េចទេ។
លោកយាយ!
នាំគាត់មកជួបខ្ញុំម្តង។
ប្រាកដណាស់យាយ។
ជីតារបស់អ្នក ...
តែងតែមានភាពតឹងតែង។
កាល​ពី​ជំនាន់​មុន គាត់​មាន​សភាព​អាក្រក់​ជាង​មុន។
មិនដឹងថាម៉េចបានរៀបការជាមួយប្រុសបែបនេះ។
លោកយាយ...
តោះទិញអាហារសម្រន់អោយក្មេងប្រុសម្នាក់នេះទេ?
ដើម្បីសុំទោសគាត់។
ជីតារបស់អ្នកបង្ករឿងជាមួយគាត់មែនទេ?
បាទ គាត់បានធ្វើ។
តោះប្រាប់គាត់
អាហារសម្រន់គឺមកពីជីតា។
ខ្ញុំគិតថាជីតារបស់អ្នក។
ត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសច្រើនឬតិច
អំពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ ដោយផ្អែកលើកំហឹងរបស់គាត់។
អ្នកយល់ខ្លាំងណាស់។
យើងនៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល 40 ឆ្នាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
នៅក្រោមសេចក្តីសប្បុរសរបស់គាត់,
មានការកុហកគួរឱ្យសង្ស័យនៅខាងក្រោម។
ពិតជា?
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំពិសេសសម្រាប់គាត់។
គាត់អាក្រក់ចំពោះពិភពលោកទាំងមូល
ប៉ុន្តែ​ល្អ​សម្រាប់​មនុស្ស​តែ​មួយ​គត់​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសភាវគតិ
ថាអ្នកអាចដូចជាជីតា។
យាយ... ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ យាយ។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
តាមពិតវាជាយាយរបស់អ្នក។
ជីតាខ្ញុំពិបាកយល់ណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ល្អ
ហើយមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
មិនអីទេ។
អ្នកមិនអាចនិយាយថាអ្នកមិនអីទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកមិនអាចនិយាយថាអ្នកមិនអីទេ។
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វាជាពាក្យហាមប្រាមសម្រាប់អ្នក។
យល់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី Ter?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមានន័យសម្រាប់គ្រប់យ៉ាង អំពីអ្នក ខ្ញុំ និងពួកយើង។
P'Hill ។
អញ្ចឹង...
អ្នកមើលថែខ្ញុំបានល្អបែបនេះ។
តែងតែល្អចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលដឹងអ្វីទាំងអស់។
វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចនិយាយវាបានទេ។
មិនអីទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថា "មិនអីទេ
អត្ថន័យគឺ 'យើងទាំងពីរល្អ' ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថា P'Hill មើលថែអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ណាត់ជួបគាត់?
គាត់មិនទាន់បានសួរខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការយកពួកគេមកទីនេះ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ស្គាល់ P'Johan ទេ?
សួស្តីបុណ្យអ៊ីស្ទើរ!
ខាង​ជើង​ជួប​បញ្ហា​នៅ​ក្លឹប!