نورث
أنا ذاهب إلى الصف الآن
أنت ليس لديك دروس اليوم، صحيح؟
لا
قد بحذر يا بي جوهان
=الحب الرباعي الخاص: بي جوهان ونورث=
أوه
تشرب القهوة فقط مجددًا، دون أن تأكل شيئًا
لماذا تشرب القهوة فقط مجددًا دون طعام؟
أنت عنيد حقًا
(عشاؤنا الليلة مكرونة)
آسف يا نورث، عندي أمر طارئ
لا تنتظرني الليلة
نورث
قلت لا تنتظرني
لا أستطيع النوم من دونك
- إلى أين أنت ذاهب؟
- للنوم في السرير
هذه الوجبة فيها خضار
ذاهب إلى الصف الآن
ماذا؟
انتظر، ألم تقل أن صفك الساعة العاشرة؟
لن تتناول الفطور؟
خلطت في الوقت، هيل اتصل وأيقظني
لا أعتقد أن لدي وقت لتناول الطعام
آسف
هذه لي؟
نعم
ماذا عن الفطور؟
نورث
أحملك إلى الداخل
لا داعي لذلك
بي جو
لماذا لا زلت تعمل؟
يجب أن تذهب للنوم
تبقى القليل فقط
لماذا استيقظت؟
ألم أقل لك أن تذهب للنوم؟
قلت لك من قبل
لا أستطيع النوم من دونك
ولماذا تصر أن ترهق نفسك هكذا؟
وكأن عليك دين كبير
هل نحن مديونون حقًا؟
وإن قلت نعم؟
كم هو الدين؟
هممم
حوالي مليار
مليار؟ الكلية تساوي أربعة ملايين فقط
لو بعت الاثنين أحصل على ثمانية ملايين فقط، هذا لا يكفي
ماذا فعلت؟ لماذا هذا الدين الكبير؟
ماذا لو لم نسدد الدين؟
نهرب للخارج ونرحل ببساطة
هممم
هل ستساعدني؟
كيف أستطيع أن أساعدك؟
حتى لو بعت رئتي لن يكفي ذلك
ماذا لو تركت العمل؟
لن تحتاج للعمل ولن أحتاج للدراسة أيضًا
لكن يجب أن أعمل لأعيلك
حتى لو كان راتبي قليلًا
وقد لا نستطيع أكل طعام فاخر
لكننا سنبقى معًا
هل تقبل أن نجوع معًا؟
متطلباتي في الحياة بسيطة
ولا أنتقي الطعام
سهل الإرضاء، ليس بالأمر الجلل
كيف ستكون حياتنا وقتها؟
قد نضطر لبيع سيارتك
وحتى منزلك وشقتك
وننتقل لمكان آخر
ربما سنستأجر شقة صغيرة
سأكافح لإعالة المنزل ونعيش بتقشف
ماذا هناك؟ من عليه دين يجب أن يسدده
وماذا ستعمل؟ كم سيكون راتبك؟
عمل عادي، راتب شهري خمسة عشر ألف بات
خمسة عشر ألف فقط؟
هذا لا يكفي حتى لنصف يوم من مصروفي
واو، يجب أن تدخر جيدًا إذًا
لا أحب كلمة "التوفير"
لكنني أحب...
هل أحب التوفير؟ لا، أنا أحبك
وأنا أحبك أيضًا
بي جو، أشعر بالقليل من النعاس
لنذهب للنوم
لننام الآن
هيا للنوم فعلًا
لا تخرج وتعمل بعد أن تجعلني أنام مثل المرة الماضية
سأبقى معك هذه المرة فعلًا
لنذهب للنوم إذًا
- هاها
- مجددًا؟
سأتأخر قليلًا في العودة اليوم
نورث
ماذا هناك؟
كل الآن
لقد سخنت الطعام لك
لماذا أنت غاضب؟
نورث
حبيبي
يا عزيزي
أنا آسف، أخطأت
نورث
عزيزي
هل أنت غاضب مني؟
اسمح لك بضربي
- اضربني!
- لا
لا، لن أضربك
كل ما تفكر فيه هو العمل، لا تهتم بنفسك
لا تتناول طعامك وتشرب القهوة فقط
ولا ترتاح أبدًا
طلبت منك أن تبقى معي، لكنك عملت خفية
لو فعلت ذلك، ألن تقلق علي؟
أكيد سأقلق
لأني أهتم بك
ولهذا أعمل بجد
حتى لا تتعب أنت كثيرًا
لماذا لا تهتم بمشاعري؟
استيقظت باكرًا وأعددت فطورك المفضل
أنتظرك دائمًا للعودة، لكنك لا تأتي
وحتى عندما تعود، تركز فقط على العمل
لكن...
قلت من قبل: أفهم أنك عليك العمل بجد
لكن، أرجوك
لا تنسَ أن تعتني بنفسك أيضًا
كل هذا من أجلنا
آسف
لقد أخطأت
سأغير ذلك
هل تستطيع التوقف عن الغضب مني؟
أرجوك، لا تغضب مني
لا أستطيع
لو غفرت بسهولة ستنسى الدرس دومًا
أنا جاد هذه المرة
- أنا غاضب فعلاً منك
- نورث
لا تكن هكذا
ماذا أفعل كي تهدأ؟
هممم
في النهاية سأنسى غضبي
اذهب للاستحمام أولاً
حسنًا
بي جو
لا زلت غاضبًا منك
كيف سأنام إذًا؟
أنام لوحدي عندما تعمل أيضًا
قلت إنني لا أستطيع النوم بدونك
حتى بعد أن قلتُ ذلك لم تبق معي
بي جو
لو تحركت مجددًا، سأنام على الأريكة
تعال هنا
هل لا زلت غاضبًا مني؟
الطعام على الطاولة، إن لم ترد كُل، ارمه
نورث
لماذا تتكلم بسخرية هكذا؟
ألا يمكن أن نتحدث بهدوء؟
آسف
لم أقصد أن أكون لاذعًا
سأتوقف عن هذا الأسلوب
لو لم ترغب في الأكل، لا بأس
نورث
متى تتوقف عن الغضب؟
لم أستطع النوم الليلة الماضية
لم لا تلين قلبك قليلًا؟
كيف أنت قاسي هكذا؟
يجب أن أكون قاسيًا على نفسي أيضًا
لأنه لو لم أفعل هذا
لن تتعلم الدرس أبدًا
لقد تعلمت الآن
نورث، لن أكرر ذلك
سامحني
أرجوك
سأفعل أي شيء، صدقني
لا يزال لا يكفي
هل أستطيع معانقتك قبل أن أذهب للعمل؟
أوه
واو، هذا كثير!
هيا، لنذهب
تعال بسرعة
هاي
ذاهب الآن، لا تغضب بعد الآن، موافق؟
موافق
ستتأخر
ذاهب إلى العمل الآن
سأعود بأسرع ما يمكن، اتصل بي في أي وقت
حسنًا
أبي
عندما تغضب جين، كيف ترضيها؟
آخذها للتسوق
وإذا لم تشأ الذهاب؟
ابحث عن عذر آخر لأخذها للخارج
بمجرد أن تشتري لها شيئًا، يتحسن مزاجها
إن لم ترغب بأي شيء؟
اشترِ كل ما أعجبها حتى لو لم تطلب
في السوق، ضع ما يعجبها مباشرة في يدها
هل أنت متأكد أن هذه الطريقة تنجح؟
بالطبع! استخدمتها منذ عشرين عامًا ولم تخذلني
نورث
اسمعني أولاً، هناك أمر عاجل.
ما الأمر العاجل؟
جين طلبت مني أساعدها في أمر ما.
لنذهب معاً.
- ما هو الأمر؟
- غير ملابسك أولاً، بسرعة.
بي جو
ماذا نفعل في هذا السوق؟
مرحباً.
هل أستطيع رؤية ذلك على العارضة عند الباب؟
- أي مقاس ترغب؟
- وسط.
أعطني المقاس الوسط والكبير معاً.
هل ترغب بشراء ملابس جديدة؟
المقاس الكبير أفضل؛ يبدو مريحاً أكثر.
أريد المقاس الكبير.
وأريد هذه أيضاً.
وهذه.
وهذه أيضاً.
تفضل من هنا.
بي جو، اهدأ قليلاً.
تريد الحقيبة عند الباب أم تود النظر لغيرها؟
آه، أنا فقط...
إذا لم تستطع الاختيار، سأختار لك.
حسناً، هذه إذن.
هذه؟
أليست هذه رخيصة قليلاً؟
هذه جيدة.
واحدة تكفي.
الكثير منها يصعب حمله.
هم يقدمون خدمة التوصيل للمنزل.
هل تحتاج أي شيء آخر؟
لا، لا أحتاج.
لماذا تفعل هذا؟
هل تريدني ألا أغضب؟
لا، ليس كذلك.
أتذكر عندما كان جين تغضب من أبي
كان يشتري لها كل ما يعجبها.
وبعدها كانت ترضى عليه.
لذلك فكرتُ...
يمكنني تجربة ذلك، ربما تسامحينني.
قلتَ أن لديك أمراً اليوم.
بي جو
هذه الطريقة لا تنفع معي.
لا بأس، سأشتري المزيد.
سآخذ كل هذه، قطعة من كل نوع.
هل توفرون خدمة التوصيل؟
- انتظر قليلاً.
- حسناً.
هكذا يمكنك تغيير حقيبتك كل يوم في الجامعة.
لا أريد تبديل الحقائب كل يوم.
تفضل للسداد عند الصندوق.
تم كل شيء.
سيتم التوصيل خلال ثلاثة أيام عمل.
شكراً جزيلاً لك.
سأشتري لك كل ما أعجبك اليوم.
اعتبرها اعتذاراً، هل تقبلين؟
بي جو
أعتقد أن هذا مبالغ فيه.
هذه الأشياء غالية جداً.
هذا تصرف غير صحيح.
رغم أني غاضبة منك...
لا أريدك أن تطلب عفوي بهذه الطريقة.
كيف تريدين أن أتصرف إذاً؟
لقد اعتذرتُ لك بالفعل.
توسلتُ إليك كثيراً ومازلتِ غاضبة.
وأيضاً...
هذه الطريقة الوحيدة التي فكرتُ فيها.
كنتِ تنظرين للأحذية، هل تريدين واحدة؟
لا لا، بي جو، لم أقل إني أريدها.
بي جو
- سأحملها لك.
- لا داعي، سأحملها بنفسي.
توقف عن الشراء الآن.
لدي أحذية كثيرة بالفعل.
لم أنظر لأي شيءٍ أصلاً.
هل تريدين شيئاً آخر؟
لم أكن أريد شيئاً أصلاً.
هل يعني هذا أنكِ لم تعودي غاضبة مني؟
أنا أكثر غضباً الآن.
أبي يقول إنه استخدم هذه الحيلة مع جين عشرين سنة.
تنجح دائماً معه.
لكنّها لا تنفع معي.
أم أن ما أعطيتك ليس كافياً؟
بي جو
حسناً...
إذا فزت لي بدُمية من الماكينة
لن أغضب منك بعدها.
وإذا نجحتُ...
هل ستتوقفين عن الغضب تماماً؟
نعم.
هل ستتحدثين معي مثل السابق؟
لكن...
عليك أن تعِدني ألا تعمل لساعات إضافية.
وتتناول وجباتك في وقتها، بدون الاكتفاء بالقهوة.
وإلا لن أسامحك مرة أخرى.
أعدك بذلك.
سأحاول الفوز بدُمية لك.
بي جو
هذه البطة مثل تلك التي في غرفتنا تماماً.
بما أن لدينا واحدة، هل تريدين شيئاً آخر؟
لا بأس، أريد واحدة أخرى.
تلك البطة أيضاً...
هي الهدية التي أعطيتني إياها حين تعارفنا.
هذه ستكون هدية من حبيبي لي.
لا بأس إن لم أستطع الفوز بها.
سأنجح بالفوز بها.
اقتربت جداً، بي جو.
لا بأس إن لم أستطع الفوز بها.
في الحقيقة، لستُ غاضبة منك جداً.
أردت فقط التصرف ببعض البرود.
بي جو، أنا فعلاً قلقة عليك.
أتمنى فعلاً أن تعتني بنفسك.
لكن الآن أصبحتُ بخير.
نورث، سأفوز بها قريباً، انتظر معي.
أعتقد أنه من الطبيعي أن يفشل المرء أحياناً.
لا أحد كامل أو يعرف كل شيء.
أنا بالفعل كامل!
بي جو
شكراً لك حقاً.
حقاً، فعلتَ الكثير لأجلي.
أنا أعلم أنك تهتم بي بشدة.
لا أحد يهتم بي مثلك.
لذلك...
أنا جائع الآن.
بي جو، هل نذهب لنتناول شيئاً؟
سأفعل أي شيء لأجلك، أحبك كثيراً.
لكن عليك الانتظار قليلاً.
هيا بنا يا بي جو، أنا جائع.
نورث، اقتربتُ من النجاح.
بقي القليل فقط.
- فلنذهب.
- نورث، نورث، نورث!
كم سعر هذه الماكينة، نورث؟
نورث، هل يمكنني المحاولة مجدداً؟
حسناً، بي جوهان، دعنا نأكل أولاً.
لنأكل أولاً.
تعرف، أنا لا أحتاج كل هذه الأشياء فعلاً، لكن...
شكراً لك مع ذلك، سأحاول ارتداءها جميعاً.
أعلم أنك لا تحتاجها، لكنني أردت منحك شيئاً.
شكراً.
بالمناسبة، أريد شراء شيءٍ آخر لك.
ويجب أن تقبل هذه الهدية.
ما هو؟
لكنني لا أحتاج أي شيء آخر.
حاسوبي جيد بما فيه الكفاية.
حقاً؟ لكنني سمعتك تشكو من حرارة الجهاز والتعليق.
يتعلق أحياناً فقط.
ألا تريد أن تنظر؟
أفق النيون تصدر قريباً بجزء جديد.
ومارفل رايفلز؟
وناراكا: بليدبوينت أيضاً؟
- حسناً، لننظر إذن.
- حسناً، لنطلع قليلاً فقط.
مجرد إطلالة سريعة فقط.
دعنا نذهب ونلقي نظرة.
بي
هل لديكم كرت شاشة 5090 متوفر؟
متوفر، لكن السعر ارتفع كثيراً مؤخراً.
كم سعره؟
١٤٠،٠٠٠ بات تايلندي، ما الذي تستخدمه حالياً؟
أستخدم...
بي جو
لقد سألت البائع للتو.
أسعار كروت الشاشة ارتفعت كثيراً مؤخراً.
الفئة الأحدث الآن...
سعرها ١٤٠،٠٠٠ بات تايلندي.
إن اخترت الفئة الأقل...
سعرها حوالي ٧٠،٠٠٠ فقط.
أي واحد ترغب؟
بصراحة، أريد الأحدث.
لكن هذا السعر لا أستطيع دفعه.
باهظ جداً.
ربما السبب كثرة الطلب وقلة البضاعة.
ربما ينخفض السعر بعد فترة.
لا بأس، السؤال المهم: هل تريده فعلاً؟
آه...
أعتقد أنه مكلف جداً.
لو حدثتَ كرت الشاشة، ستحتاج تحديث المعالج أيضاً.
ومع تحديث المعالج، تحتاج تبديل اللوحة الأم.
وبتغيير اللوحة يزيد الاستهلاك، فتحتاج مزود طاقة جديد.
ستضطر لتغيير كل شيء إلا الهيكل نفسه.
فلنقم بتبديل كل المكونات إذن.
لا، لا أريد.
لا أستطيع تغيير كل شيء.
جهازي يعمل، فقط يتعلق قليلاً أحياناً.
ربما التعلق أكثر من ذلك بقليل.
التعليق شديد في الحقيقة.
لكنني أستطيع تحمّل ذلك.
لكن في الألعاب المفتوحة...
إذا كان الجرافيكس سيئاً ويوجد تعليق
لن تستمتع باللعب، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
لكنني ما زلت أراه مكلفاً جداً.
هل جميع القطع المذكورة متوفرة هنا؟
سألتهم، كل القطع موجودة.
- جيد، أريدهم جميعاً.
- حسناً.
دبرت الأمر معه مسبقاً.
أي شيء تريد تطويره أخبرني، سأرشح لك الأفضل.
ما مواصفات جهازك الحالي؟
أستخدم سلسلة ٢٠.
لازم نبدل مزود الطاقة أيضًا
بي جوهان
الإجمالي مئتا ألف بات تايلاندي
اشتريها
أراها غالية جدًا
ليست غالية، فقط مئتا ألف بات
مو كنت دائمًا تتمنى كمبيوتر جيد؟
وكمان تلعب ألعاب كل يوم
لكن لا يزال سعرها مرتفع قليلاً
صحيح أني أريد كمبيوتر ممتاز
لكن هذا باهظ فعلًا
اعتبره هدية مني لك
ممكن تقبلها مني؟
أو أنك لا تريدها؟
أريدها
لطالما تمنيتها
هل الدفع الآن؟
حسنًا، ادفع نصف المبلغ عربون
والباقي عند استلام الجهاز
سأحول لك الآن
امسح رمز الدفع هذا
شكرًا جزيلًا
هذا الإيصال، أظهره عند الاستلام
شكرًا
كمبيوتر جديد! كمبيوتر جديد!
واو، كمبيوتر جديد
صار عندي كمبيوتر جديد، بي جوهان!
- معنوياتك مرتفعة اليوم
- أكيد
صار عندي كمبيوتر جديد، شكرًا لك بي جوهان
أنا أحبك جدًا
هيا بنا
هكذا أصبحت الأمور ممتازة
حياة نورث
يعشق الألعاب وبي جوهان للأبد
كمبيوتر جديد
لم أقبلك اليوم أبدًا
شعرت أني أختنق تقريبًا
وأنا كذلك
لن تكون غاضبًا الآن، صح؟
بس لازم تطيعني، اتفقنا؟
علمت
ههه... كمبيوتر جديد
هممم... المواصفات هذه
بي جوهان، ماذا تفعل؟
أفضل أن أستحم الآن
نستحم معًا؟
- لا أريد
- لكني أريد
لا أريد
- دعنا نستحم معًا
- لا
رغوة ناعمة
تحكّرني
بي جوهان
يدك جميلة جدًا
أين الجمال فيها؟
فقط تبدو جميلة
انظر، قارنها بيدي
انظر
يدي ممتلئة ولحيمية
لطيفة للغاية
تشبه قطعة زنجبيل
في الحقيقة...
لم أسألك عن وشمك من قبل
هل لهذا الوشم معنى؟
أنا شخص واقعي
لكن أحلم بالمستحيل
أنا...
أقبل الواقع
لكن أحلم بما لا يمكن حدوثه؟
- هذا هو المعنى؟
- نعم
تقريبًا
أعتبر نفسي واقعيًا أعيش اللحظة
لكن كثيرًا ما...
أحلم بأشياء مستحيلة أحيانًا
مثلاً؟
أنت
عندما كنت أضع الوشم
كنت أفكر بك
وشمته في لوس أنجلوس
حينها حاولت نسيانك بشدة
عندك قصة كهذه أيضًا؟
نعم، لكن لهذه الجملة معنى آخر أيضًا
في الحياة هناك أشياء مستحيلة فعلًا
لكن أساسًا، الأمر كله بسببك
هل يجب أن أضع وشمًا يتعلق بك أيضًا؟
ماذا أضع؟
مثلاً وشم اسمك على جبيني
أو أضع وجهك على صدري
أليس جيدًا؟
ليس جيدًا أبدًا
أمزح فقط، بي جوهان
بصراحة فكرت مرة أن أضع وشم
لكن لم أعرف ماذا أختار
إذًا لا تضع وشمًا
تظن أنه لا يجدر بي عمل وشم؟
نعم
بما أنك قلت ذلك
لن أضع وشمًا إذًا
(مقتطفات الحلقة القادمة)
أبي
هذا بي جوهان
(مقتطفات الحلقة القادمة)
حبيبي الغالي
أهلًا عمي
ماذا تريد أن تفعل في عيد ميلادك؟
عيد ميلادي معك
كان أجمل يوم في حياتي
هل تقبل الزواج بي؟