(Ringkasan sebelumnya)
Bagaimana kamu kenal dia?
Oke, itu dia.
Orang yang kamu bilang paling kamu benci.
Benar.
Jadi, teman kita Hill akan menikah.
Tinggal kita berdua, Jo Ton.
Mungkin bukan cuma aku.
Kupikir kamu ingin foto-foto.
Aku tahu tempat bagus.
Tempatnya indah banget.
Boleh aku minta satu hal lagi?
Apa?
Bolehkah aku mendekatimu?
-Apa yang harus kita lakukan -Ter
Ter, tenangkan diri dulu.
Santai saja.
Santai saja, Ter.
Jangan khawatir.
Bisakah kita bertemu lagi?
Kita pasti bertemu lagi.
Jangan khawatir.
Tunggu aku, ya?
Oke.
Aku akan menunggumu.
Selamat datang.
Terima kasih.
(Hill)
(Panggilan masuk tertahan)
Bolehkah aku mendekatimu?
Tidak bisa.
Kenapa kamu tertawa?
Barusan aku sebenarnya bukan bertanya.
Waktu bilang "boleh nggak aku dekati," aku
nggak benar-benar bertanya padamu.
Aku cuma mengabari kamu.
Itu sama sekali nggak lucu.
Iya.
Nggak lucu.
Aku serius.
Aku nggak setuju.
Tapi aku sudah memutuskan.
Hill
Apa sih maksudnya, jangan bercanda.
Baiklah, baiklah.
Tapi kamu sudah jadi milikku.
=Ketakutan dari Segala Arah=
Kamu lapar?
Yuk, makan sesuatu.
Kamu nggak lapar?
Hmm.
Eh, lapar sih.
Oke, aku traktir kamu.
-Oke -Ayo berangkat
Mau pergi sekarang? Masih hujan, lho.
Aku harus banget bikin lift di sini.
Kemana dia pergi?
Oh, Thunmild.
Kamu lihat Hill nggak?
Mungkin dia ada di Dewan Mahasiswa.
Bener-bener buang waktu.
Ada perlu apa, P'Mei Li?
Aku butuh Hill buat bantu sedikit.
Kita mau bikin video promosi kampus.
Aku juga ikut, sama yang itu kan?
Iya, itu juga.
Entah kenapa, dia nggak angkat telpon.
Aku mau ke Dewan Mahasiswa, jadi aku bisa sampaikan ke dia.
Tolong banget, kamu harus sampaikan ya.
Penting banget.
Please, terima kasih banyak.
Kamu terbaik!
Kamu cewek paling keren!
Dadah.
(Dewan Mahasiswa)
Nih, Peem.
Terima kasih.
Ada kerjaan lagi.
Pusing banget.
Hai, Peem.
Oh, hai Thunmild.
Hill lagi nggak di sini?
Dia baru aja pergi.
-Ke mana dia? -Nggak tahu.
Kayaknya dia lagi asyik-asyiknya.
Dia lagi jalan-jalan.
Dia pergi sendiri?
Nggak, sama adiknya.
Dia juga dari Dewan Mahasiswa.
Siapa tuh?
Kalau aku bilang, kamu mungkin nggak tahu.
Orang yang di foto kiriman Hill itu?
Hei, kamu kenal dia?
Dia bakal balik nggak?
Kayaknya nggak.
Kalau dia datang, aku bakal bilang kamu sudah datang.
Nggak usah, nanti aku telpon dia sendiri.
Aku cuma mampir buat lihat dia, gitu aja.
Kalau gitu aku pergi dulu.
Oh, Thunmild.
Kamu dan Hill teman SMA, kan?
Iya.
Kalau gitu kamu kenal yang namanya Anak Paskah nggak?
Kenal, dia juga satu SMA sama kita.
Aku sudah duga.
Pantas saja mereka berdua aneh.
Maksudnya gimana?
Nggak apa-apa, cuma...
Kayaknya mereka dulu udah kenal.
Oh.
Aku harus pergi.
Dadah.
Aku tahu pasti ada cerita di antara mereka.
Instingku benar.
Hujannya sudah reda.
Sekarang kamu bisa lepasin aku.
Halo, Mild.
Kamu di mana, Hill?
Kenapa?
Aku tadi cari kamu di Dewan Mahasiswa, tapi kamu nggak ada.
Ada apa?
Mei Li lagi cari kamu.
Katanya ada yang mau dibicarakan.
Tapi kamu nggak angkat telpon dia.
Oh, tadi mungkin nggak ada sinyal.
Kayaknya penting.
Katanya tentang video promosi kampus.
Kamu...
Mau datang nggak, Hill? Aku sampaikan ke dia.
Hari ini aku nggak bisa ke sana.
Dia nggak kasih tahu dulu.
Kamu lagi sibuk nggak?
Iya.
Lagi sibuk.
Kalian sudah pernah ketemu?
Iya.
Nggak apa-apa.
Hari ini kamu nggak balik ke kampus kan?
Benar.
Kalau begitu sampai jumpa besok.
Iya.
Itu nggak baik.
Nguping telepon orang lain.
Aku nggak kok.
Yuk kita makan.
Tunggu.
Kalau ada urusan, kita bisa pulang dulu.
Tapi aku lebih mau temenin kamu makan.
Ada minuman cokelat enak dan kue juga.
Oke, ayo pergi.
Kamu lucu waktu nggak keras kepala.
Yuk kita masuk.
Halo, ada reservasi?
Iya, untuk dua orang.
Atas nama siapa, Pak?
Ratchakit
Silakan lewat sini.
Gimana suasana di sini menurutmu?
Bagus.
Kamu suka aku?
Suka.
Kamu bilang sendiri tadi.
Maksudku aku suka restoran ini.
Iya, aku juga maksud restoran ini.
Mau aku yang pesankan buatmu?
Mau makan apa?
Kue.
Hei.
Sebaiknya makan dulu sebelum dessert.
Apa?
Nggak usah nyalahin aku, kan.
Kamu nggak apa-apa?
Itu foto.
Iya.
Foto yang kamu kirim.
Itu...
Sudahlah.
Aku serius.
Aku kirim foto itu dengan serius.
Aku bilang mau bersamamu juga serius.
Jadi, percaya sama aku.
Yuk lanjut pesan makanan.
Aku mulai makan, ya.
Hati-hati panas.
Aku akan dinginkan dulu.
Kenapa kamu memandang temanmu
dengan ekspresi seperti itu?
Kenapa kamu tiba-tiba datang?
Kenapa? Aku juga bisa lapar kan?
Cuma kamu yang boleh makan di sini?
Siapa ini?
Adikku.
Oh, adik ya.
Adik yang sedang aku dekati.
Lumayan imut juga.
Jo
Jangan dengarkan dia.
Kenapa? Aku juga nggak boleh
jadi saudara dengannya?
Tidak boleh.
Ya sudah, kalau nggak boleh.
Aku pergi dulu.
Aku duluan ya.
Kayaknya hari ini aku harus makan
di tempat lain.
Ya sudah, sampai jumpa.
Dia temanmu?
Ya, namanya Johan.
Oh.
Oh, dia rupanya.
Kamu kenal dia?
Tentu saja.
Dia itu populer sekali,
banyak yang membicarakannya.
Bicara soal apa?
Katanya dia ganteng.
Setelah ketemu langsung,
menurutmu gimana?
Tetap ganteng.
Kalau aku gimana?
Ayo makan cepat.
Nanti makanannya keburu dingin.
Kelihatannya enak sekali.
Tunggu, akan kumakan sekarang.
Bagaimana cokelat dan kuenya?
Enak nggak?
Enak.
Aku suka.
Setelah makan makanan favorit,
mood kamu pasti membaik, ya?
Betul.
Kamu masih ingat nggak?
Makanan kesukaanku.
Aku masih ingat semuanya tentangmu, Ter.
Ayo pergi.
Terima kasih.
Ter
Ketemu di Dewan Mahasiswa.
Jangan sembunyi dari aku lagi.
Oke.
Bolehkah aku mendekatimu?
Aduh!
Ayo! Cepat lari!
Hei, kamu pulang.
Kamu tadi ke mana?
Pergi makan.
Pergi makan sama kakak dari fakultas kedokteran kan?
Wow!
Wow apaan, sih.
Seriusan?
Kamu benar keluar sama Hill?
Itu kencan?
Gimana?
Bukannya kencan!
Terus gimana?
Maksudmu apa?
Hill
Aku nggak tahu.
Dia pacaran sama kamu?
Mungkin.
Kalau orang tahu dia kencan sama kamu,
Mereka pasti nangis parah.
Iya sih.
Padahal banyak orang,
kenapa justru pilih aku?
Bro,
Atau jangan-jangan dia cuma main-main?
Kenapa dia harus begitu?
Maksudmu, bikin kamu jatuh hati
lalu ditinggal?
Siapa tahu.
Keterlaluan sekali.
Bisa jadi.
Kalau nggak suka, bilang saja langsung.
Aku sudah bilang.
Dia nggak berhenti?
Aku mau mandi dulu.
-Hei, jangan pergi! -Mau ngapain sih?
Aku tetap nggak dapat jawabannya.
Main gim milikmu saja.
Main terus siang malam
sampai matamu capek.
Aku bisa main, tapi kamu…
Tidak cerita lengkapnya
sama sekali.
Hai, Nak, sudah sampai rumah?
Iya, Ayah.
Ayah, kamu di mana?
Aku bersama nenek.
Bagaimana nenek?
Masih sama saja.
Nenek pasti akan sadar nanti.
Kalian baik-baik saja?
Kami baik-baik saja.
Kami jaga bergantian.
Jangan khawatir.
Kamu sendiri gimana? Capek nggak?
Kakek gimana?
Masih seperti biasa.
Kalau sempat, sering-seringlah
ditengok.
Kamu nggak marah sama sekali?
Hill
Aku tutup telepon dulu.
Kalian juga jaga diri.
Kamu juga, Nak.
Ada apa?
Kemarin seharian kamu nggak kelihatan.
Ngapain saja?
Kepo banget, sih.
Hei.
Nanti aku urus kamu.
Hill
Sudah bicara dengan Mei Li?
Hari ini aku akan temui dia.
Jangan lupa ya, dia kelihatannya
sangat butuh.
Kemarin kamu ke mana?
Aku ajak adikku foto-foto.
Aku pergi duluan.
Kamu ajak orang lain untuk foto?
Bukan urusanmu.
Mild tahu siapa yang di foto
sama Hill itu?
-Foto apa? -Coba lihat.
-(Pemilik arlojiku)-Siapa itu?
Aku nggak tahu.
Aku nggak tahu harus
cari siapa, gimana nih?
Hei Hill, kenapa kamu datang?
Hei, anak emas!
Ayo ke sini, duduk di sini.
Silakan duduk.
Seharian kemarin kamu kemana saja?
Aku ada janji sama seseorang.
Janji apa? Jangan-jangan kencan?
Ada urusan apa dengan aku?
Oh.
Soal video promosi yang
kemarin kita bahas.
Ada masalah?
Aku ingin tiap jurusan
ada wakil untuk syuting.
Jadi, soal anak kedokteran…
Kamu bisa bantuin nggak?
Thunmild juga ikut.
Eh, Dewan Mahasiswa lagi sibuk.
Cuma satu-dua hari kok.
Tolong ya, bantu aku.
Kalau nggak dibantu,
aku benar-benar bingung.
Kamu sudah tanya Jo Ton
atau Arthit belum?
Mereka yang kamu maksud? Hmph.
Tolong bantu aku, Jo.
Mau jadi wakil jurusan kamu?
Tentu bisa.
Seriusan?
Kalau bisa masukkan ini ke ring basket,
aku mau.
Sayang sekali.
Bukankah itu buang waktu?
-Akhir-akhir ini…
-Aku sangat sibuk belakangan ini.
Bisa dengar aku dulu?
Ada apa?
-Minggu depan…
-Minggu depan aku juga sibuk.
Kenapa kamu sibuk sekali?
Maaf ya.
Nggak apa-apa,
nggak perlu minta maaf.
Aku cari orang lain saja.
Terima kasih.
Sama-sama.
Kalau kamu nggak bantu aku,
aku benar-benar nggak tahu harus bagaimana.
Aku bakal susah banget.
Syutingnya sebentar kok,
kamu pasti bisa, Arthit.
Cukup baca skrip, rekam sebentar untuk wawancara.
Pasti bisa kok, Arthit,
cuma sebentar.
Sudah kubujuk lama banget.
Kamu benar-benar ketiduran?
Ya, kayak gitu deh.
Tinggal kamu satu-satunya, Hill,
tolong ya.
Kamu harapan terakhirku.
Baiklah.
Kamu memang yang terbaik.
Terima kasih.
Kamu kenal orang yang jago foto nggak?
Aku mau minta tolong
foto-foto behind the scene.
Mau cari tukang foto?
Kamu ada kenalan nggak?
Aku kebetulan kenal satu orang.
-Aku yang janjian. -Serius?
Oke, serahkan saja padamu.
-Oke. -Makasih banget.
Terima kasih, sungguh!
Kalian memang yang paling hebat, cewek-cewek.
Dia nggak imut banget, sih? Aduh!
Sialan.
Ada apa ini? Tenang saja.
Kau baik-baik saja?
Bro, aku tidak bisa.
Lihat ini.
Itu cuma sebuah foto, kok.
Hmm.
Pegang tangan.
Lalu apa?
Kau bisa lihat ada arloji.
Tapi itu arlojimu, kan?
Iya benar.
Tak masalah, toh mukamu tak kelihatan.
Hill, Hill.
Sudah cukup, jangan lihat lagi.
Hei, Ter.
Kamu kelihatannya tidak marah.
Kamu malah kelihatan malu.
-Benar, ya? -Kau juga tak menyangkal.
-Apa sih? -Apa?
Bukan apa-apa.
Kalian berpegangan tangan.
Dia yang duluan memegang tanganku.
Kau membiarkannya, kan?
Iya.
Jadi...
Kenapa kau tak nyaman?
Rasanya aneh saja.
Aneh bagaimana?
Aku juga tak tahu.
Pantas saja.
Dia tak unggah wajahmu.
Kenapa?
Karena kau sendiri belum paham perasaanmu.
Dia mungkin menunggu sampai kau sadar.
Tunggu sampai kau benar-benar paham.
Nanti dia akan umumkan.
Umumkan? Tidak mungkin.
Tak mungkin? Kita lihat saja nanti.
Bro, kamu harus dukung aku.
Aku selalu di pihakmu, kok.
Tapi kau selalu pikir berlebihan.
Bro.
Atau dia cuma pura-pura supaya aku percaya.
Kamu terlalu pesimis.
Cobalah lebih optimis.
Itu tidak buruk, kok.
Kau...
Melepaskan itu tak semudah itu.
Karena dulu aku pernah sangat terluka.
Kamu pernah terluka sebelumnya?
Iya...
Waktu aku SMA dulu.
Aku diam-diam menyukainya.
Hah?
Pernah aku ceritakan padamu.
Aku dan dia satu sekolah.
Aku sering bertemu dengannya.
Akhirnya aku jatuh cinta.
Tapi...
Tapi apa?
Dia ternyata suka adikku.
Kau sering bantu di tokoku.
Ibuku harusnya kasihmu gaji.
Kalau begitu, aku gratis makan kue kelapa selamanya?
Tentu saja, itu gampang kok.
Hill, jangan cuma kue kelapa dong.
Aku juga akan buatkanmu kakao.
Coba saja rasakan.
Aku sering latihan, tapi tetap kalah enak dari bu.
Bagaimana rasanya?
Enak, kan?
Ada kemajuan.
Serius?
Tapi dulu aku pernah buatkan untukmu tidak?
Ter.
Ayo bantu aku belajar tugas.
Hill.
Halo.
Hai.
Oh.
Biar Hill yang bantu, dia lebih pintar.
Kamu bisa bantu Christmas kerjakan PR?
Bisa?
Tentu saja.
-Sama sekali mudah. -Benar, ya?
Kamu paling baik deh.
Adikku juga suka dia.
Apa boleh buat, aku sembunyikan dua tahun.
Terus kau...
Sudah membantumu, adikmu.
Jangan bilang kau mak comblang adikmu dan Hill?
Akhirnya mereka jadian?
Bro.
Kalau mereka jadi, aku pasti tak sesedih ini.
Kalau sama-sama suka, kenapa tak bersama?
Ya sudah.
Bilang saja padaku bila kau siap.
Sekarang aku ngerti kenapa kau terus menghindar.
Saat ngobrol, dia pernah sebut adikmu tidak?
Sama sekali tidak, seolah tak pernah terjadi apa-apa.
Kalau adikmu?
Oh.
Sudah lama juga tak bicara dengannya.
Saat SMA dulu,
Pernahkah dia kasih tanda atau sinyal?
Supaya kau tahu dia suka kau?
Bisa dibilang tidak, dia baik sama semua.
Baik ke semua orang.
Semua orang.
Kau bisa lupakan perasaan itu?
Kurasa aku bisa...
Jadi...
Lupakan saja, tak usah dipikirkan.
Kalau dia tak serius, lama-lama akan berhenti.
Tapi siapa tahu...
Siapa tahu dia tiba-tiba serius denganmu?
Serius apanya?
Tidak mungkin.
Kau butuh waktu untuk berpikir matang.
Kalau bisa lupakan dia, tak perlu risau lagi.
Iya.
Christmas.
Ter.
Ayo pergi.
-Hei. -Aku datang.
Turun yuk, kita berangkat.
Cerewet banget, sih.
Aku sudah putuskan.
-Keputusan apa? -Yang sudah aku bilang.
Aku putuskan untuk meninggalkannya.
Jadi aku tak akan peduli lagi.
Meski ketemu dia di Dewan Mahasiswa atau kampus
Aku akan anggap dia tidak ada.
Seolah-olah tak pernah melihatnya.
Dia juga tak akan bicara lagi denganku.
Gimana menurutmu?
Apa?
Kenapa kau cubit aku?
Bro.
(Promo minggu depan)
Hill minta aku fotoin sekolah.
Tapi aku sama sekali tak percaya diri.
Tapi dia yakin kau bisa.
Jadi dia pilih kamu.
Tolong jaga dia baik-baik.
Baru kali ini kulihat kau peduli orang lain.
Pemilik arlojinya sudah melepas arloji itu.
Apa akun LINE-mu?
Apa hubunganmu dengan Thunmild?