MkvDrama.net
وماذا في ذلك؟ هل ستغازله؟
إذا وقع في غرامك فعلاً، ماذا ستفعل يا مايكل؟
ماذا ستفعل؟
سأفعل ما أريد.
هل يمكنك التوقف عن إخافتي هكذا؟
صفر نقاط.
سأبدأ في حساب النقاط من الآن.
شجّعني قليلاً.
أنت تبلي بلاءً حسناً.
ذيلي بدأ يتمايل بالفعل.
أنت لا يُصدَّق.
أنا آسف.
لكنني كنت أعني ذلك.
هل أنت غاضب؟
لا.
هذه أول مرة أراك فيها مرتبكاً.
لا تفعل ذلك مرة أخرى.
هذا صعب، لا أستطيع الوعد بذلك.
سأخصم نقاطاً.
هذه المرة،
سأدعك تخصمها.
هيا.
لماذا تحدق إليّ هكذا؟
أنا غاضب منك.
بسبب القبلة؟
بسبب كيف جعلتني أفقد رباطة جأشي.
أيّ شخص أنت؟
أنت رائع بشكل لا يُحتمل.
خاصةً حين تكون غاضباً.
تصبح أكثر إغراءً.
- اخرج.
- لا.
لماذا تفعل هذا؟
نحن لسنا معاً أصلاً.
أطلب منك أن تكون حبيبي كل ساعة.
قل نعم فحسب.
وصلت رسالة.
أنا الآن في شيانغ ماي.
سيد يوسونغ، متى ستكون متاحاً؟
حتى نتمكن من ترتيب لقاء.
هل تناسبك الأسبوع القادم؟
هذا مناسب.
إلى اللقاء إذن.
من هذا؟
عميل.
كيم تايمين.
كوري؟
نصف كوري.
هو كاتب.
لقد وظّفني لعدة أعمال من قبل.
إذن لماذا يناديك يوسونغ؟
هل اسمك يوسونغ أم ماذا؟
يوسونغ كلمة كورية
تعني "نجم ساقط".
أطلق سراحي، أحتاج إلى العمل.
تفضّل واعمل.
سأجلس هنا وأراقب.
يجب أن أرسمها على اللوحة لوالدك.
ديريك، يا لعنة.
إنه دائماً يفسد سعادتي.
لا تجرؤ على الهروب مني.
سآخذ جون رهينةً. تعال إلى هنا.
أنت ميت.
ما هو حلمك؟
أريد أن أمتلك معرضي الخاص.
هذا لا علاقة له بما درسته، أليس كذلك؟
نعم، لا علاقة له.
درست الأحياء فقط لأنني أحببته.
وما هو حلمك أنت؟
أريد أن أصنع الموسيقى.
أحب العزف على الطبول.
كنت أعزف على الغيتار منذ صغري.
حتى أنني كنت أؤلف أغاني مع أصدقائي في المرحلة الثانوية.
تلك التي عزفتها في بيت سان فران.
لكنني لم أفعل الكثير مؤخراً.
أغانيك جميلة.
يا له من أمر مؤسف.
نعم.
إنه لأمر مؤسف.
إذن لماذا درست الطب؟
وعدت أمي حين كنت صغيراً
بأن أصبح طبيباً وأعالجها.
أظن أن ذلك بقي راسخاً في ذهني.
إذا حققت حلمك،
هل ستعود إلى صنع الموسيقى؟
لا أعرف.
لقد مضى وقت طويل.
بوصفي شخصاً استمع إلى أغانيك،
لو كنت فناناً محترفاً،
لأردت منك أن تواصل صنع الموسيقى.
يا رجل المجنون.
هل لديك محاضرات؟
لا.
إذن لماذا استيقظت مبكراً هكذا؟
أريد أن أنهي لوحة العم ديريك.
حتى أتمكن من مواصلة العمل على مشروع كيم الأسبوع القادم.
آه.
مهلاً.
هل أنت متفرغ الشهر القادم؟
لماذا؟
لدي سباق مهم قادم.
كنت أفكر في أن أطلب منك الحضور لمشاهدته.
أريد بعض التشجيع.
ماذا لو لم أذهب؟
ألن تفوز على أي حال؟
بالطبع سأفوز.
لكن إذا كنت هناك...
فقط يبدو الأمر رائعاً.
مهلاً.
سأذهب للاستحمام أولاً.
هذا حمل دراسي ثقيل جداً.
آه.
هل هذا قلب؟
أجل.
لا تجعلاني أُصاب بنفس الشيء يا رفاق.
كيف الأمور مع ذلك الشاب؟ هل وقع في غرامك؟
ليس بعد.
أنا عالق في منطقة الأخ الأكبر أو ما شابه.
هذا صعب.
- لماذا تشفق عليّ؟
- أنا أشفق على داوتوك.
- لأنك تلاحقه كالشبح.
- مهلاً، يا نورث، أيها الوقح.
لو متُّ وأصبحت شبحاً، سأكسر رقبتك أولاً يا نورث.
مهلاً! سأكسر رقبتك أنت أولاً.
اللعنة.
مهلاً، يا نورث.
هل تعرف
كيم؟
- كيم؟
- أجل.
همم.
آه، عميل داوتوك الكاتب، أليس كذلك؟
هل تعرفه؟
حسناً،
أراه كثيراً.
لقد عملا معاً منذ وقت طويل.
حسناً؟ أخبرني.
لديّ إحساس ما.
إنه ليس مجرد عميل عادي.
اللعنة. ماذا تقصد؟
- ماذا تقصد؟
- حسناً.
هل يدعو عميل عادي شخصاً ما للعشاء هكذا؟
بالطبع لا.
لكن
لا أظن أن داوتوك مهتم.
أما الآخر؟ فلست متأكداً.
من المحادثات التي رأيتها، هناك شيء غريب.
- هل تمزح معي؟
- أمزح؟ بالطبع لا.
حسناً. صدّق أو لا تصدّق.
جو،
أنا ذاهب إلى الفصل الآن.
- حسناً. اجتهد في دراستك.
- نعم.
أنا ذاهب.
لم أكن أمزح معك. بجدية.
نعم، ادرس بجد. قلها لنفسك أولاً.
أنت آخر من يحق له قول ذلك لي.
إذن، ما الخبر مع ذلك الشخص؟
قال إنه فتح قلبه لي.
لكنه ما زال لا يريد أن يكون حبيبي.
فأطلب منه كل يوم أن يكون حبيبي.
هذا كل شيء.
قال هيل إن هذه الأمور تحتاج وقتاً.
أفهم ذلك يا جو.
لكن
أنا فقط لا أستطيع الانتظار.
نعم. هل يعرف هيل بهذا الأمر؟
نعم.
قال هيل إنه فخور جداً بهذا الصديق.
تقصد نفسك؟
إذن لماذا وبّخني حين كنت أغازل نورث؟
يا إلهي، هل يظن أنك أفضل مني؟
- هيل؟
- بالطبع.
لكن لماذا؟
مهلاً يا جو.
عندي سباق مهم الشهر القادم.
ساعدني على التدريب، حسناً؟
لم أشارك في سباق منذ فترة.
- تريد أن تخسر أم ماذا؟
- اركب يا غبي.
أنت أيضاً لم تتسابق منذ أمد بعيد. على الأرجح صدئت.
سنرى إذن.
هيا إذن.
هيا يا جو! أنت تستطيع!
يا إلهي، لم يصدأ أبداً.
هذا التشجيع مفيد فعلاً.
لكن بصراحة، نتائجنا ليست سيئة.
لو احترفنا،
لكنا في القمة.
أليس كذلك؟ لماذا نعذّب أنفسنا هكذا؟
نعم.
يا إلهي يا جو.
تجعلني أريد الاستسلام للمرة المليونية يا حمار.
يا إلهي.
إن تركت، تركت أنا أيضاً.
لا، مستحيل.
وصلت حتى هنا.
عليك أن تستمر من أجل هيل.
لماذا أفعل ذلك من أجل هيل؟
ماذا؟
- لكي يفخر بك هيل.
- آه، توقف عن هذا.
ماء.
هيه.
وأين نصيبي؟
لديك يدان وقدمان، جبه بنفسك.
نعم، لديّ يدان وقدمان.
- لكن ليس لديّ صديق.
- آه.
يا إلهي.
لماذا أسخر من نفسي؟
فقط أحضره إلى السباق في اليوم المحدد.
لقد سألته بالفعل.
لكنني لست متأكداً إن كان سيكون فارغاً.
إليك هذا الحل.
سأجرّه بنفسي، فهو يسمع كلامي على أي حال.
شكراً لك.
أنت أظرف واحد.
لا عجب أنني ربّيتك بقدميّ تقريباً.
بقدميك؟ هل تمزح؟
لكن إن لم تكسب قلبه، لا بأس،
على الأقل ستحصل على أخٍ أصغر.
أيّ أخ أصغر؟ أيّ أخ أكبر؟
لا أريد شيئاً من هذا.
سأكون زوجه.
هيه!
لم أكن أظن أنك جادٌّ معه إلى هذا الحد.
أنا أيضاً لم أكن أظن ذلك.
لقد غيّر حياتي.
أعتقد
أنني بدأت أرى الأمور بشكل مختلف قليلاً.
كيف ذلك؟
إنه من يجعلني أرغب في مطاردة حلمي من جديد،
بعد أن كنت قد تخليت عنه.
يا إلهي، أسلوبي في الكلام رائع للغاية.
يا شباب.
هل تعتقدون
أنني أستطيع أن أكون البطل الرئيسي؟
يا إلهي، لم يكن يجب أن أمدحك.
هيه.
انتظر، هل مدحتني للتو يا نورث؟
- مهما كان.
- يا له من ضياع للوقت.
أظرف واحد، بجد.
هيه، انتظر.
لماذا لم تربط رباط حذائك جيداً؟
إنها بهذا الطول.
ماذا لو تعثّرت وضربت رأسك ومتّ؟
أنا أعتني بك هكذا.
هل أحصل على نقاط إضافية؟
حسناً، لو لم تلعن عليّ بالتعثّر والموت،
كنت سأضيف بعضها.
هذا ليس لعناً.
هذا يُسمّى تحذيراً.
حسناً، سأضيف ثلاث نقاط أخرى.
إذن،
كم أصبح المجموع الآن؟
لن أخبرك.
هذا غش.
ماذا لو وصلت إلى مليون؟
انتظر.
- هممم؟
- أيّها يجب أن آخذ؟
ما الفرق بينها؟
السؤال الأفضل — كيف تتشابه أصلاً؟
إذن خذها كلّها.
هذا تبذير.
هذا مال ديريك. هو من وظّفك للرسم،
فعليه شراء لوازمك أيضاً. فاهم؟
سيد يوسونغ.
مرحباً.
يا لها من مصادفة.
مرحباً، سيد كيم.
لم نلتقِ منذ زمن.
نعم.
المعذرة.
- هل أنت صديق سيد يوسونغ؟
- لا.
لا.
نحن أخوان.
أخوان.
ما الأمر، أخي الصغير؟
ما اسمك، أيّها الأخ الكبير؟
ا...
أرثيت.
أنا كيم تاي مين. يسعدني لقاؤك.
يمكننا مناقشة التفاصيل يوماً آخر.
هل هذا مناسب؟
كنت مشغولاً جداً مؤخراً،
والدراسة مرهقة أيضاً.
قد يستغرق ذلك بعض الوقت.
لا بأس بذلك أبداً.
أنا أستطيع الانتظار.
هل أنت غاضب؟
غاضب من ماذا؟
من تسميتنا أخوين.
حسناً،
هذا ليس خطأً، أليس كذلك؟
انتظر حتى أصبح زوجك.
وحينها سنتحدث.
على كل حال.
أنا فقط منزعج.
من الواضح أنه يحبك.
في البداية ظننت أن نورث يمزح معي.
لكن بعد أن قابلته،
يا إلهي،
هو يحبك فعلاً.
لا يهم.
التفكير في هذا مضيعة للوقت.
آه.
لو لم يكن عميلك،
لكنت قد لكمته في وجهه للتو.
جيد.
عليك أن تتعلم كيف تضبط أعصابك.
كن ولداً مؤدباً.
مهلاً، أنت تمدحني كأنني كلب.
على الأقل أعطني عظمة أو شيئاً من هذا القبيل.
هل أُطأطئ رأسي؟
هيا، دعك تربّت على رأسي.
إذن انحنِ.
مهلاً.
على الأقل دعني أكون النمر حين نكون خارجاً.
يمكنك وضع أغراضك في غرفتي.
لماذا؟
لماذا لا تتركها في غرفتي؟
قال باي إن إصلاح الكهرباء انتهى.
انتقل للعيش معي فحسب، حسناً؟
أرجوك؟
نحن لسنا معاً أصلاً.
يا إلهي.
هذا مؤلم، يا غبي.
هي.
ألا يمكنك رفع مستوى علاقتنا قليلاً على الأقل؟
يمكننا أن نكون في مرحلة التقارب على الأقل.
هل نحن في مرحلة التقارب أصلاً؟
أنا نعم. أنت من لا يبادلني ذلك.
- هي.
- نعم؟
لماذا تريد أن تكون حبيبي؟
ماذا؟
هذا سؤال غريب.
حين تحب شخصاً ما،
بالطبع ستريد علاقة رسمية واضحة.
نعم؟
لكن إن كنت تحتاج وقتاً،
أنا أستطيع الانتظار.
الشهر القادم.
نعم؟
لديّ سباق كبير الشهر القادم.
سأحاول أن أجهّز نفسي.
تقصد...
إن فزت في السباق—
أم فقط أُنهيه؟
حسناً...
الفوز سيكون رائعاً.
هذا أفضل. امنح من ينتظر هدفاً يتمسك به.
نعم، هذا يرفع دافعيتي للسباق فعلاً.
لكن...
لا داعي لإجبار نفسك.
أنا قادر على الانتظار حقاً.
لا، أبداً.
أنا لا أجبر نفسي.
أريد فقط أن أحاول.
من أجلي؟
من أجلنا.
اتركْ أغراضك هناك فحسب.
حين قلتَ إنك ستحاول من أجلنا—
هل تعرف
كم جعلني ذلك سعيداً؟
كنتُ أتساءل
إن كنتُ قادراً على الصبر من أجلك.
لكن هذا—
هذا هو الجواب.
إذن—
من الأفضل أن تكون مستعداً قريباً.
وإلا ستكون في ورطة كبيرة.
أنا في ورطة.
ورطة كبيرة.
حسناً، يا جميع.
هذا كل شيء لليوم.
سنلتقي مجدداً في المرة القادمة.
يمكنكم الانصراف.
لديّ موعد مع السيد كيم هذا المساء.
يجب أن تأتي معي.
لن تلتقي به وحدك بأي حال.
أولستَ مشغولاً جداً؟
أين ستلتقيان؟
لستُ متأكداً بعد.
ربما مقهى قريب من الشقة.
إذن اذهب إلى هذا المقهى.
لماذا هذا تحديداً؟
فقط—
إذا قلتُ اذهب إلى هناك، فاذهب فقط.
السيد يوسونغ.
من هذا الطريق، تفضّل.
تفضّل.
إذن ماذا، ذلك العميل معجب بداو أو نحو ذلك؟
نعم.
إذن أنت غيور وتريد مني مراقبتهما؟
نعم، بالضبط.
لم أتوقّع منك الاعتراف بهذه السهولة.
حين تنتهي، سأذهب إلى هناك.
ماذا تقصد؟
على الأقل أعطني وقتاً لأستعدّ.
حسناً، سأساعدك في المراقبة.
كنت أريد التدخّل في الأمر على أي حال.
السيد يوسونغ.
ماذا لو زرنا بعض الأماكن الملهِمة معاً؟
لقد كنت مشغولاً جداً في الآونة الأخيرة.
وعندي محاضرات أيضاً.
آه، أفهم.
إذن ماذا لو خرجنا في يوم إجازة؟
لاحظت أن هناك أماكن مثيرة للاهتمام في المنطقة.
آه.
عندي عمل يجب إنجازه.
الطاولة متّسخة.
وماذا في ذلك؟
أفضّل الاعتذار.
لماذا ذلك؟
هل بسبب أرثيت؟
في المرة الماضية، قلت إنكما مجرّد أخوَين.
لكنه كان يُظهر خلاف ذلك بوضوح.
سيد كيم، هل يمكنك إلقاء نظرة على هذه الخلفية؟
أعتقد أن خلفية باب كبير قد تكون أنسب هنا.
بالتأكيد.
هل لي أن أتحدّث بصراحة لحظة؟
في المرة الماضية—
شعرت بعدم الارتياح من أجلك.
لماذا لم ترفضه مباشرةً؟
لم أكن أشعر بعدم الارتياح.
إنهم يتماسكون الأيدي، يا إلهي. أسرع يا هذا.
أنا آسف.
لماذا؟
بسبب آرثيت؟
نعم.
لكنكما لستما معاً أصلاً.
في هذه الحال—
لن أستسلم.
أرجوك تخلَّ عن هذا، السيد كيم.
أنا لا أنظر إليك بهذه الطريقة.
ولن أفعل ذلك أبداً.
لا أفهم.
لماذا تحب شخصاً كهذا؟
كيف يعني؟
إنه متردد.
وهو غير صادق. حين التقينا أول مرة،
كان وقحاً معي.
لا أدب له على الإطلاق.
تصرفك الآن وقح أيضاً، السيد كيم.
أريدك أن تعتذر منه.
أنا آسف.
لقد تجاوزت الحدود.
أعدك
بألا أفكر بهذه الطريقة مجدداً.
أنا آسف حقاً.
أظن أنني أدركت ذلك متأخراً جداً، أليس كذلك؟
حتى وإن كان
ينبغي أن أكون قد التقيت بك أولاً.
أنت تحبه بهذا القدر فعلاً، أليس كذلك؟
نعم.
أنا أفهم.
سأنطلق الآن.
بالتوفيق، سيدي.
لماذا أنت هنا؟
جئت لأصطحبك.
يا إلهي.
نحن نعرف بعضنا منذ الأزل،
وهذه أول مرة أسمعك تتكلم بهذا الأدب.
أصابتني قشعريرة.
لماذا أزررت قميصك؟
لماذا؟
ألا يعجبك؟
لا.
أنا فقط لست معتاداً على ذلك.
نعم.
أنا أيضاً لست معتاداً عليه.
هذا أفضل بكثير.
كن نفسك فقط، كما تريد أن تكون.
في الواقع، التحدث بهذا الأدب ليس سيئاً.
أليس كذلك؟
يا إلهي، الجو حار جداً.
- مين.
- نعم؟
كيف وصلت إلى هنا؟
طلبت سيارة أجرة. لماذا؟
إذن أعد سيارتي بدلاً عني.
هذه السيارة؟
- نعم.
- وماذا عنك؟
سأعود مع زوجتي.
أليس كذلك؟
- أنت—
- مستحيل.
الإطار مثقوب على أي حال.
هيه، أنا لست ثقيلاً إلى هذا الحد، حسناً؟
يا إلهي، أرثيت.
جسمك كجسم عملاق.
لن ينجح هذا.
بل سينجح.
هيا بنا.
أنت-.
هدّئ من روعك، حبيبي.
أسرع بالسير، داو.
هيه!
لماذا تسير ببطء شديد؟
أنت ثقيل. هل يمكنك التوقف عن احتضاني؟
لا.
السبب الوحيد لجلوسي خلفك هو لأتمكن من احتضانك.
انزل.
لا تطردني.
لم أجلس خلف أحد هكذا من قبل.
هل تزعجك هذه الاحتضانة؟
لا.
ابقَ معي.
لماذا لا تبقى في غرفتك أنت؟
حسناً—
غرفتي باتت موحشة جداً بدونك.
جمعتَ أغراضك وهربتَ هكذا.
أخذتَ حتى جون معك.
- لكنك نسيتَ شيئاً.
- نسيتُ ماذا؟
نسيتني أنا.
آه.
- إذن اتركها هناك أيضاً.
- مهلاً!
"اترك"؟ هل تستخدم هذه الكلمة فعلاً؟
هل ستتركني؟
لن أفعل.
أما يمكننا أن نتحدث بهدوء؟
ما المشكلة في هذا؟
الأمر فقط... هذا—
ما الذي فيه؟
أرجوك أطلق سراحي.
هل تحاول استفزازي الآن؟
لا.
أنا أتوسل إليك.
أخبرني.
عمَّ تحدثتَ مع كيم؟
في البداية كان الحديث عن العمل.
وبعدها؟
ثم قال إنه يحبني.
وماذا قلتَ أنت؟
لا بد أنك تحبه كثيراً، أليس كذلك؟
لا بد أنني أدركتُ مشاعري متأخراً، أليس كذلك؟
لا.
حتى لو أدركتَها في وقت أبكر،
كانت إجابتي ستبقى كما هي.
لا بد أن يكون هو.
ما الذي دفعك إلى الذهاب إلى الصالة الرياضية؟
لأمتلك القوة الكافية للتعامل معك.
تتدرب لبناء قدرتك على التحمل،
حتى تقدر على مواجهتي؟
بالضبط.
هذا في الواقع شيء جيد.
فحين تكون جاهزاً،
ستبقى معي حتى خط النهاية،
بدلاً من أن تغمى عليك في المنتصف.
لم نلتقِ منذ زمن طويل.
بعد هذا،
هل تريد أن نأكل شيئاً معاً؟
أرجوك؟
أرجوك يا أرثيت.
لقد اشتقت إليك كثيراً.
لا أحد يُشبعني كما تفعل أنت.
أرجوك يا آرثيت.
أنا لست متطلباً. لا أطلب شيئاً.
فقط نستمتع معاً من جديد.
أرجوك.
هل رأيت ذلك؟
نعم.
هل أنت غيور أصلاً؟
ألا ترى كم أنا جذاب؟
لا تظل صامتاً هكذا.
سأنزعج منك، اعلم ذلك.
أنا كذلك.
بجدية تامة.
لم أكن بخير.
لهذا لم أرد أن أنظر.
فجئت إلى الحمام بدلاً من ذلك.
هل يُعدّ هذا غيرةً؟
أستطيع أنا أيضاً أن أمسك بذراعك.
من هي؟
لا أعرفها حتى.
مجرد شخص كان بينكما شيء عابر، أليس كذلك؟
نعم.
لكننا لم نلتقِ منذ زمن طويل.
السبب في أنني تركتها تفعل ذلك آنفاً
كان فقط لأرى إن كنت ستغار.
إذن... هل يحق لي أن أغار؟
بالطبع.
يحق لك كل شيء.
هل لا تزال تشعر بشيء تجاهها؟
لا.
مشاعري لك وحدك.
لا تعرف أبداً
إلى أي مدى تُجنّنني.
لم أشعر هكذا تجاه أحد من قبل،
إلا أنت.
أفهم الآن.
هل يمكننا التحدث لدقيقة؟
أطلق سراحي.
قلت أطلق سراحي.
أطلق سراحي، يا لعين.
ما الذي يجري هنا؟
كنت أتساءل فقط إن كنت تخرجين معه.
جئتما معاً،
وأردت التحدث فحسب، هذا كل شيء.
هل أنت بخير؟
هل تشعر بألم في أي مكان؟
لوى ذراعي.
- لقد رأيت ذلك.
- لكنها كانت ستصفعني أولاً.
- أيها الوقح الصغير.
- من تسمّيه وقحاً صغيراً؟
آرثيت.
هيا نذهب.
انتظر.
أنا آسف.
علامَ تعتذر؟
لم تفعل شيئاً خطأً.
حسناً…
كدت تتأذى.
أستطيع حماية نفسي.
لن يتكرر هذا مجدداً.
أعدك بذلك.
اخفض رأسك.
تربّت على رأسي كأنني كلب عابس.
توقّف عن التفكير الزائد.
مرة أخرى.
لا مزيد من ذلك.
أعطني قبلة.
أعطيك إصبعاً فتأخذ اليد كلها.
ألا تستطيع أن تُرخي حذرك قليلاً؟
قليلاً فحسب، حسناً؟
هل يمكنني النوم معك؟
لماذا لا تنام في غرفتك؟
أشتاق إلى جون.
جون.
جوني.
جوني العزيز.
جوني الصغير.
توقف.
أنا آسف.
لم أقصد ذلك.
كنت أعلم أنني لن أستطيع التحكم بنفسي.
لكنني أردت أن أحضنك ونحن نيام.
أنا آسف.
اخرج.
لا.
من فضلك دعني أحضنك وأنا نائم.
ما زلت تطلب؟
- حسناً، سأدعك تفعل مثلها بي.
- هل أنت مجنون؟
إذن...
اضربني بهذه الوسادة الناعمة.
هممم.
تفضل— آخ! انتظر، هذا مؤلم!
آخ!
آخ، هذا مؤلم! يكفي هذا!
- آخ!
- قلت لا تفعل ذلك مرة أخرى.
هذا يؤلم.
لا تفعل هذا مجدداً.
حتى نصبح رسمياً معاً.
حسناً؟
مم.
حسناً.
أنا أيضاً أحاول أن أُعِدَّ نفسي.
تقصد…
لذلك النوع من الأمور أيضاً؟
بالطبع.
إذاً
لا تفعلها مجدداً.
هذا يعني
علينا الانتظار حتى أنهي السباق،
وحتى توافق أن تكون حبيبي،
صحيح؟
مم.
حسناً.
السباق على وشك البدء.
هل أنت متحمس؟
لا.
أنا أكثر تحمساً لما بعد انتهائه.
من الآن فصاعداً،
لن يكون هناك مزيد من "لا"، صحيح؟
مم.
مهما كانت النتيجة،
ستبقى إجابتي كما هي.
يا إلهي، أنا في قمة الحماس.
هذه المسألة كلها تنتهي هنا.
هيا، أيها الحمقى.
من الآن فصاعداً،
لن يجرؤ أحد على الاستهزاء بي مجدداً.
أوه، أنت هنا أيضاً؟
إن كنت قد دربتك، فلا بد أن أحضر لأرى تلميذي.
لست هنا لأشجعك.
- أنا هنا لأرى صديقي وقد أصبح مرتبطاً رسمياً.
- يا إلهي، هذا كلام رائع.
اذهب. حان الوقت.
مم.
أنا ذاهب.
انتظر انتصاري فقط.
وكن مستعداً لقول نعم.
أعطِ كل ما لديك.
مم.
سمعتُ عن الاتفاق بينكما.
من الآن فصاعداً،
قد يكون الأمر صعباً عليك بعض الشيء، يا داوتوك.
لا صعوبة في ذلك أبداً، سيدي.
ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
دعني أتحدث إليك كأبٍ.
أبٍ يريد لابنه أن يكون سعيداً.
أرثيت هو ابني الوحيد.
هو كل حياتي.
إن كان يحبّك،
فأنا أحبّك أيضاً.
وإن كانت لديك مشاعر نحوه،
فلا تتركه أبداً.
سأفعل ذلك.
أعدك بذلك.
يا إلهي، لقد وصل!
- هيّا!
- أنت قادر على ذلك! سأنتظرك يا ثيت!
كان سريعاً جداً يا إلهي.
اللفة الأخيرة!
هيّا يا ثيت!
مهما كانت النتيجة،
جوابي سيبقى كما هو.
فقط انتظر انتصاري.
وكن مستعداً لقول نعم.
لقد سجّل! ثيت سجّل!
لقد دخلت!
لقد فاز!
جو! لقد سجّل ثيت!
هيّا!
أنتم مجرد خاسرين لا تتقبّلون الهزيمة.
لماذا؟
هل تكرهونني إلى هذا الحد؟
إن كنتم تريدون الانتقام،
فتغلّبوا عليّ أولاً.
كلام كبير، أليس كذلك؟
لماذا لا تهاجمونني جميعاً دفعةً واحدة؟
هيّا!
انتهت المباراة منذ فترة. لماذا لم يصل بعد؟
سيدي، ثمة شيء خاطئ!
سيدي الصغير—
ماذا جرى؟ ماذا حدث لأرثيت؟
مهلاً!
ماذا تفعل يا هذا؟!
سيدي الصغير!
ثيت! مهلاً، ثيت!
ثيت!
جو، لا تفعل!
جو، من فضلك لا تفعل!
هل أنت بخير، يا بني؟
لقد فزت.
ثيت...
أرثيت...
مهلاً.
أما تخاف؟
(قلت لك أن تغادر.)
لا.
ومم تخاف أصلاً؟
لا أعرف.
وأنت؟
مم تخاف؟
أخاف ألا تحبني.
إذن فلا شيء يستحق الخوف.
تغازلني مجدداً، أليس كذلك؟
ما بك يا داوتوك؟
أنا أسألك بجدية.
هل تحاول قتلي بهذا الحلو أم ماذا؟
هل استأجرك أحد أم ماذا؟
بدأت أشك في الأمر.
هذا صحيح.
لقد استأجرني أحدهم فعلاً.
ليجعلك تقع في غرامي.
ثم يتركك.
هذا أمر سيء.
- تقصد من استأجرك؟
- أنت.
كم دفعوا لك؟
همم...
مليون.
سأعطيك مئة مليون.
لتقبل حبي.
لا.
غير كافٍ؟
لا تحتاج إلى استئجاري أصلاً.
لأنني أحبك أصلاً.
في وقت سابق، حين سألتني عمّا يخيفني،
وقلت إنني لا أعرف—
الآن أعرف.
أنا خائف.
خائف من أن أفقدك.
لا أستطيع أن أفقدك.
حقاً لا أستطيع أن أفقدك.
لقد أجريت تحقيقاً بالفعل.
كانوا من الجانب الآخر.
كانوا على الأرجح خائفين من الخسارة وخسارة الكثير من المال.
- هل أتولى الأمر؟
- لا داعي لتدخّل يوهان.
لن أدعهم يفلتون بما فعلوه.
نورث.
ماذا لو لم يستيقظ، يا نورث؟
قال إن فاز،
سيطلب مني أن أكون حبيبه.
اذهب بسلام يا صديقي.
وأنا لا أزال أنتظر هنا.
MkvDrama.net