(ملخص سابق)
حدث شيء ما اليوم في موقع التصوير
قال أحدهم إن هيل لا يجب أن يضيع
وقته في ملاحقتي
ثم اقتحم هيل وضربه بلكمة
جيد، هو يستحق ذلك
لكن ذلك الشخص ضربه أيضًا
هل يمكنك أن تذهب وتطمئن عليه؟
لماذا أنا؟
سترى شيئًا جيدًا
صدقني
ما رأيك؟
لا بأس
أريد فقط توضيح كل شيء
لست متأكدًا إن كان إعلاني للأمر صحيحًا
من الآن فصاعدًا، عندما أقول "لا بأس"
أعني أننا كلنا بخير
مشروب الكاكاو هنا لذيذ جدًا
- حقًا؟ - نعم
هل تأتي إلى هنا كثيرًا؟
أحيانًا فقط
مع من؟
بمفردي
لا أصدقك
حقًا أتيت لوحدي
أنت عادة لا تحب الحلويات
لست هنا لأجل الحلويات
آتي هنا لأن المكان يذكرني بك
ماذا تقول؟
حقيقي
لم نلتق منذ مدة طويلة
هذا المكان لا علاقة له بي
أنت تحب مشروب الكاكاو
جربت كل مقاهي الحلوى القريبة
هذا المكان الأفضل بينها
أفتقدك
لكن لا يمكنني زيارتك
فأحاول شغل نفسي لنسيانك
هيل
كنت دائمًا أرغب
أن أحضرك إلى هنا
أريد أن آخذك إلى كل مكان ترغب به
لذا بحثت عن مطاعم لذيذة كثيرة
وأماكن جميلة أيضًا
حتى إذا التقينا في يوم من الأيام
كنت أظن أننا لن نلتقي مجددًا
لكني هنا الآن
شكرًا لك
لأنك جعلتني ألتقي بك
سأكمل أكلي
آسف
شكرًا
ماذا تشاهد؟
توقف عن المشاهدة
سأستمر في المشاهدة
إذا أكملت المشاهدة سآخذ منك أجرة
- كم الثمن؟ - مائة بات في كل مرة
هل يمكنني الدفع دفعة واحدة؟
مثلاً أدفع مرة واحدة وأراك شهرًا كاملًا
سيكون ذلك مكلفًا
هل هناك عرض إذا دفعت نقدًا؟
أي عرض تقصد؟
مثلاً أستعيرك وأخذك معي للنوم في حضني
لعدة أيام؟
لا أوافق
أرجوك
لا يمكن
حقًا لا يمكن؟
سأدعوك أيضًا لمشروب كاكاو
لا تعتقد أن الشراب سيقنعني
وأيضًا مشروب جوز الهند
لا أيضًا
شكرًا
تير
ماذا؟
لقد نسيت هذا
صحيح
شكرًا لك
تصبح على خير
إلى اللقاء
=الحب المطلق=
اللص وصل
هيا، هيا، ادخل
نعم، معي بندقية قنص
لقد عدت
إلى أين ذهبت؟
كنت مع هيل
أحضرت لك هذا أيضًا
أنت تعرفني جيدًا
كنت جائعًا فعلًا
شكرًا، كم السعر؟ سأدفع لك
لا داعي، هيل دفع الحساب
واو
حتى يعرف كيف يدعوني، إنه ذكي
يكسب القرب بشراء صداقاتنا
خطة ذكية جدًا
عن ماذا تهذي؟
بالمناسبة، تير هل تريد عملًا إضافيًا؟
بالطبع
هناك مطعم ياباني
من السادسة حتى العاشرة مساءً
هل تهتم بذلك؟
أكيد
لو تحب سأخبرهم عنك
حسنًا
- أوه، نورث - نعم
هل تعرف يوهان؟
الذي أوصلني للبيت منذ أيام
لا أعرفه
حقًا؟ إنه مشهور جدًا
أعرف أنه صديق هيل
لكنني لا أعرفه شخصيًا
حقًا؟
نعم، لماذا أكذب عليك؟
ما رأيك؟
رأي في ماذا؟
أعني، ما رأيك به؟
هذا...
لا أعرف
لماذا لديك كل هذه الأسئلة
العدو وصل حتى باب بيتي
يجب أن أحمي منطقتي
آسف
هل تعرف نورث من قسم مكافحة الجريمة؟
- من أجل الكبرياء - يلعب دائمًا
أفسدت تصفيفة شعري
تعرف كم استغرق مني تصفيفها؟
نصف ساعة كاملة
- هي، دورك الآن - دعني ألعب أرجوك
هل أبدأ أولاً؟
أنت محترف
هذه منافسة
أنت غبي حقًا
لا أستطيع الرؤية
سأسمح لك بمحاولة أخرى
لن تكون أفضل مني على أي حال
سأزين السيارة
هل نأكل شيئًا بعد الانتهاء؟
أنا ونورث لا يمكننا الذهاب
يجب أن نذهب لأعمالنا الجانبية
أنتم حقًا مجتهدون
نوفر مصاريف الدراسة من عملنا الجزئي
متى تنتهون من العمل؟
إما العاشرة أو منتصف الليل
كونوا حذرين عند العودة متأخرين
الآخرون هم من يجب أن يحذروني
أنا وفوم وحدنا مجددًا، يا للوحدة
سنأكل وحدنا فقط
ما رأيك بهذا
لنأكل في مكان عملك
لدينا وقت فراغ على أي حال
تم الاتفاق
مطعم ياباني، صحيح؟
- نعم - ونود التعرف على داوتوك الياباني
بالضبط
آه، هل يمكنني؟
حقًا؟
- هل أنت جاد؟ - هيا بنا، لنذهب
داوتوك انضم إلينا أخيرًا
انتظرنا هذه اللحظة طويلاً
- لنذهب - الآن؟
- هيا، أنا جائع - لنذهب
حقيبة من هذه؟ أين حقيبتي؟
أضمن أنه لذيذ
تفضل بالدخول
أهلًا وسهلًا
ماذا؟ أسرع قليلًا
تير، نورث، أنتما هنا
مرحبًا
لم أتيتما مبكرين اليوم؟
اصطحبت أصدقائي للعشاء
- مرحبًا - أهلًا بكم
- هؤلاء أصدقاؤك؟ - نعم
رائع
وجبتكم اليوم مجانية
حقًا يا بيا؟ وهل أستطيع الانضمام؟
نورث
لا بأس يا بيا، هذا محرج جدًا
لو لم تأخذي المال، لن أجرؤ على إحضارهم مجددًا
حسنًا، سأعطيكم أشياء إضافية إذًا
شكرًا لك يا بيا
لا داعي للشكر، اجلسوا كما تحبون
هيا
سأعتني بكم كأنكم عائلتي
نورث، لماذا جلست؟ انهض
اذهب لتبديل ملابسك
ماذا ترغبون بتناول اليوم؟
اطلبوا ما تريدون أكله
يا لهذا النادل غير المهذب
ألا ترى أننا ما زلنا نختار؟
ما الذي يجعلك مستعجلاً؟
هل يجب أن أشتكي للمدير؟
كفى، هناك الكثير من الزبائن بالفعل
حسنًا، أريد هذا
وأيضًا هذه الوجبة
هل هذا جيد؟
- قادم فورًا - حسنًا
هذه مشروباتكم
ألا يوجد عصير زهرة البازلاء بالليمون؟
إن بقيتَ صعب الإرضاء، اذهب لمكان آخر
يمكنك أخذ حصتي، تفضل
يا أصدقاء، الطعام جاهز
- آه، أخيرًا جلست - نعم
الكثير من الناس اليوم
هل ستجلسون هنا بالخارج هكذا؟
بيا سمحت لي بالاستراحة
أنا جائع جدًا
ماذا تأكل؟ دعني أتذوق
كيف هو الطعم؟ لذيذ؟
لذيذ جدًا
أظن أننا يمكن أن نأتي كثيرًا
نعم، لن نشعر بالملل حينها
يجب عليكم الانضمام إلينا دائمًا
لا مشكلة
تعال يا تير
حسنًا
أخي الصغير تير
جاء أحد لزيارتك، شاب وسيم
هل هو حبيبك؟
هيل
لماذا لم تخبرني أنك تعمل جزئيًا؟
العودة متأخرًا خطرة جدًا
لكن أعمل مع نورث
حتى مع ذلك، الأمر خطير
أريد أن أفعل شيئًا بنفسي أيضًا
لا أريد أن أكون عبئًا على العائلة
كيف هو هذا المكان؟
جيد جدًا
الجميع هنا لطفاء
تعمل مع نورث، صحيح؟
نعم
سآتي لأعيدك إلى المنزل كل يوم
لا بأس، يمكنني العودة مع نورث
أرجوك
حسنًا
لطيف حقًا
من اليوم سأنتظرك حتى تنتهي من العمل
لا بأس، أستطيع العودة وحدي
كل أصدقائي أتوا اليوم
حسنًا
سأعود إلى عملي
حسنًا، اذهب
سأتصل بك لاحقًا
تمام
هل لديك وقت؟
لا
أريد أن أحدثك بأمر
أنا أعمل الآن، هل يمكننا التحدث لاحقًا؟
يتعلق الأمر بنورث
ماذا هناك؟
- بيا - لم أتجسس، أعدك
نعم، أصدقك
ما الذي يحدث هنا؟
هل أنتما ثنائي؟
لا، لسنا كذلك
كان يجلس هناك فقط منتظرك
سأرحل الآن
لنذهب
أخفتني
عد إلى المنزل سريعًا
وداعًا
هيل
انتهيت من عملي
لنذهب إذًا
سنسبقك يا هيل
حسنًا، أراكم لاحقًا
- وداعًا يا صاح - وداعًا
هل نترك الدراجة هنا؟
القيادة متأخرة خطيرة، سأوصلكم بنفسي
فكرة جيدة
لنذهب
- انتبهوا - شكرًا
أراك غدًا
حسنًا
شكرًا لتوصيلك لنا
- شكرًا يا هيل - لا شكر على واجب
لنذهب، لنذهب
أوه، تير
نعم
أعتقد أنه يعتني بك جيدًا
لم لا تعلنان علاقتكما رسميًا؟
كيف يمكنني قول ذلك؟
ولم لا تستطيع؟
لأني لم أخبره بعد أنني أحبه
هناك أمر آخر
ما هو؟
لم يسألني يومًا إن كنت أريد أن أكون حبيبه
أظنه ينتظرك
ينتظر ماذا؟
حتى تدرك ما في قلبك
لنقل هكذا
هل أخبرته بمشاعرك نحوه؟
ليس بعد
أرأيت؟
لأنك ما زلت خائفًا، أليس كذلك؟
بسبب جراح الماضي مثلًا
تخاف أن تتأذى مجددًا، صحيح؟
نعم
أظنه ينتظر منك أن تواجه نفسك حقًا
الأمر متروك لك الآن يا تير
فهمت
أعطني بعض الوقت
- سأبدأ اللعبة - حسنًا
ألست بحاجة إلى الاستحمام أولًا؟
أحب أن أبقى هكذا
إذا وضعته هناك، الأخضر، صحيح؟
يمكنك أن تجرب
أو تبدل الأسفل بالبني
فقط أريدك أن تشرح لماذا اختفيت فجأة حينها
قل لي مرة أخرى أنك تحبني
ما الأمر، سيد الرئيس؟ هل كل شيء بخير؟
همم.
ظننت أننا هذا الفصل
لن نستطيع التنظيم.
كما أن عدد الأعضاء الجدد قليل.
صحيح.
الأكشاك والحفل الموسيقي...
أليس حجم حفل العودة مبالغًا فيه؟
الطلاب الكبار نجحوا جدًا العام الماضي.
هيل
سيأتي يوهان للمساعدة، وألفا وأرثيت أيضًا.
هل هؤلاء سيأتون للمساعدة؟
لا أعلم.
سأذهب لأتفقد هناك أولًا.
حسنًا.
- بعد رحيلي، الأمر لك.
- حسنًا، شكرًا.
هيل
سمعت أن من تواعده...
هو هنا الآن.
اخفض صوتك، هناك الكثير من الناس.
- ماذا؟
- اخفض صوتك.
هل هو الشخص الذي رأيناه ذلك اليوم؟
أكيد. المتقلب ليس هيل، بل يوهان.
ما هذا؟
سأذهب لأتحدث معه.
هاي، أرثيت!
مرحبًا، تير الصغير.
مرحبًا.
أهلًا.
هيل، تعال للحظة.
تعال هنا.
إن احتجت شيئًا، أصدقائي سيساعدونك.
هل هذا مناسب؟
لا تكن محرجًا.
ياللعجب! أصبح لطيفًا جدًا.
صديقنا صار شخصًا آخر!
- صحيح.
- لا أتحمل هذا!
مع الفتيات لم تكن لطيفًا هكذا أبدًا!
كفى أنتم!
سنساعده، هيل.
اذهب لأشغالك.
حسنًا، اعتنِ به جيدًا.
سأرجع لاحقًا.
حسنًا.
يا صاح!
كيف نساعدك، تير؟
يمكنكم تعليق الأعلام.
هل يناسبكم؟
- الأمر بسيط، فقط أدخلوا الحبال.
- هيل تغير حقًا!
نعم، غريب جدًا.
تير، هاتفك.
ألو؟
من المتصل؟
تايفون
آه، تايفون.
سأعطيه له.
- تير!
- نعم؟
- هذا لك.
- آسف، يداي متسختان قليلًا.
- هل يمكنك أن ترد بدلاً مني؟
- طبعًا، سأضعه على السماعة.
ألو، تايفون، أين أنت؟
تير، ساعدني! لقد ضعت.
فوم قال نأخذ اختصارًا وأخرجني من الجامعة.
انتهى بنا المطاف près منزل شخص ما.
آه، في أي زقاق أنتما؟
أي زقاق؟ أظن يجب أن نتوقف ونفحص GPS.
لا داعي، ثق بي يا تايفون.
ماذا تفعلان؟ أنا مشغول هنا!
أعطني الاتجاهات، سأوصلكم.
شكرًا!
يا أخي!
من يتحدث؟
اسمي تونفا.
تير مشغول قليلًا، دلني على الطريق وسآتي.
من فضلك، ساعدنا!
حسنًا إذًا.
خرجت من البوابة، ثم انعطفت يسارًا عند محل تأجير الملابس.
حسنًا، عرفت المكان. انتظرني هناك، سآتيك.
وداعًا يا صاح، إلى اللقاء!
- سأذهب الآن.
- حسنًا، أرجو أن تساعدهم.
- لا تشغل بالك.
- شكرًا.
- جو، هل أستطيع استعارة سيارتك؟
- إلى أين ستذهب؟
أصدقاء تير ضاعوا خارج الجامعة.
سأذهب لإحضارهم.
هل أرافقك؟ لدي وقت فراغ أيضًا.
أنت لست من يفعل هذه الأمور.
من الأفضل ألا تذهب، ستتذمر عند عودتك.
معه حق.
أظن يجب أن يذهب فاه، إنه طيب.
- قد السيارة بحذر.
- حاضر، شكرًا.
يبدو أن لديك وقت فراغ حقًا.
أنا حقًا أشعر بالملل.
مرحبًا يا أصدقاء!
غريب أنكم جئتم للمساعدة.
مرحبًا!
ما رأيك من نظنك نحن؟
أتيتم لرؤية حبيب هيل، أليس كذلك؟
كيف عرفت ذلك؟
- مرحبًا بيا مي لي.
- أهلًا.
لماذا جئتِ؟
لأني اشتقت إليك، يا فتى!
أنتِ طيبة جدًا.
أمزح فقط!
لدي عمل في اتحاد الطلبة فجئت بالمناسبة أيضًا.
حسنًا، لدينا الكثير لنفعله هنا أيضًا.
واو، لا يدع أحدًا يجلس بجانبه!
أعتقد أنه شخص غيور أيضًا.
مرحبًا بيا مي لي.
ظننت أنك لن تسلم. مرحبًا.
هل تشعر بالحر؟
نعم، قليلًا.
واو، أنتم لزجون جدًا!
عندما وصلت لتوي كنت تحت الشمس أيضًا.
غريب أن صديقنا لديه تعاطف!
لعله يتعاطف فقط مع هذا الشخص.
هيل يبقى هيل.
آه يا الله.
ماذا تقصد بـ"آه"؟
آه...
تريد بعض الماء؟
شكرًا.
ساعدوني في نقل بعض الأشياء من المكتب.
لنذهب.
- سأعود سريعًا.
- بالطبع.
- تعالوا.
- أحضرت لكم ماءً أيضًا.
- أريد زجاجة!
- خذوها. اشتريتها لكم.
ذلك هو الشخص الأكثر غموضًا هنا.
هل هذا مناسب هكذا؟
إيستر
لقد وصلنا.
سمعتكم من بعيد! تأخرتهم كثيرًا.
- لما لم تضربني مباشرة؟
- هل أستطيع؟
مرة واحدة فقط!
لولا ألفا، لكنا في ورطة!
شكرًا جزيلًا لإحضارك لهم.
لا عليك.
بالمناسبة، أين ذهب أصدقائي؟
ذهبوا لجلب أشياء من مكتب اتحاد الطلبة.
تمام، لن أزعجكم، سأرحل الآن.
- بالمناسبة، هاتفك.
- شكرًا.
- شكرًا جزيلًا.
- الأمر بسيط.
لماذا واقفون؟ اجلسوا!
- كنت أنتظر أن تدعونا.
- اجلس هنا.
هؤلاء أصدقاؤك؟
نعم. هذا فوم، وهذا تايفون.
تايفون، مرحبًا، أنا مي لي.
بيا مي لي
سمعت باسمك من قبل.
سمعت أنك تعتنين به دائمًا. شكرًا لك.
هذا أقل واجب.
أصبحت محرجًا من كلامك!
بيا مي لي، فون مصور أيضًا. صوره رائعة.
يصور أفضل مني.
- حقًا؟
- لا، غالبًا لا ألتقط صورًا للناس.
لا تصور الناس؟ إذن ماذا تصور؟
السماء وأشياء كهذه.
السماء؟
كيف تصورها؟
انظر.
حائط صور فون.
جميلة جدًا.
لكن لماذا تصور السماء فقط؟
السماء جميلة.
أنا أيضًا أحب الأشياء الزرقاء.
أنت غريب فعلاً! بإمكانك نشر صور أخرى.
لا شأن لك بهذا.
آه...
لا تبدأوا شجارًا، لقد حضرنا جميعًا.
ساعدوني بنقل كل هذا إلى على المسرح.
أصدقائي، أيمكنني الذهاب معكم؟
ليس لدي شيء اليوم أيضًا.
أكيد! لكن الجو حار بالخارج، متأكد أنك تريد؟
أنا مقاتل في النهاية!
هذا ليس عدلًا.
هيل كلفكم بمهام صعبة جدًا.
لا بأس يا بيا مي لي، نريد المساعدة.
الفصل الدراسي سيبدأ قريبًا.
يحميه بهذا الشكل...
...وقد أرهقنا جميعًا!
آه، ألم تأتِ للمساعدة بنفسك؟
شجعوا أنفسكم!
بيا مي لي، هل أنت بخير؟
أنا بخير... انتظروني فقط.
أظن أن منصة "A" انتهت.
- هل يمكنك تفقد منصة "B"؟
- طبعًا، سأفعل فورًا.
أوه، مرحبًا هيل!
أهلًا.
سمعت أنكم ضعتهم.
ألفا ذهب لإحضاركم، صحيح؟
نعم، إنه كأنه خبير طرق.
أنا لم أتذكر شيئًا، فقط أخبرته بالاتجاه تقريبًا.
ومع ذلك، وجدنا.
- هاي، فون!
- نعم؟
لم نشكره بعد.
آه صحيح!
لا بأس بذلك.
أظن أنه سعيد بالمساعدة.
سوف نذهب الآن.
إلى اللقاء.
لقد بذلنا جهدًا كبيرًا!
هل أنت بخير يا بيا مي لي؟
لست بخير جدًا، لكن سأواصل المحاولة!
هيه، هيا بنا
- ماذا؟ - أنت؟
- ماذا؟ - هناك قصة؟
ذلك اليوم، هيل أوصلك للبيت من مطعم بيا
دائمًا أشعر أنك وهيل
لستما صديقين عاديين
تخفي شيئًا عن أخيك؟
أخبرني بسرعة يا تير
يمكنك أن تسأل بطريقة أفضل
تكلم إذًا، سأستمع جيدًا
حتى لو كان لديك حبيب ولم تخبرنا
حتى لو أخفيت شيئًا عني وجرحتني
طبعًا، أستطيع تقبل كل شيء
اسمعني أولاً، أنت تبالغ كثيرًا
حسنًا، سأخبرك الآن
بيا، ساعديني
حسنًا، هل رأيت منشورات هيل؟
الوسوم "الطبيب الداعم" و"من المالك الحقيقي؟"
تذكرت، الجميع يشاركها على فيسبوك
بالضبط، الحقيقة الوحيدة خلف كل هذا
مالك الساعة الحقيقية
هو الشخص الذي في قلب هيل
هل يعني...
لماذا لم تخبرني كل هذا الوقت؟
الوقت لم يكن مناسبًا، لم أستطع قولها
إنه أنت
(سأخرج مع أصدقائي الليلة للشرب)
(هل أنت بخير؟)
(قلبي مكسور، إن أسكرت تعال خذني)
(لا تكثر من الشرب، أنا قلق عليك)
آه
هل كان يطلب منك شيئًا؟
- ماذا؟ - تعال وتفقد معي، حسناً؟
حسنًا، بالتأكيد
رأيتم ذلك، كيف لا تعرفون؟
لم يخبرنا بذلك أبدًا
(سأخرج مع أصدقائي للشرب الليلة،
لو أفرطت تعال خذني، قلبي مكسور)
(على علاقة مع تيمب)
هل لديك ما تقوله لي؟
أعتقد أن...
علينا الانفصال
أريدك أن تفهم يا نورث
كلانا أصبح بالغًا
نحتاج لأن نكون مع شخص لديه مستقبل
لا يصلح أن نواعد لمجرد المتعة، أليس كذلك؟
فعلاً أريد شكرك
شكرًا لك
على كل ما فعلته من أجلي
لكن...
لقد اخترت تيمب، أليس كذلك؟
نعم
آسف
لا عليك
فهمت
لكن أرجوك بلغ تيمب
ليتعهّد بالعناية بك بدلاً مني
أتمنى لك السعادة
نورث
هل أنت بخير؟
بخير، لنشرب! في صحتكم
تمهل، أظنك ثملت قليلاً
هو لا يتأثر بالكحول أبدًا
قلبه مكسور، دعه يشرب كما يشاء
لا تقولوا أن قلبي مكسور
لقد انفصلنا من زمان
ولكن اليوم نشرت صورة مع حبيبها الجديد
لو كنت بخير لما كنا نشرب هنا
لماذا؟
ما الخطأ في كوني مهندسًا؟
هي تريد شريكًا له مستقبل مشرق
لا تريد علاقة من أجل التسلية
أنا أيضًا لم أواعدها للضحك
كنت أعتني بها فعلاً
لكنه طبيب، لهذا السبب
يعني المهندسون بلا مستقبل؟
هذا إهانة لنا جميعًا
بالضبط
بالمناسبة، هل جا طالبة في جامعتنا؟
لا، لكن حبيبها الجديد يدرس هنا
يا رب ألا تلتقيا أبدًا
أنت متسرع هكذا
لست من هذا النوع
بصراحة...
ليس عندي مشكلة معه
فقط لا يجرح قلبها
- هيه كيو، لماذا لا تشرب؟ - أنا هنا
أنتم لا تشربون
اليوم أدفع أنا
هذه فرصة أندر من فوزي باليانصيب
إذا ثملتم جميعًا، من يعتني بكم؟
انظروا إليهم واحدًا واحدًا
هل أنتم جميعًا ثملون؟
من شرب حد الثمالة؟ لا أحد
هل تعود معي يا نورث؟
لا، سكني ليس معكم
أخبرت تير أن يأخذني إن أسكرت
صحيح، لو لم أقدر العودة
اتصل بتير لأجلي
موافق؟
حسنًا
نورث
تيمب الذي ذكرتَه...
تقصد هذا الشخص؟
نعم
أي نعم انظر إليه
- العنة! - العنة!
قلنا قبل قليل لا تدعوهم يلتقون
الفتاة معه ليست جا، صحيح؟
- تبعوه! - إلى أين يا نورث؟
هيه، ماذا تفعل؟
نورث
أسألك، ماذا يفعل هذا الشخص؟
هل أنت مريض؟
ماذا، لا تحتمل الخسارة؟
أنت عديم الفائدة
تيمب
نورث
- ماذا تفعل؟ - لنذهب الآن
تبًا لك
هيه، نورث
نورث، أنت بخير؟
شفتي...
أيها الأحمق!
لماذا ضربته؟
لأنه ضرب صديقي
أنت...
هيه، هناك اتصال! أجب بسرعة
تير، تير! أنا إيكيو، نورث في ورطة
تعال بسرعة
هل تريد الشجار حقًا؟
ماذا؟
اتركني!
دعني!
لا أريد الشجار فعلاً
سقط مجددًا
لا تؤذي صديقي!
توقف! توقف!
هيه، هذا يكفي
ما دخلك أنت؟
هيه، تعال إليّ!
- هيه - قلت لك، كفى!
اتركني
اتركني، لماذا تمسكني هكذا؟
هيه، اتركني!
إن احتجتم تعويضًا أخبروني، سأدفع
آسف لما حدث الليلة، أتحمل فاتورة المستشفى
حسنًا
- ساعدتك لكنك ضربتني طوال الوقت! - دعني أتولى الأمر في المرة القادمة
موافق، المرة القادمة لك
تستطيعون العودة بأنفسكم؟
نستطيع
لكن...
سأتدبر الأمر
حسنًا
بالمناسبة، أخي
هذا يخص نورث
نورث
- نورث - نورث
نورث، نورث
نورث
انهض
ساعدني هنا
آه، ما زلت أشعر بألم في جسدي
أعد الدراجة للبيت
كيف الحال؟
لقد أنهيت كل شيء
وأخي الصغير؟
نام هنا، أفرط في الشرب
سآخذه للبيت
هل يمكنك إحضار تير غدًا؟
حتى لا يصاب بالهلع إذا استيقظ فجأة
الحمد لله أنه بخير
سآتي مع تير غدًا
حسنًا، سأغلق الخط
قلت لك لا تجرح مشاعرها
لماذا فعلت هذا؟
قلبي يؤلمني
من قال لك أن تشرب لهذا الحد؟
- لم أعد أتحمل - آه...
- اللعنة - سيد يوهان
خالة، هل يمكنك إحضار ملابس لي أيضًا؟
حاضر
- انتبهي له - حاضر يا سيدي الصغير
يا إلهي
كيف يمكنك أن تسكر هكذا؟
أريد أن أتبول
أريد أن أتبول، أين الحمام؟
أين الحمام؟
لم هو مرتفع هكذا؟
أريد أن أتبول
هل الحمام في هذا الاتجاه؟
أم في...
هناك...
أو...
هنا؟
أم...
أين هو إذًا؟
ما هذا؟
يا إلهي، أنتَ سكران هكذا؟
يا الله، يوهان سيغضب كثيرًا.
عذرًا يا خالة.
ماذا أفعل الآن؟
انتبه.
يا رباه.
خالة.
- إلى الغرفة. - إلى أين نذهب؟
- قلتُ عُد للغرفة. - أريد الذهاب للحمام.
ارجع للغرفة.
- قلت لك ارجع. - خالة...
- أريد أن أتبول. - قلت لك ارجع!
خالة، آسف.
خالة، ممكن تنظفي هنا؟
خالة، هناك أيضًا يحتاج تنظيف.
ارجع للغرفة.
يا إلهي.
الحمام.
أين الحمام؟
هنا.
بعيد جدًا.
الحمام.
لقد وصلت للحمام.
أخيرًا أستطيع التبول.
حركها قليلاً.
نورث
تير
- تمهل. - لماذا يؤلمني هكذا؟
- صار الصبح. - لا، مو الصبح.
لقد صار الليل الآن.
ظننتُ أنك لن تستيقظ أبدًا.
لماذا جسمي كله متيبس؟
تستحق ذلك.
وأنتَ هكذا أشعر برغبة في توبيخك أكثر.
لكن لا أعرف من أين أبدأ.
لا تفعل هذا معي.
شكرًا لأنك أتيتَ لأخذي أمس.
لم أكن أنا البارحة.
آه...
أين أنا؟
هل هذه غرفة هيل؟
نورث، لقد أغضبتني حقًا.
لماذا فعلت هذا؟
لمَ تشاجرت معهم؟
أتعلم؟ اتصلتُ بـ Ikkyu.
عندما قال إنك بمشكلة...
كنتُ قلقًا جدًا عليكَ.
متى تتوقف عن التصرف باندفاع؟
آسف.
سأحاول أن أهدأ في المرة القادمة.
لا تتشاجر مرة أخرى.
سأفعل.
سأحاول الهدوء.
على كل حال أظن أن...
لن ترغب بالشرب لمدة طويلة.
لماذا؟
أين أنا؟ ممكن تخبرني؟
هذا بيت صديق هيل.
منزل يوهان.
آه، يوهان...
كيف وصلتُ إلى هنا؟
حين أخبرني Ikkyu أنك بمشكلة...
لم أعرف ماذا أفعل.
فاتصلت بهيل. قال سيحلها.
سأجيب على الهاتف.
حسنًا.
يا رجل، ماذا حدث بالضبط؟
كيف جئت إلى هنا؟ أين هو الآن؟
خرج للعمل. سيعود قريبًا ربما.
دعني!
قلت لا تجرح مشاعرها.
تبًا... هل أنا...
تقيأت عليه البارحة؟
هل تتذكر الآن؟
يبدو أنه غاضب منك أيضًا.
أتذكر بعض اللقطات فقط.
لكن، صديقي...
لا أفهم لماذا جاء هو لاصطحابي.
نعم، قال إنه سيتصرف.
أنا أيضًا لم أتوقع أن يوهان سيأخذك.
أنت قلت أنك اتصلت بـ Ikkyu صحيح؟
نعم.
اتصلت به.
هل هذا هاتفي؟ كيف أصبح هكذا؟
لا أعرف.
لا أستطيع تشغيله.
كان هكذا حين أعطاني يوهان الهاتف.
أكيد هو من فعل هذا.
لماذا فعل ذلك؟
قلت إنه يبدو غاضبًا مني، أليس كذلك؟
انظر، لا يعمل أبدًا.
هذا كثير فعلًا.
ماذا فعلت له ليعاملني هكذا؟
هو يعاملني هكذا.
فعلتَ أشياء كثيرة.
- وماذا فعلت؟ - خذ!
لهذا لن ترغب بالشرب مدة طويلة.
ما هذا؟
تير
نعم يا أبي.
سأعود هذا الأسبوع.
حسنًا، مع السلامة.
- أنهيت عملك؟ - نعم.
هل استيقظ؟
نعم، هو مع تير بالداخل.
انتظر.
لن تفعل شيئًا غريبًا، صحيح؟
أنا آسف على ما حدث البارحة.
شكرًا جزيلاً لك.
أنا أيضًا آسف.
لقد تقيأتَ عليّ.
نعم.
لا بأس، فقط أعطني النقود.
أعطيك مالًا؟
لتعويض الأضرار التي سببتها لي.
يجب أن تدفع كل شيء.
(مقدمة الحلقة القادمة)
تعويض الأضرار
عليك دفع كل شيء بالكامل.
حتى تعويض الأضرار لا أستطيع دفعه.
ويطلب مني فوائد أيضًا.
لذا يجب أن أبحث عن عمل آخر.
آه...
لن أرفع عليك قضية.
لكن هل ستفعل ما أقوله؟
قلت إنك أعجبت بي منذ وقت مبكر، صحيح؟
نعم.
هل كنت تعرفني قبل ذلك؟
تير
هل نبدأ من جديد؟