(تلخيص سابق)
بعد أن أذهب إلى بوسطن
هل ستشتاق إلي؟
بالطبع سأشتاق إليك
ما بك؟
يبدو وجهك شاحبًا قليلاً
وتقول أنك لا تمرض أبدًا
كيف نعاقب الطفل العنيد؟
بي جوهان
أنا أحبك
هل تريد جني المال؟
سجّل فيديو قصير وأرسله لي،
سأعطيك مئة بات عن كل ثانية
اشتقت إليك
سأنتظرك حتى تعود
لماذا لا تتحدث أكثر؟
فقط عشرون ثانية
يعني فقط ألفين بات
لا أعرف ماذا أقول أيضًا
هاي
يا للجنون
- سبعمائة ألف
لماذا سبعمائة ألف؟
آه
أظن ذلك
ليس مئة بات في الثانية
بل مئة دولار في الثانية
هذا مبلغ كبير حقًا
واو
اذهب واشتر لنا الطعام
ما بك؟ لماذا تبدو منزعجًا هكذا؟
نتائج الفيزياء ظهرت
درجتي سيئة جدًا
متى بدأت تهتم بالدرجات؟
بي جو ساعدني في هذه المادة
رغم أنه مشغول جدًا، ساعدني
لا بأس عليك
لقد بذلت جهدك، أليس كذلك؟
حسنًا
منذ كم ذهب إلى بوسطن؟
أربعة أيام
هل تشتاق إليه؟
- لا تمزح
- هاي
أنا أسأل بجدية
ماذا عنك أنت؟
إن ذهب بي هيل إلى بوسطن؟
لا بأس، لن يطول غيابه
سيعود بعد أسبوعين فقط
أتمنى لو يمكنني تسريع الوقت
لماذا أنت شارد الذهن؟
خذ
- عدت أخيرًا
- نعم
هاي
سأذهب للنوم الآن
سأطفئ الأنوار، حسنًا؟
مم
لا تشغل بالك كثيرًا
ابتسم
حسنًا
تصبح على خير
نم مبكرًا أيضًا
=حب في كل الاتجاهات=
المسافة بعيدة جدًا
الشاحنة أوصلت الثلج للباب،
علينا حمله لكل هذه المسافة
- ثقيل جدًا
- وبعيد جدًا
أنت مثل كرة منكمشة
هل تفتقده حقًا بهذا القدر؟
نعم
أرسلت له رسالة لكنه لم يرد
إن كنت قلقًا، لماذا لا تتصل به؟
لا أريد إزعاجه
هاي
إذا لم تستطع فعل شيء
لماذا لا تساعدنا عوضًا عن ذلك؟
ألا ترى أننا جميعًا مشغولون؟
ربما لا يريد أن يتحرك
مهرجان اللقاء
يشارك فيه الناس مع أحبائهم
لكن حبيبه ليس هنا
آه
يا لصديقي المسكين
لا عليك
ليس لدي حبيب
هاي، انتظر
ألستما مرتبطين بالفعل؟
لماذا؟
هل يعقل
لم يصرح لك بمشاعره بعد؟
وضعه سيء جدًا حقًا
انظر إلى حاله
يحتاج لرؤية الطبيب حتمًا
أي طبيب سيراه؟
الطبيب جوهان
أنتم مضحكون حقًا
سأذهب الآن
- إلى أين أنت ذاهب؟
- سأبحث عن تير
مهلًا، لا تغضب
لن تعود لاحقًا لمساعدتنا؟
لن أعود
ماذا أصابه؟
ماذا ترسم؟
انظر
هناك
بي هيل، بي فاه، مرحبًا بكم
- آه، مرحبًا
- مرحبًا
وأنا؟
ولم يجب أن أحييك؟
- هل تذاكران؟
- نعم
علينا عمل شيء لـ جو أيضًا
بي هيل
هل تواصلت مع بي جو مؤخرًا؟
ما الأمر؟
هل اشتقت إليه؟
هذا...
نعم
اتصل به إذًا
لا أجرؤ على الاتصال به
أخشى أن أزعجه
يمكنك الاتصال به
إن لم يجب فهو مشغول فحسب
لا تخف
سأتصل لي أجلك
لماذا أنت جبان هكذا؟
ما بك؟
هل غمرتك العمل؟
هل تلعنني أم ماذا؟
أنا فقط قلق عليك
أنا بخير، ما زلت حيًا
وماذا عنه؟ كيف حاله؟
إنه بخير
لم لا تتصل به إن كنت قلقًا؟
ألا تريد التحدث إليه؟
ليس الأمر هكذا
لو تحدثت معه سأرغب بالعودة للمنزل أكثر
سماع صوته
يجعلني أنسى كل العمل
لكنه يفتقدك جداً
حقًا؟ مثلي تمامًا؟
بالمناسبة، بلغّه بنتائج الامتحان
لا تفكر كثيرًا
لقد أحسن أداءه
سأنقل له ذلك نيابة عنك
عُد إلى عملك الآن
سأتصل بك إن حدث شيء
قلتُ لك، الأمر بسيط، لا تقلق
سيعود بعد أيام، لا تقلق
آه
عندما يعود، هل يمكنك أن تعطيه هذا؟
ما هذا؟
نتائج اختبارات منتصف الفصل
يمكنك أن تلقي نظرة
- بي فاه
- نعم
ما دلالة العلامة الحمراء هنا؟
تعني أنه لم ينجح
- اللغة الإنجليزية
- نعم
بي جو رسب في اختبار الإنجليزي
في الواقع، لم يحضر أي درس للإنجليزي
يقول إن ما يدرسه المعلم بسيط جدًا
مثلاً، حتى في الجامعة يدرسون قواعد اللغة
أعرف أن ذلك سهل، لكن عليه حضور الدروس
وإلا كيف يحصل على درجة؟ حتى لو نال 900 في اختبار TOEIC
- لا يمكنه التغيب عن كل الدروس
- تسعمائة مرة؟
لو كنت مكانك، بعد ثلاث اتصالات بلا رد كنت سأتوقف
ماذا تقول؟ لم يقصد عدد المكالمات
سأعطيها لـ بي جو بنفسي
- قولها مرة واحدة، أرجوك
- ستتصل مرة أخرى؟
- توقف عن الكلام
- لا زلت أشعر بالألم
حسنًا، لتتذكر، لقد أحرجتني فعلاً
إنها عبارة تحمل معنى مزدوج، يجب أن تتفاعل معي
افعل ذلك بنفسك إذًا
هاي نورث، هل انتهيت من التقطيع؟
الحفلة ستبدأ قريبًا
لا تستعجلني
يدي تحترق من كثرة العمل
كف عن التذمر يا نورث، انظر إلي
من الذي اقترح تحضير مشروبات صحية؟
هاي، لأن الجميع يهتمون بالصحة الآن
تمامًا مثلي
أنت السبب يا جيت
لو لم يكن اسمك في القائمة
ما كنا لنقطع الفاكهة جميعًا هنا
كنت بدأت جولتي في السوق بالفعل، يا للجنون
حول ماذا تتذمر؟
ناو، أحضرت لك غداء
واو، أحسنت بذلك، كدنا نموت جوعًا
المطر غزير جدًا
- شكرًا يا صديقي
- حسنًا
أيها الأصدقاء، تعالوا لتناول الطعام
شكرًا لكم
لنأكل
هناك الكثير من الماء
تائه من جديد…
هل تشتاق إليه مرة أخرى؟
ليس أني أشتاق له مجددًا،
بل أنا أفتقده طوال الوقت.
واو!
جعلتني حقًا أشعر بالفضول.
كيف تشتاق إليه بالضبط؟
هذا…
يعني فقط أشتاق إليه.
أريد أن أتحدث معه.
أريد أن أرى وجهه.
لا أعلم ماذا يفعل الآن.
هل يأكل جيدًا؟ هل يشرب قهوة فقط؟
لا أعرف كم لديه من عمل.
أنا فقط قلق عليه.
أريد أن يكون معي.
تشتاق له كثيرًا، أليس كذلك؟
نعم، لماذا تسأل؟
- سمعت كل شيء؟ - آه.
بي
سمعت كل شيء.
نعم.
هل أنت متفرغ الآن؟
سأغلق الخط قريبًا.
هيه، لقد نام مرة أخرى.
أغلقت الاتصال.
أغلق هو الخط.
لماذا لم تخبريني أنك تتصلين به؟
لو قلت لك، كنت ستقولين هذا الكلام؟
تعترفين أنك تشتاقين إليه.
يا صديقتي، قلتِ كل شيء بالفعل.
أنتِ حقًا…
تناولي الطعام.
ماذا؟
لا شيء.
(نادي الرسم)
أوه تير
نورث لن يأتي؟ لم أره مؤخرًا.
نعم، قسمهم سينظم مهرجان اللقاء.
هو يساعد في التحضيرات.
الفعالية اليوم، صحيح؟
لنذهب، هناك مهرجان موسيقى وطعام.
هيا بنا.
- مهرجان اللقاء - نعم
أكيد، سأذهب.
داو، تعال معنا.
لا مشكلة.
حقًا؟
فوم، هل ستأتي أيضًا؟
- نعم بالتأكيد - إذًا…
هل يمكنني دعوة بي هيل معنا؟
أنت فقط تريد الذهاب مع حبيبك، صح؟
ليس كذلك، أريد الذهاب معكم جميعًا.
لكن السوق ليس كل يوم، أليس كذلك؟
من النادر أن نجتمع جميعًا هنا.
ماذا تريد أن تشرب؟
أريد عصير برتقال، شكرًا.
كم كوبًا؟
كوبان.
- أريد بعض الثلج - حاضر، حاضر.
- عذرًا - نعم؟
هل يمكن أن تعطيني حساب تايجر على لاين؟
حساب تايجر على لاين…
سوير
إنها تريد حسابك على لاين.
لا يمكن.
سوير جميلة، لن تعطيه حقًا؟
قلت لا، لا يمكن.
آسف.
- استمتع بطعامك - شكرًا.
يجذب الزبائن بصوتٍ عالٍ.
هل ترغب بمشروب صحي؟
- عصير فواكه صحي يعزز الصحة - كوب برتقال من فضلك.
كوب عصير برتقال.
ناو
- نعم - تعال هنا.
ماذا؟
كيف يسير البث المباشر؟
جيد جدًا، ماذا هناك؟
هل ما زال المتبرعان يظهران في البث؟
نعم، ما زالا موجودين.
هما موجودان تقريبًا في كل بث.
ما الأمر؟
أعتقد أنهم يحبونك.
خصوصًا ذلك الذي يدعى جان.
أرسل الكثير من الهدايا.
أرسل لك الكثير من النجوم.
حقًا؟
أعتقد أنه فقط
يحب البث المباشر، هذا كل شيء.
لا، أظنه يحبك بالفعل.
ألم تشعر بذلك؟
أعرفه فقط عبر الإنترنت، صحيح؟
لا أعرف من هو في الحقيقة.
ولستُ مميزًا حتى في الواقع.
لماذا تظن ذلك؟
هكذا هو الأمر.
هو يراني فقط على الإنترنت.
لا يعرفني حقيقتًا.
إذا...
ماذا لو أحبك شخص على حقيقتك؟
- لماذا تسأل ذلك؟ - هيه.
أنا صديقك، صحيح؟
أريد فقط أن أعرف، لو أحبك أحد كما أنت،
ماذا ستفعل؟
- لو أحبني أحد فعلاً - نعم…
أظن أن ذلك سيكون رائعًا.
لكنني أشعر أن لا أحد يحبني.
لنعد للعمل، سأعمل أنا أيضًا.
يمكنك الدفع عبر رمز الاستجابة.
هل انتظرت طويلاً؟
لا، وصلنا للتو.
أين فوم؟
ذهب ليغازل الفتيات.
يريد وصحبة حبيب ليتجول في السوق.
أريد التجول مع حبيبي أيضًا.
بي هيل
إلى أين ستذهبون؟
دعانا لحضور مهرجان اللقاء، تعال معنا.
بي فاه، تعال وانضم معنا للجميع.
سيكون ممتعًا بالتأكيد.
في الحقيقة أنا…
لدي بعض الأعمال.
ربما لا أستطيع الذهاب.
سأغادر الآن إذًا.
هيه!
إلى اللقاء إذًا.
نورث
نعم.
يا أخي،
أريد الذهاب إلى الحفلة مع ناو فقط.
ماذا؟ لماذا تفعل ذلك معي ثانية؟
أرجوك ساعدني.
عندما ندخل…
هل يمكنك المغادرة أولًا؟
حسنًا، فقط لأنك تبذل جهدًا.
وإلا كنت رفضت مساعدتك.
ما الذي تتحدثون عنه؟
لا شيء.
- لنذهب! الحفلة على وشك البدء. - حسنًا.
اللحظة المنتظرة وصلت أخيرًا.
هذه أبرز فقرات فعالية اليوم.
يا رفاق، دعونا نذهب للأمام.
- حسنًا - لنذهب.
حسنًا، لن أزعجكم بعد الآن.
- شكرًا يا أخي - وداعًا.
دون إطالة، نقدم أول فرقة اليوم.
لنذهب يا بي هيل.
- هذا… - أعجبني هذا.
- أعجبني الأزرق - جربه!
انظر! يناسبك جدًا.
نعم، صحيح.
انتبه جيدًا.
سترى الحب حولك.
لو أحبني أحد على حقيقتي…
سيكون ذلك شيئًا رائعًا.
- شخصان فقط كي يلتقيا - ناو
سابقًا، نورث سألك…
- لو أحبك شخص على حقيقتك… - ما الذي يجذبك؟
ماذا؟
أريد أن أخبرك…
أنا…
هيه! أين ذهب نورث؟
إلى أين ذهب؟
ذهب ليشتري بعض الطعام.
آه…
ماذا قلت للتو؟
أنت وحدك مَن يجعل قلبي ينبض بقوة.
- قلت أن هذه الأغنية جميلة - صحيح.
أحب هذه الأغنية كثيرًا.
هيا جميعًا، لننضم سويًا.
لم تبدو حزينًا هكذا؟
لهذا الحد تشتاق لي؟
لماذا أنت…
ماذا هناك؟
تشتاق لي، صحيح؟
أشتاق.
أشتاق إليك جدًا.
لقد عدتُ.
لا تبكِ بعد الآن.
دعنا نهلل سويًا!
بي جو، أريد تناول ذلك.
أريد اثنين من النقانق، من فضلك.
هيه! بي جو
هل ستغادر الآن؟
لن أغادر.
إلى أين تذهب؟ لم نزر جميع الأكشاك بعد!
مم، هل ترغب بالخروج بجولة؟
جولة؟
بالتأكيد.
يبدو الأمر ممتعًا.
لنذهب!
هل تحب هذا المكان؟
أحبّه.
جميل للغاية.
أوه، كنت أود أن أسألك للتو.
لماذا عدتَ بهذه السرعة؟
رحلتك لم تكن بعد أيام؟
لأن هناك من قال إنه يفتقدني.
يريد رؤيتي.
يريد التحدث معي.
البقاء معًا أفضل، أليس كذلك؟
نعم.
إذاً...
هل شربت القهوة فقط هناك دون طعام؟
طلبت منك أن تأكل جيدًا أيضًا، صحيح؟
في بوسطن لديك الكثير من العمل، أليس كذلك؟
أنا قلق عليك كثيرًا.
هل تعلم ذلك؟
العمل في بوسطن ليس مشغولًا ولا متعبًا.
كلما التفتُّ ولم أجدك بجانبي...
يصعب عليّ أكثر.
ما أريد قوله هو...
وجودك معي
حقًا رائع.
لذا...
هل تبقى معي دائمًا؟
هل تقبل أن تكون حبيبي؟
أقبل.
أنتَ حقًا مبالغ.
أفتقدك كثيرًا.
حين أردت التحدث إليك، أغلقت الهاتف.
هل تعرف كم أشتاق إليك؟
كان ذلك خطئي.
سأعانقك كل ليلة بعد الآن، موافق؟
أنت تتعلق بي كثيرًا.
حسنًا.
شكرًا لك.
أنا أيضًا...
يجدر بي أن أشكرك.
تلك القبلة...
لكنها ليست مجانية.
يمكنني الدفع.
سأذهب أولاً لمقابلة الأستاذ.
انتظرني في المقهى.
تير قد يكون هناك.
حسنًا.
ما الذي تريد أن تأكله اليوم؟
فكّر جيدًا.
أين كنت؟
لدي سؤال.
ما هو؟
هل أصبحتما أحباء الآن؟
كيف عرفت ذلك؟
أنظر فقط.
هل تم الأمر؟
إنه لطيف جدًا.
شجعت علاقتكما طويلًا، الآن اطمئن قلبي.
أوه، يا صاح.
الفيلم الذي تود مشاهدته يعرض الآن.
هل بدأ عرضه؟
نعم.
قد أذهب مع بي هيل لمشاهدته.
يجب أن تسأل بي جوهان.
- هيا بنا - حقًا؟
تم الاتفاق.
ساعدني في أكل هذه الكعكة.
- أهلاً - أهلاً.
هل ذهب الاثنان لمقابلة الأستاذ؟
نعم.
نورث
إذًا...
أصبحت رسميًا مع جوهان، صحيح؟
صحيح.
أنا سعيد جدًا من أجلك.
أتمنى أن تستمر علاقتكما طويلًا.
إن احتجت أي مساعدة، أخبرني فقط.
أنت الآن حبيب صديقي.
- شكرًا، بي فا - نعم.
أتمنى لك التوفيق.
- ما بك؟ - أنا فقط شديد الفرح.
- كأنني مجنون! - بي فا.
هل عاد بي أرتيت؟
لم يعد.
- أوه، عدتم - نعم.
لم تنتظرني؟
نورث أكل قليلًا خفيةً.
- هل كان لذيذًا؟ - نعم.
كيف جرى حديثكم مع الأستاذ؟
- سار جيدًا - بالمناسبة، هيل...
تير سأل لماذا أرتيت لم يعد بعد.
السبب ذاته ربما مجددًا.
- نعم - لقد أعجب بالحياة هناك.
نعم.
هل فعل ذلك من قبل أيضًا؟
يشعر بالملل بسهولة.
يحب تجربة الأشياء الجديدة.
لذلك بعد سفره يصعب عليه العودة.
لو لم يعد...
- قد يُفصل من الجامعة - هل اتصلت به؟
اتصلت لكنه لم يرد.
سأتصل به.
حسنًا يا صديقي.
أين أنت الآن؟
ماناوس.
ما هذا الضجيج؟
ماناوس، في البرازيل؟
ألست في ميامي كما قلت؟
أريد صيد سمك البيرانا.
صيد البيرانا؟
نعم، أنا مشغول قليلًا. يمكننا الحديث لاحقًا؟
عُد بسرعة.
وإلا سيتم فصلك من الجامعة.
- من هناك، هل أنتِ فا؟ - نعم، أنا.
أعلم، لكن يجب أن أذهب. الممرضة تناديني.
آه، ممرضة؟ ماذا تفعل؟
تعرضت لعضة بيرانا.
بالمناسبة جوهان، هل يمكنك إرسال بعض المال؟
لا أملك مالًا كافيًا للعودة.
لماذا أرسل لك المال؟
لا تنسى، سأغيّر الضمادة الآن.
انظر.
هذا صديقك فعلًا.
وهو صديقك أيضًا.
ماذا عن الفيلم؟
نعم، ماذا سنفعل؟
اسأل بي جوهان فقط.
سنذهب جميعًا معًا، صحيح؟
اسأله الآن.
لا تفسد الأمر.
هيا بنا نغادر.
سأغادر أولاً.
بي جوهان
ماذا هناك؟
أمم...
تير وبي هيل سيذهبان للسينما.
هل ترغب في الذهاب معي؟
هل تريد مشاهدة الفيلم؟
أرغب جدًا.
لا مشكلة.
حقًا؟
لكن...
هل تعرف ما يجب عليك فعله؟
عندما تطلب شيئًا مني...
كيف يجب أن تفعل؟
بي...
إذاً لن أذهب.
كما ترغب.
كان يجب أن أطلب منك فائدة منذ البداية.
لنذهب لنشاهد الفيلم.
لم أتعشَ معك منذ زمن طويل.
بسبب عملك الكثير.
لماذا لا تتوقف عن الأكل؟
لأن الطعام لذيذ.
شكرًا.
شكرًا، بي هيل.
دائمًا تعزمني على الطعام.
شكرت الشخص الخطأ.
جوهان هو من دفع ثمن كل شيء لك.
لا داعي لأن تقول ذلك.
ولست سعيدًا بالنفقات أيضًا.
لكن صاحب البطاقة...
أعطاني إذن إنفاق كل المال.
شكرًا لك.
تابع الأكل.
شبعت الآن.
أكلت فوق طاقتي.
ممَ تضحك؟
أي فيلم تريد أن تشاهد؟
فيلم رعب.
ألست تخاف من الأشباح؟
وأنت يا تير، ماذا تريد أن ترى؟
لنشاهد فيلم رعب مع نورث.
هل أنت متأكد أنك لن تخاف؟
سوف أخاف.
لكنني ما زلت أريد المشاهدة.
هيا لنشتري التذاكر.
هل تشاهد الأفلام عادة؟
لم آتِ للسينما منذ وقت طويل.
بسبب العمل؟
نعم.
هذا يفسد الأجواء.
شعرت أنني سأصاب بمرض القلب بسبب الرعب.
لقد صرخت بصوت مرتفع جدًا يا نورث.
أخفتني كثيرًا.
لم تشاهد الفيلم حقًا، أليس كذلك؟
أبقيت عينيك مغلقتين طوال الوقت.
هل تود الذهاب لمكان آخر أولًا؟
ربما يجب أن أرحل الآن.
أمم، إلى أين سنذهب؟
إلى السكن.
يا شباب!
هل ستصعدون أيضًا؟
لنذهب.
هيه، هيه!
ما الذي يحدث؟
بي...
أريدك أن تنتقل للعيش معي
آه
كيف حدث هذا؟
- هيا، هيا - ماذا تفعل؟
أنا أيضًا لا أعرف
غرفتهم صغيرة جدًا
ألست قد جئت هنا من قبل؟
لم ألاحظ ذلك وقتها
الأمر له علاقة بك، صحيح؟
لا، أنا أيضًا علمت للتو
عذرًا، الأغراض الشخصية
هل ستجمعونها بأنفسكم أم معًا؟
سأجمعها وحدي
كان يجب أن تخبرني
قلت لك للتو علمت بذلك
هل هناك شيء آخر؟
بي هيل، اسحب أكثر
اسحب أكثر قليلًا
هل تسخر مني؟
هي، كيف أنسى هذا؟
هذا البطة الغبية
- ارمها، لا يمكنك أخذها - لا
هذا البطة مهمة جدًا لي
إنها لطيفة جدًا
كم هي لطيفة! انظر
يجب أن تعطيها فرصة
هل هي مهمة؟
مهمة جدًا
هذه آخر هدية ترحيبية
لقد أنقذتني من قبل
أظن أنه علينا أن نفترق
شخص ما طلب مني أن أعطيك هذا
(يرجى الابتسام)
هل يمكنني أن
أحتفظ بها؟
تحبها لهذه الدرجة؟
نعم
حسنًا
اشتريت لك الكثير من الأشياء
لكن هذه البطة هي ما تحب
لطيفة حقًا، لطيفة بالفعل
يمكنك أن تعيش الآن
(إعلان الأسبوع المقبل)
منذ متى تحبني؟
منذ مدة طويلة، ثلاث سنوات بالفعل
ثلاث سنوات
إذا أعجبني شخص لم يفعل لي
أي شيء قط، هل ستعتقد أن هذا غريب؟
كنت أعلم ذلك
دائمًا تراقبه
جو، هل سمعت أخباره؟
حصل على منحة للدراسة في أمريكا
بعد اليوم قد لا تراه مجددًا