(مُلخص الحلقات السابقة)
أنا حقًا أريد التحدث معك
لماذا أنت لطيف معي هكذا؟
لأني أُحبك
إذًا لن آخذ مالك
ماذا تقصد؟
ماذا تفعل؟
ما الأمر؟ ألا أستطيع معانقتك؟
من الآن فصاعدًا، ستكون حياتك مليئة بالسعادة
- حسنًا - ماذا؟
لقد تأخّرنا! تأخّرنا!
تير، استيقظ! لقد تأخرنا
تير
تير، سنَتأخر!
انهض بسرعة الآن
لماذا تصرخ؟ أنا نائم
لا يمكنك النوم أكثر، انهض
استيقظ
- لا أريد - لقد تأخرت
- دعني أنام عشر دقائق أخرى - لا يوجد وقت، انهض
أسرع
انهض وادخل للحمام
ما زلت نصف نائم؟ لا تتكاسل، أسرع
يا رجل
أريد النوم، لماذا أيقظتني؟
أسرع، لقد تأخرت! لا تنم في الداخل
هذه لك
شكرًا
لا تبدُ وكأنك لم تنم بعد
حسنًا
- فهمت - لنذهب للحصة
- هيا بنا - أنا ذاهب
- انتبه في الطريق - وداعًا
يجب أن تأكل أكثر
لقد أكلت كثيرًا بالفعل
هيه تير
لماذا أنت عابس هكذا؟
أنا نعسان جدًا
وأين فوم؟
ذهب ليوصل فتاة لكلية العلوم
لم يأتِ ليأخذني
- كيف أتيت إذًا؟ - جئت بنفسي
لنذهب للحصة
اليوم انتهى الدرس، انصرفوا
أخي
هذا الشخص من كلية الطب، صحيح؟
من هو؟
لا يمكنك البوح الآن، أليس كذلك؟
ربما أخبركم إذا نجحت
هل تظن أن ذلك الشخص سيرى الفيديو؟
ممكن
هل ترغب أن تقول شيئًا لذلك الشخص؟
اشتقت إليك
من أي كلية ذلك الشخص؟ هل يمكنك أن تخبرنا؟
هل تريد التخمين؟
أنت طالب طب، فلا بد أنه من التمريض؟
لا
إذًا إدارة الأعمال؟
هندسة؟
خطأ، سأعطيك فرصة أخيرة
سأخمن بشكل عشوائي
طالب طب بيطري
صحيح
يا رفاق، أخيرًا لدينا دليل
لدي سؤال أخير
ثم لن أزعجكم في الدراسة بعدها
إذا صرتم رسميًا معًا
ماذا ستقول له؟
سأبذل قصارى جهدي لرعايتك
لماذا لست أنا ذلك الشخص؟
شكرًا جزيلًا، شكرًا
هيه تير
هل ما زلت هنا؟
هل خرجَت روحك من جسدك؟
اللعنة
لقد احمر وجهي من أجلك
إنه وسيم حقًا
نعم، سأجن
لماذا تنهدت فجأة؟
يا شباب
ماذا أفعل لو اكتشف أحدهم أنني أنا؟
ماذا ستفعل إذًا؟
لا عليك، لا تشعر بالضغط
هل أنهيت الحصص؟
نعم، انتهى الدرس
أنا أشاهد مقطع مقابلتك الآن
آه، رأيتَه إذًا
نعم، شاهدته
من الذي دفعك لقول هذا أمام الكاميرا؟
هل احمر وجهك؟
لا لم يحدث
حقًا؟
أراهن أن وجهك الآن أحمر تمامًا
أتمنى أن أراه
لم... لم يحدث
رغم أني قلتها في الفيديو، سأرددها ثانية
ماذا؟
اشتقت إليك
حسنًا
هل أكلت؟
ليس بعد
انتهيت من الدروس؟ لنذهب للأكل سويًا
انتهيت من الحصص
هيا نأكل معًا إذًا
حسنًا
=الحب الأبدي من كل الجهات=
مرحبًا
أريد قهوة أمريكية وكوب كاكاو، شكرًا
وأريد أيضًا موز بطوفي
بكل تأكيد، لحظة من فضلك
- شكرًا - أنظر لذلك الشخص
إنه وسيم مثل عارض أزياء
اخفض صوتك، لديه صديق بالفعل
ألست حبيبي؟
لا، لست كذلك
متى ستصبح كذلك إذًا؟
استمر وحاول حتى تنجح
أراك قريبًا
هل هو لذيذ؟
نعم، لذيذ
هل هو مثل ما تصنعه أمي؟
لماذا فكرت كثيرًا؟
أمزح فقط
أكل أمي هو الأفضل
أمي
أنا أيضًا أفتقد تلك الفترة قليلًا
كنت أحب الجلوس في مقهى عائلتك بعد الدروس الخاصة
دروس خصوصية
نعم
هل كنت تعطي دروسًا خصوصية من قبل؟
نعم، قبل ذلك أيضًا
قبل ذلك؟
ذهبت لمقهى عائلتي حتى قبل معرفتك بي؟
أوه... نعم
افتح فمك
خُذ، هذه موزة لك
سيدي الصغير
ما الأمر؟
جدك يريد مقابلتك فورًا
أوه، سأغرق الآن
انتهى
تير، لماذا تقف هناك هكذا؟
ستصاب بالزكام
الجو يزداد برودة في الخارج
ادخل للداخل
اغلق الباب بعد دخولك
وإلا سنمرض جميعًا
حسنًا
سأذهب للاستحمام
ما الذي حدث؟
غادرت فجأة
لا بأس أن كل شيء على ما يُرام؟
اتصل بي حين تسنح لك الفرصة
تير
لن تخرج اليوم؟
لن أخرج، ليس لدي دروس اليوم
سأكون في الجامعة اليوم
ربما أعود متأخرًا
هل أنت بخير؟
كنت شارد الذهن منذ البارحة
أنت محق، في الواقع، لست بخير
بسبب بي هيل؟
رحل فجأة
أرسلت له رسالة ولم يرد
اتصلت أيضًا ولم يجب
أنت قلق عليه، أليس كذلك؟
هذا أحد الأسباب
وهناك المزيد
أنت تخشى أن يتركك مجددًا، صحيح؟
هل من السيء أن أفكر هكذا؟
في الحقيقة لا
لقد مررت بهذا من قبل
من الطبيعي أن تترك ندوبًا في قلبك
حسنًا
لن يحصل شيء، لا تُفكّر كثيرًا
إذا لم تستطع التواصل مع بي هيل، تواصل مع أصدقائه
الإفراط في التفكير يضرك
- عليك الذهاب الآن - سأذهب
- حسنًا - لا تفكر كثيرًا
لا تفكر بي
فكر فقط في بي هيل
- بي جوهان - أوه، تير
هل لديك أخبار عن بي هيل؟
سمعت أن هناك أمر طارئ في عائلته
ومنذ ذلك الحين لم يستطع أحد التواصل معه
كنت سأطلب منك أخباره إن وجدت
ليس لدي أي فكرة أيضًا
قبل أيام، جاء أهله فجأة للبحث عنه
قال فقط: لا تقلقوا
وقال إنه سيعود بأسرع وقت
قال هذا لك؟
نعم
لكنه اختفى بعدها، كيف لا أقلق؟
لا تفكر كثيرًا، إذا وعد بالعودة، سيعود
حقًا؟
نعم
(هي، أجبني)
ليش ما عم اقدر أتواصل معك؟
أنت بخير؟
بي جوهان كمان مو قادر يتواصل معك
لازم تخبرني عن وضعك أول بأول
بتعرف إنو بي جوهان وبي فاه وبي أرثيت
قلقين عليك؟
وأنا كمان
أنا قلق عليك
إذا ما رديت خلال ساعتين
رح أزعل منك
تمام، هلأ أنا زعلانة،
لا تفكر أني رح سامحك
ضلّيت أتصل فيك
حتى أصابعي تخدرت
أنت مش هون؟ متى رح ترجع؟
بي جوهان قال إنه زارك
بس ما لقاك
بدك تهرب؟
إذا مشيت، ما رح سامحك أبداً
لما ترجع، لازم تحكي لي كل التفاصيل
وكمان لازم تشتري لي سناكات
جدك هو اللي عصب عليك؟
المرة الجاية خذني أشوفه
جوهان، أنا بدي شوفه
تعال خدني لعنده،
ما بقدر أسوق الحين
اتصلت فيني وما بدك تفسّر لي؟
ساعدني بشغلة
بي هيل
أنا مو هيل
بي جوهان
أنا واقف عند باب سكنك
رفيقك موجود؟
نورث لسا ما رجع
رح يتأخر اليوم
أوه صح
وين رح تروح؟
لقيت اتصال فجأة قبل شوي
من نفس الرقم اللي دايماً نتواصل عليه
كل اتصالاته بس أوامر يحكيها
هالشخص...
غاب يومين وما عطى تفسير
أول جملة قالها بالتلفون استفزتني
شو قال؟
"أبغى أشوفه"
يلا، اركب السيارة
تمام
هو اللي طلب مني المساعدة
لازم أسلمك له بنفسي
دق الباب
بدي أشوف اللي قال إنه ما يقدر يسوق
دق الباب كمان مرة
بي هيل
هذا كشوي زيادة بصراحة
أنا لسا هون
هالو
هيل... هالو
شايفني؟
بي هيل، فيك تتركني الحين
شكراً
عفواً
هلأ صرت تمام؟
بي فاه وبي أرثيت كمان
كانوا قلقانين عليك
هلأ كل شي تمام معي
منحكي بعدين
كان لازم أصوّر كام صورة
ما توقعت شوفك بهالحالة
أنا رح أمشي أولاً
استنى شوي، بي جوهان، بدك تمشي؟
إيه
ليش لما رجعت ما اتصلت فيني؟
أنا كنت موت من القلق
حبيت أفاجئك
قريب مني زيادة عن اللزوم
اشتقت لك
بدي أقرب وأشوفك كويس
بتريد أساعدك أجفف شعرك؟
إيه
أول شي، لازم تلبس ملابسك
تفضل
بي هيل
خلصنا
شكراً
عفواً
كل يوم أجفف شعر نورث
مسموح أغار منه؟
لا
شو عم تعمل؟
بدي أعانقك
اشتقت لك
خلاص
حتى بدون السماعة أسمع قلبك
ليش؟
حمّر وجهك؟
كتير كيوت
ترك إيدي بي هيل
ينفع أستنى عشر دقايق كمان؟
يا سلام لو هاد يصير
أقدر أشوفك بأي وقت أبغاه
كيفك؟
اشتقت لك
مو قاعد أسأل عني
أقصد، بعد ما رحت، شو صار معك؟
صار شوية مشاكل
كويسة ولا سيئة؟
كل الأمور مشيت تمام
جدتي رجعت
رجعت
- فاقت - عن جد؟
إيه
فرحت لك كثير،
هذا شيء رائع
شكراً
لما جيت عالمستشفى
- أمي - هيل
- شو صار؟ - جدتي فاقت
- عن جد؟ - إيه
الدكتور عم يفحصها هلأ
جدي وبابا جوّا،
خلينا نزورها
يلا نروح
أنا كتير فرحت
كنت مشغول بالمستشفى على طول
- ما صار عندي وقت أتفقّد جوالي - تمام
رجعت وعيها، شيء عظيم
صح؟
مع هيك شكلك متعب
لأني ما نمت أبداً
أول ما رجعت
تواصلت مع بي جوهان ليجيبك لهون
حلو كتير
بي جوهان هو اللي شافني
مو أنت
بس بصراحة
ما كان ضروري تقابلني هالسرعة
- كنت تقدر تتصل بس - بس أنا بدي أشوفك
ما بدي أخليك تنتظرني كتير
طيب، هلأ شفتني
وروح نام
بس عندي كلام كثير بدي أحكيه لك
- إحكي بعد النوم - لا!
- يصير - لا يصير!
طيب طيب،
شو بدك تقول؟
عندك أي سؤال؟
فيك تقول لي؟
وأنت جديد بالسكن، كيف حسيت؟
ما كان كويس
كل يوم مليان شوق
و شعور بالذنب
و حزن
دائماً
قضيت وقتي أقرا بغرفتي
هدف جدي كان يخليّ
أدخل كلية الطب وأنا الأول
وهالشي مو سهل أبدأً
يعني ما طلعت أبداً؟
إيه
كل هذا بسبب اللي صار بيننا
جدي حرمني أطلع لبرا حتى أدخل الجامعة
ما شفت تقريباً أي حدا
مشان هيك...
اختفيت عني فجأة
- آسف - لا عليك، عن جد لا عليك
ما في داعي تعتذر
بس أنا عن جد كنت أعتقد
إنك إنت اللي تركتني
بعد قبول بكلية الطب، فوراً حاولت أتواصل معك
بس الرقم ما يشتغل
ليش غيرت رقمك؟
آه، لأني أنا كمان اختلفت مع أهلي
كان خلاف كبير؟
إيه، تقريباً
بصراحة...
ذاك اليوم بعد ما أبي راح عندكم
تشاجرنا بشكل قوي
ومن وقتها، كل يوم شجار معه
عشان كذا قررت أطلع من البيت
وغيرت رقم جوالي
بس في الحقيقة ساكن عند أهل أمي
حاسس أبوي يعرف وين أنا
أمي أحياناً تتصل فيني
لما انقبلت بهالجامعة
انتقلت لعندهم مباشرة
من يومها
ما رجعت للبيت أبداً
بالمناسبة بي هيل،
دردشت مع كريست
قالت إن بابا ما عاد زعلان مني
عظيم جداً
يعني كل شي صار واضح، ما في سوء فهم بعد اليوم
إيه
يعني أقدر أحاول من جديد؟
خلصت عشر دقايق،
يلا تركني
زود شوي وقت لو سمحت
- ينفع؟ - وقتك خلص
كفاك تتعلق فيني
ماذا تفعل؟
تعال واجلس.
لقد رددتُ عليك.
ترد الآن فقط؟ سأحذفك قريباً.
- ظننت أنك تريد ردّي. - كنتُ أريد ذلك.
أما الآن فلا.
كنتَ تقلق عليّ من قبل.
والآن لم تعد تقلق.
حقاً لم تعد تقلق؟
لقد أرسلتَ لي كل هذه الرسائل.
وهددتَ بخنقي حتى أقول كل التفاصيل.
إذن؟
هل لديك شيء آخر لتخبرني به؟
لكنّك لم تخنقني فعلاً.
إذاً لن أقول شيئاً.
هيا.
أنا فقط أمزح.
اتركني.
هل تريدني أن أشتري لك حلوى؟
إذا لم تتركني الآن
سأجعلك تشتري حلوى حتى تفرغ محفظتك.
أظن أنني سأشتريها لك لعشر سنوات قادمة.
هل ستبقى معي لعشر سنوات أخرى؟
كفى، اتركني.
أنت تحب المزاح فعلاً.
تير
ماذا؟
أنا أحبك.
وأنا أحبك أيضاً.
وجودك بجانبي يبدو وكأنه حلم.
كنت أظن في السابق
أنه لو أتيحت لي فرصة وجودك بجانبي يوماً
أو أن أراك مجدداً يوماً ما
ولو حتى لمحة واحدة
فسأفعل أي شيء من أجلك.
أعطني فرصة أخرى لأعتني بك.
هل تقبل أن تكون حبيبي؟
أوافق.
لم ترد علي طوال الليل.
وتركتني هنا وحدي.
ما الأمر؟
هل أنتما صرتما معاً؟
يبدو من شكلك أن الجواب نعم.
هل حدث شيء بينكما؟
ماذا تعنين؟
إذن؟
جاهزون للإعلان الرسمي؟
عن ماذا يا نورث؟
عن علاقتك مع بي هيل.
صدقني، سيعرف الجميع قريباً.
كفوا عن الحديث عني، لنتكلم بالجد.
قابلت الآن صاحبة البيت، طلبت منا الإيجار.
دائماً تطلبها العمة.
كل لقاء تطلب فيه المال.
لا تسمح حتى بتأجيله أياماً.
لكن لا يمكنك التأجيل كل شهر.
لن أمتنع عن الدفع تماماً.
فقط لا أملك المال الآن.
انظر أين تصرف أموالك!
كمبيوتر، ألعاب، رف كامل من المجسمات...
لو بعتهم ستصبح غنياً!
أظن أن شكلهم جميل.
لا تتظاهر أنك لم تسمع... وماذا عنك؟ كيف الوضع؟
ماذا عني؟
تتظاهر أنك لا تفهم؟ أقصدك أنت وبي جوهان.
هل صرتما معاً؟
حتى بي جو سأل عنك البارحة، كم هو لطيف!
آه، أشعر بالنعاس.
- لماذا أنت نعسان؟ - أريد النوم.
إلى أين تذهب؟ لا يمكنك النوم الآن.
اليوم سبت، عليك العمل في متجر بي ثان.
سَهِرت طوال الليل البارحة.
دعني أنام قليلاً... غفوة فقط.
يا نورث، أنت تختلق الأعذار.
أجبني أولاً.
أعرف أنكما معاً الآن، لا تتظاهر.
كيك وقهوتك.
انتبه.
شهية طيبة.
ما زلت مضغوطاً؟
لو كنت مكاني، ستشعر بالضغط أيضاً.
ما قصة كل منكما؟
أمـ...
بي ثان
ماذا؟
هل يمكنني أن أستلف منك عشرين أو ثلاثين ألف بات؟
آه؟
- عشرين أو ثلاثين ألف؟ - نعم.
من سيعطيك كل هذا المال؟
لكن...
لماذا تحتاج كل هذا المال؟
عليَّ دفع رسوم الدراسة وإيجار السكن.
لقد نسيت الدفع.
نسيت؟
اشتريت كمبيوتر بتلك النقود.
- ماذا؟ كمبيوتر؟ - نعم.
يستحق ذلك.
تشتري ألعاب الكمبيوتر بنقودك
ولا تملك مالاً لمكان تنام فيه.
لو قطعت العمة الماء والكهرباء سأقتلك!
لماذا لم تذكرني؟
قلتُ لك أن تطلب مساعدة بي جوهان، ولم تفعل.
لا أريد.
لا أريد التحدث مع بي جو بشأن المال.
- مستحيل! - سأفقد عقلي.
آه، وبي ثان أيضاً...
متى يمكنني استلام راتبي؟
راتبك...
صحيح، كنت أود الحديث عن ذلك.
هناك من يريد شراء مقهاي.
سيشتري هذا المقهى؟
لِمَ أنتم متفاجئون هكذا؟
لم أكن أريد البيع، ولكن...
المشتري عرض مبلغاً مغرياً جداً.
أنا أجهز المستندات الآن، وقريباً سيتم نقل الملكية.
هل يمكنني سؤالك شيئاً؟
ماذا؟
من هو المشتري؟
لا أعرف، أرسل شخصاً بدلاً عنه.
لا تقلقوا.
وظائفكم كما هي، فقط المالك سيتغير.
سأذهب لأرى الزبائن.
يا أخي...
لماذا تأتي كل المصائب معاً؟
- فعلاً. - هل سنستلم رواتبنا أصلاً؟
آه...
سمعتك تتحدث مع تير عن جوهان من قبل.
هل أنتما مقربان جداً؟
ليس تماماً... لكن يمكن القول ذلك.
لطالما لاحقك، صحيح؟
كم مرة حذرتك من جوهان؟
الجميع يعرف أنه زير نساء.
أنبهك لأنني قلق عليك، تفهم ذلك؟
آسف.
سمعت أن بي جوهان تغيّر ولم يعد كذلك.
زير النساء لا يتغير بين ليلة وضحاها.
أقول لك ذلك من أجلك.
أنا أهتم بك.
أتعلم هذا؟
- بي جو... - أهلاً!
انتظر.
إلى أين ستأخذ موظفيَّ؟
- هو ليس... - ليس ماذا؟
ليس ملكك.
هل يمكنني طلب بعض المشروبات والحلوى؟
آه، بالتأكيد.
كيف حضرت إلى هنا؟
بي جوهان
أنا متعب.
دعني أرتاح قليلاً.
مرحباً بي هيل.
هاي، بي جو.
هل لديك درس اليوم؟
نعم، لدي موعد مع الدكتور.
دراستك متعبة جداً.
بي جو، نورث يريد أن يناقش معك شيئاً.
تير
ما الأمر؟
لا شيء.
- تير يمزح. - أخبرني.
هيل، اجعلي حبيبك يغمض عينيه.
جو، لقد تجاوزت حدك.
حقاً؟
سأذهب لأساعد بي ثان في الطابق السفلي.
تير، سأذهب أيضاً.
كنت تريد قول شيء، لم تخبرني بعد.
بعد انتهاء العمل سأخبرك.
لكن يجب أن أعود للعمل الآن.
بي هيل، سأعود لاحقاً.
ماذا؟
هيه تير!
لا تظل صامتاً!
لست كذلك، فقط لا أعرف ماذا أقول.
بي جوهان فعلاً...
مع أنني صديقك
لم يسبق أن رأيت مشهداً كهذا.
لقد أحمر وجهي.
ذلك المشهد عالق في رأسي.
يجب أن تمحو تلك الذكرى من ذاكرتك.
ماذا رأيت بالضبط؟
فقط القليل.
بي جوهان جريء جداً.
كأنني هواء أمامكم.
أتوهج كلما تذكرت ذلك.
توقف عن المزاح.
هل يعني...
يجب أن أعتاد على هذه المشاهد؟
لأنني قد أراها كثيراً لاحقاً.
هيه، كفى كلاماً.
أنت مزعج حقاً.
نورث
لماذا ذهبت معه بهذه الطريقة؟
أنا فقط أحاول مساعدتك.
هل رأيت كيف نظر إلي؟
وكأنه كان سيقتلني.
سحب يده مني هكذا دون أي احترام.
هل يجب أن يكون فظًا هكذا؟
هذا وحده يثبت أنه لا يمكن الوثوق به.
هل أجبرك على شيء آخر أيضًا؟
لا.
لو أصر عليك، لماذا لم ترفضه؟
تقصد بي جوهان؟
بالطبع.
لماذا تفعل كل ما يطلبه منك؟
في الحقيقة...
هو لم يجبرني.
تعني...
أنت حقًا تحمل له مشاعر؟
أمم...
على الأرجح نعم.
نورث، كم مرة قلت لك؟
لكن...
لم أقل أنك تكذب.
كل تلك الشائعات عن بي جوهان...
أنا أعرفها، لست جاهلًا بها.
لكن في النهاية، مهما كانت سيئة...
لا أهتم حقًا.
لأنه يعاملني جيدًا.
هذه حقيقة.
لهذا أنا الخاسر هنا.
آسف.
لا بأس.
وأنا أيضًا آسف.
أنا...
تصرفت باندفاع لحظة.
آسف.
سأعود فورًا.
ماذا حدث للتو؟
إنها غلطتي.
لأني لم أرفضه أبدًا.
هل أنت بخير؟
هذا المقهى كبير حقًا.
- مرحبًا بي أرتيت. - أهلاً.
مرحبًا.
هل تعملان الآن؟
نعم.
بي جو وبي هيل في الأعلى.
هل هذا صديقك؟
آه، هذا نورث.
مرحبًا.
نورث
هل هو الشخص نفسه؟
هو الذي أخبرتك عنه.
آه.
مرحبًا، أنا تولفه، وهذا أرتيت.
تشرفت، أنا نورث.
هل يمكنني الطلب هنا؟
نعم، اطلب هنا وسنحضره لك.
حسنًا.
تفضل.
هل هناك زبائن؟
نعم.
هذه بي خيم، المديرة الجديدة هنا.
- مرحبًا - مرحبًا.
عذرًا على قدومي المفاجئ.
برانغ أخبرني أن أأتي بأسرع وقت.
برانغ...
ماذا؟
ظننت أن هذه برانغ...
لها نفس اسم مساعدة بي جوهان.
لكن ربما هو مجرد تشابه أسماء.
هل فعل ذلك حقًا؟
سيدة خيم، لنتحدث هناك.
أكيد.
برانغ، هل اشترى بي جو مؤخرًا مقهى؟
نعم، نفس المكان الذي تعمل به.
لا أعرف السبب، هو مشغول جدًا أصلاً.
مهلاً، هل هذا صحيح؟
نعم، وليس ذلك فقط.
طلب مني شراء البار أيضًا، لا أعلم لماذا.
البار؟
نعم، بار سول آوت.
يريد شراء مطعم ياباني أيضًا.
هاي.
لا بأس.
هناك الكثير من المطاعم اليابانية.
ربما ليس مطعم بي ياها.
هل سأجد عملاً آخر؟
لا تقلق.
جوهان فعل ذلك مجددًا معي.
سأذهب لتوصيل المشروبات.
ألستم ذاهبين للدراسة؟
قهاويكم التي طلبتموها.
- نورث - نعم.
هل أنت الذي أعد هذه القهوة الأمريكية؟
نعم، ما الأمر؟
مرة مرّة يا نورث.
أعتقد أن...
فقط جو يمكنه شربها.
إذا تشتكي، لا تشربها.
لن أشربها، اشربها أنت.
حسنًا، سأشربها كلها إذًا.
لقد طفح الكيل.
هل شبعت من التحديق في أرتيت؟
لماذا أنا؟
بي جو
اتركني.
آه، جو.
لماذا لم تخبرنا أنك اشتريت المقهى؟
هاي، أرجع لي كل ما أنفقته هنا!
ولماذا أعيدها لك؟
هاي!
لم لا تدعو أصدقاءك على قهوة أحيانًا؟
ألا تستطيع دفع ثمن قهوتك؟
أنفقت مالك كله على الفتيات؟
اخرج من مقهاي!
توقفوا عن الشجار.
بي جو
أريد الحديث معك في شيء.
هل يمكننا التحدث في الخارج؟
نعم.
سأعود بعد قليل.
بي...
هل اشتريت هذا المقهى؟
إذًا...
طُردت من سول آوت.
أنت من فعل هذا، صحيح؟
أعلم أنك تملك الكثير من المال.
ألا ترى أن هذا مبالغة؟
طلبتُ منك أن تتوقف عن العمل.
أنت لا تستمع لي أبدًا.
من الآن فصاعدًا، ستعمل لي.
وسأذهب إلى بوسطن قريبًا.
بي...
ستذهب إلى بوسطن؟
للعمل؟
كم ستبقى هناك؟
حوالي أسبوعين.
هل ستأخذ إجازة من الجامعة؟
نعم.
إذًا...
ستكون بخير، أليس كذلك؟
أمم...
ولماذا لا أكون بخير؟
حتى لا تشتاق لي كثيرًا.
ما الذي قصده تير؟
هل لديك ما تود قوله لي؟
أمم...
لم يعد لدي مال لدفع الأقساط أو الإيجار.
لذا...
أود أن أستعير...
كنت أود الاستدانة منك.
من الآن، إذا أردت شيئًا...
عليك أن تتبع شروطي فقط.
هل تريد مني أن أقبلك؟
لا.
لا أريد استعارة المال منك مجددًا.
هذا مجرد عربون.
(تم استلام تحويل: ٣٠,٠٠٠ بات تايلاندي)
شكرًا، بي.
ما الأمر؟
إذًا...
إذا كنت متأكدًا أنه هو.
لا تعامله كما تعامل الآخرين.
أعلم. هذا بالضبط ما قاله هيل.
لكنه أيضًا شخص جيد.
لطيف للغاية.
لا تكن غيورًا.
لم أقصد هذا.
قال هيل...
إنه شخص مرح وسلس.
لا يجعلك تشعر بأي ضغط.
وأيضًا قوي جدًا.
لو لم يكن كذلك، لما اختارك.
ليس هذا هو السبب.
لا تقول هكذا، لأنني من معه.
لكن بفضله، كل شيء يصبح مميزًا.
لم أكن أتخيل أن أراك هكذا.
هل ستذهب معي اليوم؟
هل أنت متأكد؟
متأكد.
هل سبق ورفضتك؟
نعم.
ربما سأغيب عن العمل لفترة.
ما الأمر؟
كنت أريد أن أسألك هل رأيت ورقة
عملي المخبرية؟
أخذتها وذهبت لأدرس مع بي هيل.
ولم أستطع العثور عليها بعد ذلك.
نعم.
هل وجدتها أنتِ؟
أرثيت أخذها.
كيف أخذها هو؟
ولم تخبرني أصلاً أنه هو من أخذها.
لأنه لم ينتهِ من كتابتها بعد.
حتى لو سألته، لن يعطيني إياها.
اجعله يحضرها لي غداً إذن.
لا تنسَ، لا أريد التحدث معه.
لماذا أنا؟
حسناً.
حسناً، حسناً.
هناك أمر آخر.
تبدو متوتراً كثيراً في الفترة الأخيرة.
تبدو سريع الإحباط بل والغضب.
هل قال بي هيل إنك مشغول جداً؟
مثلما قال بي هيل.
هل يجب أن ترهق نفسك هكذا؟
نعم، يجب.
قال لي إنه قبل أن أتخرج
سيسلّم إلي كل شيء.
حسناً.
فقط، لا تُرهق نفسك كثيراً.
سأنهي الاتصال.
لا تنسَ أن تخبر أرثيت لي.
حسناً.
نورث.
ماذا؟
تعال هنا.
أنا متعب جداً.
هل يجعلك هذا تشعر بتحسن؟
ليس بعد.
(الإعلان للأسبوع المقبل)
قلت إنك أحببتني قبل رؤيتي.
لماذا؟
هل يمكنك أن تخبرني؟
هل ستأخذه معك إلى بوسطن؟
سآخذك إلى أي مكان تريد.
أنا سعيد لأنك أنت.
حين يكون معك، يبدو أفضل بكثير.
اذهب وخذ حماماً.
أم نغتسل معاً؟