(في ملخص الحلقات السابقة)
قريبي فتح متجراً جديداً ويبحث عن موظفين.
- هل تهتم بالأمر؟ - أستطيع العمل.
نورث، سأكون صريحاً معك.
أنت تعمل في حانة وتعود بعد منتصف الليل.
في الحقيقة، لا أريدك أن تذهب.
أليس لديك شخص تواعده؟ إذاً يمكنني التقرب منك.
آسف.
تختلس الوقت للعمل حتى وقت متأخر، هل يستحق كل هذا الغضب؟
أنتم لا تفهمون.
هل من الصعب أن تقول إنك تهتم؟
- يا رجل، هل رأيت ذلك؟ - آه؟
تير
ما الأمر؟ أخفتني!
انظر.
بي جو قال إنه ينتظرني بالخارج.
آه، هل أنت من دعوته؟
لماذا كنت سأدعوه؟
- إذاً، لماذا جاء؟ - لا أدري.
لماذا جئت؟
(جئت لآخذك. لديك عشر دقائق.)
(هل يمكنني أن أستحم أولاً؟)
(بالطبع. وخذ معك أغراض المبيت.)
المبيت...
اسأله بسرعة: إلى أين سيأخذك؟
(انتظر. إلى أين ستأخذني؟)
تير، هو قرأ رسالتي ولم يرد.
ماذا أفعل الآن؟
ما خطتك؟
هل يمكنني رفضه؟
نورث، هل تعتقد أن لديك هذا الخيار؟
(هل تريدني أن أصعد لأخذك؟)
هو يستعجلني الآن.
(حسناً، دعني أستحم أولاً!)
- تير - نعم؟
جهز لي أغراضي، سأذهب للاستحمام.
لكن... ماذا أضع في الحقيبة؟
ضع أي شيء، فقط جهز الحقيبة.
إذاً سأبدأ بهذا.
ماذا تحتاج يا نورث؟
زي مدرسي، كتب، وأيضاً...
وأحذية أيضاً.
ماذا أيضاً؟
خذ كل ما تعتقد أنه ضروري.
= حب أبدي من كل الجهات =
أعطِك هذا.
- وكتبي؟ - وضعتها بالفعل.
- ومزود الطاقة؟ - كلها جاهزة.
- وأحضرت واقي شمس وطارد البعوض أيضاً - ماذا؟
لماذا هذه الأشياء؟
لأنك لا تعرف إلى أين سيأخذك.
يجب أن تكون مستعداً لكل شيء.
مجنون؟ لدي دروس غداً، كيف أخرج من المدينة؟
كيف تعرف ذلك؟
خذها معك.
أسرع.
هو يستعجل من جديد.
سأذهب الآن. إلى اللقاء.
ستكون بخير، صحيح؟
غريب...
هذا لا يشبهك أبداً.
عادةً إذا خرجت مع بي جوهان تفرح كثيراً.
ماذا، هل أزعجك لأنني لا أُشجع علاقتكما؟
ليس الأمر كذلك.
أنا فقط قلقة عليك، هذا كل شيء.
إذا حدث شيء، اتصل بي أولاً، اتفقنا؟
أكيد، إذا حدث شيء سوف أتصل بك أولاً.
- سأذهب - حسناً.
لماذا تأخرت هكذا؟
جئت بأسرع ما يمكنني.
اركب السيارة.
- إلى أين ستأخذني؟ - قلت لك اركب السيارة.
واربط حزام الأمان أيضاً.
هاتفك يرن، هل أرد بدلاً عنك؟
من المتصل؟
مي
لا داعي للرد.
لا مشكلة، يمكنني الرد بالنيابة عنك.
ألو؟
جو، لماذا لا ترد على رسائلي؟
هو مشغول الآن، يقود السيارة.
من المتحدث؟
ربما لا تعرفني.
هل تستطيع تشغيل مكبر الصوت؟ أريد محادثته.
إذا عندك أمر، يمكنني تبليغه.
بي جوهان يقود السيارة.
هل يمكنك أن تسأله لماذا لم يرد على رسائلي؟
بي جو
- لماذا لا ترد على الرسائل؟ - أنتِ من لم ترد، ليس أنا.
ليس كذلك.
هي تسأل لماذا لم ترد على رسائلها.
هو فعلاً مشغول.
مشغول، مشغول بالعمل؟
لماذا رأيته في الحانة إذاً؟
لا أريد تجاوز الحدود، كما اتفقنا.
لكن...
بي مي
آه...
لا تتحدثي مع بي جو مجدداً.
تحدثي إليّ، فأنا لا زلت أعزباً.
مهلاً...
غاضبٌ مني؟
هل تشعر بالغيرة؟
أمم...
كنت أمزح فقط.
نعم، أنا أغار.
انتظرني!
إلى أين ذهبتَ؟
أنا...
- بالخارج - خارج أين بالضبط؟
- في مطعم - مع من؟
مع أصدقاء... لكن...
ربما لا تعرفهم.
هل سيجعلني أحمل المزيد من الديون؟
هاي...
أين ذهبتَ؟
ماذا تفعل؟
أبحث عن محفظتي.
أظنني نسيتها في المنزل.
نسيت محفظتك...
لكن أحضرت طارد البعوض؟
هذا...
ظننت أنك ستأخذني للتخييم في الجبال.
لذا أحضرتها تحسباً لأي شيء.
إذًا...
هل أصبحت بلا عمل؟
لماذا هذا السؤال؟
لأن...
كنت أظن أنك تريدني مرافقاً لك أثناء عملك.
إذاً، لماذا جلبتني إلى هنا؟
هل كنت على حق؟
حسناً إذاً...
هل لديك بطانية؟
لقد...
أشعر بالقليل من النعاس.
تجدها في الخزانة.
حسناً.
لماذا لم تذهب من الجهة الأخرى؟
ماذا تفعل؟ ستنام على الأريكة؟
نعم.
إذاً...
هل يناسبك النوم هناك؟
أكيد.
هذه الأريكة...
أنعم من لوح تقطيع غرفتي في السكن الجامعي.
حقاً هذا يسبب لي صداعاً.
ماذا حدث له؟
آمين.
- ناو على يمينك - حسناً، أراه الآن.
- ساعدني - حاضر، ها أنا قادم!
نعم، هكذا بالضبط.
اللعنة!
مرحباً، ما الأمر؟
لماذا تتصل بهذا الوقت المتأخر؟
أعرف أنك لا تزال مستيقظاً، أنقذني!
لا أستطيع النوم.
هي، سوير، لقد أصبت بطلق ناري.
هناك...
حسناً، ما الأمر؟
هل أنت مع جير؟
من؟
أنا سوير.
نورث، أفضل أصدقائك.
لا تمزح معي!
اسمي الحقيقي تايجر.
واو! إذاً لا أستطيع مناداتك هكذا؟
- لكن لماذا؟ - نورث...
ما بك؟
لقد أكثرت الكلام.
فجأة رغبت في مشاهدة فيلم بينغ يوتشيوان.
هل أدعو ناو ليذهب معي؟
توقف عن هذا يا نورث!
لماذا؟
هل تخشى أن يكتشف الأمر؟
أنت في منطقة الأصدقاء منذ سنوات.
ربما أصبح يعلم الآن.
حتى لو عرف، يجب أن أقولها أنا له، لا أنت.
لكن...
لو شربنا شاي أخضر غداً، سيكون رائعاً.
لا مشكلة يا سيدي، سأشتريه لك.
ثم أغلق فمك أرجوك.
ولا تذكر هذا أبداً بعدها.
أنت تعرف سراي والآن تتصنع البرود.
هل هذا يساعدني؟ قطعاً لا.
لأنني فعلاً لا أفهم.
ما الشيء الذي أعجبك فيه؟
كيف لا ترى كم أنه لطيف؟
حسناً، لا تزعجه أكثر. اتركه وشأنه.
وأنت تتكلم هكذا سراً، هل لن يشك فيك؟
كله بسببك!
اصمت.
لمَ اتصلت؟
لا أستطيع النوم. أخاف من الأشياء المرعبة.
لذلك أحتاج أن أتحدث مع أحد.
يمكنك التحدث إليّ.
لا، أريد الحديث مع صديقي.
أنا متُّ.
آسف.
هل أغلق North؟ هل أستطيع أن أكلمه؟
خذ.
ألو.
ما بك؟
أنا حقًا خائف.
لا أقدر أن أنام.
أشعر بالتوتر مهما نظرت.
أخشى أنه قد يكون هناك...
أشباح!
تبا، لا تقل هذا.
ماذا؟ ألست مع تير؟
الحقيقة أنا في شقة بي جوهان.
أعرف ما الذي يخطر ببالكم.
ليس كما تتخيلون.
لم أقل شيئًا.
كيف وصلت هناك؟
قصة طويلة.
سأحكيها لك لاحقًا.
انتظر، هاتفي سينطفئ قريبًا.
تبا.
ماذا؟
زيي المدرسي مجعد.
ظننت أن هناك أمر خطير.
قم بكيه إذن.
دائمًا يصبح مجعدًا بعد أن أكويه بنفسي.
في بيته، خذ سترته.
لا أجرؤ.
إذًا ارتدِه وهو مجعد.
ماذا تفعل؟
شبح! شبح! شبح!
آه!
أفزعتني.
أنت لم تنم بعد؟
بسبب صوتك العالي.
آسف.
يلا، سأغلق الآن.
لا أقدر أن أنام.
ما بك؟
هل يمكنك جلب شيء لي لأكله؟
دائمًا تعاني من الأرق؟
أحيانًا نعم.
ماذا تفعل عادةً؟
أعمل حتى أنام من التعب.
لماذا اخترت دراسة الطب؟
لديكم شركة أساسًا.
أمي من تقدمت لي.
تم قبولي.
كان علي الذهاب إذًا.
أنت دائمًا تشعر بالإرهاق؟
سأكون بخير.
هل تريد حليبًا دافئًا؟
سأدفئه لك.
حليب مع عسل.
سمعت أن الحليب مع العسل قبل النوم...
يساعدك على النوم.
كل شيء عندك لازم يكون حلو، صح؟
آه...
أنا...
كيف عرفت؟
لو ما في شيء آخر، سأذهب للنوم.
تصبح على خير.
إلى أين تأخذني؟ انتظر!
نم هنا.
لا بأس، سأنام بالخارج.
أنت صاخب هناك.
لا أقدر أن أنام.
استيقظ!
لقد بزغ النهار.
الساعة تقترب من السابعة! سأتأخر!
الساعة السابعة صباحًا.
لماذا تنهض بهذه الباكِرة؟
غير ملابسك بسرعة!
دروسي في الظهيرة فقط.
سأنتظرك بالخارج، لا تتأخر.
أنا نعسان.
هل ترتدي ملابسي أولًا؟
شكرًا.
انتهي و لنذهب.
لم الاستعجال؟
- لماذا الدراجة اليوم؟ - أنا مستعجل.
خذ.
لم أنت بطيء هكذا؟
اصعد!
تمسك جيدًا.
هل أنت خائف لهذه الدرجة؟
انظر لسياقتك.
- سأذهب إلى الدرس الآن. - انتظر.
وأنا؟
دروسي في المساء فقط.
هل تريد أن تأتي معي للدرس؟
لماذا أذهب معك؟ لن أذهب.
سأتصل بصديقي ليأخذني.
حسنًا، سأرحل.
(بي… نسيت نقودك في السترة.)
(احتفظ بها.)
(لماذا أحتفظ بها؟)
(نسيت حقيبتك، صح؟)
(ستعطيني فعلًا؟ لن تزيد الدين؟)
North
لم يكفيك الأمس، والآن أيقظتني؟
لا أعرف من أتصل به غيرك.
ماذا هناك؟
يا رجل...
هل تساعدني بأمر؟
ما هو؟
تعال وخذني.
بي جوهان تركني في المدرسة.
عندي دروس بالظهر فقط.
انتظر.
لعنة.
اللعنة!
ماذا تفعل يا ناو؟! إنه مؤلم!
- عدتُ. - ماذا هناك؟
سوير هلوس وتشبث بي.
لا غرابة في عنائي الليلة.
ركلته من السرير فعلًا.
اهدأ.
اصعد!
متى تبدأ حصتك؟
التاسعة صباحًا، لماذا؟
هل تقدر أن تأخذ North من كلية الطب؟
لم يجب أن آخذه؟
سمعت ذلك؟
قال: "لم يجب أن آخذه؟"
اسأله: "هل أنت متأكد من هذا الكلام؟"
"أو أقولها أنا؟"
قال...
"هل أنت متأكد من هذا الكلام؟"
"أو أقولها أنا؟" قول ماذا؟
عن ماذا تتحدثان؟
دعني أتكلم معه.
ما خطبكم؟
North
أنت سيئ جدًا بالكذب.
عادةً أنا ماهر، أنت أفسدتني باتصالك.
يا نمر الصغير المسكين.
لا تنسَ شاي أخضر لي.
أكيد، سأحضره لك، سيدي.
سآتي لأخذك.
خذ.
اصعد، يا أحمق.
أنت أيضًا ارتدِه.
لم تظل تنظر؟ اصعد!
هيا بنا.
كيف شعرت بعدما طردوك من السرير؟
كأنني...
قطة ركلتني.
يا رجل...
قائد الكورة وملك حفلات الهندسة.
أنت مجنون.
هذا يحزنني! لماذا هذا السؤال؟
- بسببك أنت. - من كان يتخيل؟
تصبح هكذا ضعيفًا وتتكلم وتتعلق به.
انتظر. لا تدعني أمسك عليك شيء.
أنا أترقب دوري يا صديقي... انطلق!
أريد شاي أخضر لي.
- أريد شاي أخضر الآن. - حاضر سيدي.
(North، ماذا فعلت لـ Johan؟)
(ماذا حصل؟)
(Johan أضاف ثلاث ديون لحسابك.)
آه!
(ثلاثة ديون)
(بالضبط! لهذا سألتك. تريد تحويلاً أخبرني.)
ماذا فعلت ليزيد الدين؟
(لم تعاملني هكذا؟)
خذ.
شكرًا.
اتركها هناك.
سأذهب للدرس الآن.
اذهب، حصتي في الظهيرة فقط.
- الظهيرة؟ - نعم.
إلى أين ستذهب، هل أرافقك؟
لا داعي، اذهب أنت. أنا بخير، لا تقلق.
تظن أنني أهتم بك؟
ابتعد بسرعة!
جير
شكرًا.
(ستتجاهلني بعد أن تفتح الرسالة؟)
(عن الديون الإضافية.)
(تعطيني مال ثم تزيد ديني أكثر؟)
جو
ألن تشرب القهوة اليوم في قسم الهندسة؟
من ملامحك، ربما قابلت أخاك صباحاً.
تون
صديقك ينوي ترك كل شيء نهائياً.
لكنه كتوم جداً، وهذا ليس طبعه.
لا عجب أنه يتحفظ بالكلام.
لكنني لا أفهم السبب.
هو لم يتصرف هكذا مع الآخرين.
لماذا حدث هذا بالذات؟
بصراحة، الموضوع طويل جداً.
كما لو أن
جو يحب هذا النوع من الأشخاص.
مستحيل!
ركبتاي ضعيفتان.
ليس مجرد نوع واحد فقط.
هيل، أنت تتكلم كثيراً اليوم.
لا تجعلني أتحدث عن قصتك مع تير.
ماذا؟ أي قصة هذه؟
هاي
أنا هنا لأجري مقابلة معك، هل لديك وقت؟
حسناً.
- هناك؟  - حسناً
ماذا تفعلون هنا؟
- نكتب تقريراً.  - آه
ليس مجرد تقرير فقط.
كأن أحدكم يفتقد شخصاً ما.
من هو هذا الشخص؟
لن تخبرنا بذلك، أليس كذلك؟
ربما إذا نجحت سأخبركم.
هل تعتقد أن ذلك الشخص يشاهد الآن؟
ربما نعم.
هل تود أن تقول له شيئاً؟
أفتقدك.
أي قسم يدرس فيه ذلك الشخص؟
هل تود التخمين؟
طالب طب؟ لا بد أنه من التمريض أيضاً.
لا.
إذن الإدارة؟
هندسة؟
خطأ، فرصة أخرى لك.
سأخمن بشكل عشوائي إذن.
طالب طب بيطري.
بالضبط!
يا جماعة، حصلنا أخيراً على دليل.
لدي سؤال أخير فقط.
وسأدعكم تتابعون دراستكم بعدها.
لو أعلنتما علاقتكما بنجاح،
بماذا ستخاطب ذلك الشخص؟
سأحاول دائماً أن أعتني بك.
لماذا لست أنا ذلك الشخص؟
شكراً جزيلاً، شكراً.
شكراً، لنذهب.
سأحاول دائماً أن أعتني بك.
- سأعتني بك دائماً. - تلك اللهجة بالضبط!
تير
مرحباً بي ثونمايلد
هل أتيت لشراء مشروب؟
نعم.
هل يمكنني التحدث معك؟
طبعاً.
كيف حالك؟
أنا بخير.
وأنت، بخير؟
لست بخير جداً.
كنت أنت دائماً، أليس كذلك؟
تعلم أنني أحب هيل سراً، صحيح؟
دائماً هكذا.
منذ المرحلة الثانوية.
لكن منذ حينها وحتى اليوم،
هيل لم يعترف لأي أحد أبداً.
إلا معك فقط.
لكن هناك أمر لا أفهمه.
لماذا تركت هيل؟
أنا تركته؟
حدث ذلك بعد آخر فعالية استقبال.
كان هيل حزيناً جداً حينها.
في الحقيقة، هيل هو من تركني.
هيل تركك؟
نعم.
مستحيل!
أنت لا تعرف شيئاً عن مأساة جدة هيل، صحيح؟
هيل
كفى.
علمت بما حدث لجدة هيل.
لا بأس.
كل شيء سيتحسن قريباً.
شكراً.
هيا نذهب.
أريد البقاء قليلاً بعد.
لقد شربت كثيراً.
هو رحل.
تركـني وغادر.
ماذا حدث لجدة هيل؟ ماذا أصابها؟
ليس هناك شيء مهم.
هناك أمور لا أعرفها في هذه القصة، صح؟
لماذا لم يخبرني عن ذلك أبداً؟
لا أعرف كيف كانت علاقتك مع هيل
وما الذي جرى فعلاً بينكم.
لكن ما السبب الحقيقي؟
يجعل شخصاً يخفي حزنه داخله هكذا.
إلا إذا كان ذلك بهدف
حماية أعز من يحب.
هل تسمح لي؟ يجب أن أذهب الآن.
إلى اللقاء.
مرحباً!
هل أنهيت محاضرتك؟
نعم.
سآتي لأصطحبك، عندك عمل جزئي اليوم، صحيح؟
ما زلت أعمل في اتحاد الطلاب، انتظر قليلاً.
حسناً، أنا قريب من هنا.
نتواصل لاحقاً إذاً.
حسناً.
هاي، إلى أين أنت ذاهب؟
ذاهب لمقابلة تير.
هيل، انتظر قليلاً!
أنت من جلبتنا هنا لكتابة التقرير.
والآن ستذهب لتلتقي تير؟
- نعم. - هكذا تعاملنا إذاً؟
لا، أعود لكم بسرعة جداً.
هل ترغب أن أحضر صديقك أيضاً؟
لا، لا داعي.
لحظة، سيادة الرئيس، هل أستطيع إزعاجك؟
الأستاذ طلبك هناك.
هل سيستغرق الأمر طويلاً؟ تير ينتظرني.
لن يأخذ وقتاً طويلاً، دقائق فقط.
هيا بنا.
لنذهب.
(راسلني بعد انتهاء الدرس.)
ما معنى هذه الرموز X وY؟
هل تشرح لي ما هي؟
بي بوا
- مرحباً تير.  - مرحباً.
هل هناك شيء؟
هل رأيت بي هيل؟
هيل
رأيته للتو مع أصدقائه من كلية الطب.
ربما هو في اتحاد الطلاب الآن.
- وداعاً.  - وداعاً.
آه، تير
مرحباً.
ماذا تفعلون هنا؟
نكتب تقريراً.
هل رأيتم هيل هنا؟
غادر منذ وقت قصير فقط.
كان هناك أستاذ يبحث عنه.
خرج لتوه مع بيم.
سيعود قريباً جداً.
هل أستطيع أن أسألكم شيئاً؟
تفضل.
إذن...
هل يمكنكم أخباري عن مأساة جدة هيل؟
أعتقد
يجب أن نخبره، لقد مر وقت طويل
فاه، هل تعتقدين أن هذه فكرة جيدة؟
لا أظن أن هيل سيحب ذلك
هو لا يحب أن يخبر الآخرين بأمور عائلته
حتى لو سألته، لن يخبرني؟
هي، ليس بهذا الشكل
كيف أشرح ذلك؟
هيل دائماً هكذا
هو يحب أن يحتفظ بالأسرار
طلبه الوحيد منك هو أن تثق به
سيرجع بعد أن ينهي أموره الخاصة
حسناً
ليس عدلاً أن يحتفظ بكل شيء لنفسه
لكن...
ماذا تريد أن تعرف عن أجداده؟
كل شيء
ما الذي ينبغي أن أعرفه؟
هل قابلت جده من قبل؟
أشعر بالقشعريرة حين أذكره
هل تعرفون؟
جده يظن أنني سأخدع هيل وأسلبه ماله
هذا أغضبني فعلاً
أنا أملك المال أيضاً
انتظر، جو، أعتقد أن...
جده لا يخاف أن تسرق ماله
أليس كذلك؟
يخشى أن يصبح حفيده سيئاً مثلك
- ماذا تقول! - همم
وأنت، آرثيت، عندك قصص ممتعة؟
بالتأكيد لدي بعض القصص
أي قصص؟
يقول إنني شاب سيئ، أشرب وأدخن
أذهب للنوادي وأحب السهر، لست مناسباً لصداقة حفيده
- ألا يقول الحقيقة؟ - آه
هكذا الأمر تماماً
ربما الوحيد الذي يحبه بيننا هو فاه
طبعاً، أنا شخص جيد
علاقته بجده ليست جيدة معكم جميعاً؟
تقريباً هكذا
هو رجل عنيد جداً
يتصرف هكذا مع أصدقاء هيل أيضاً
لا أستطيع تخيل كيف يعامل شريك هيل
أعتقد أن هيل يعاني أيضاً
واعتذر لنا كثيراً بالفعل
لهذا أعتقد
لا تهتم بجده بعد الآن
صديقنا هو هيل، ليس جده
منذ حادث جدة هيل
أوضاعهم ساءت يوماً بعد يوم
كأنه يُفرغ غضبه وضغطه على حفيده
أنا أيضاً أشعر بالحزن من أجل هيل
هل تعرضت جدته لحادث؟
يبدو ذلك، في السنة الماضية
تعرضت جدة هيل لحادث خطير
كان عليهم إرسالها للعلاج في الخارج
ولا تزال غائبة عن الوعي حتى الآن
وليس جده فقط
حتى والدا هيل وهيل نفسه
غير قادرين على فعل شيء
لو استيقظت جدته، ربما سيتحسن الوضع
هي
لقد أخبرته بكل شيء
أكيد هيل سيغضب مني كثيراً
بي جو
هل تتذكر بالضبط متى حدث الأمر السنة الماضية؟
حوالي شهر فبراير أو مارس
بعد آخر حدث استقبال مباشرة
تير
نعم؟
دعنا نذهب
حسناً
سأذهب الآن
وداعاً
- إلى اللقاء - وداعاً
وداعاً يا صديقي
تير
نعم؟
هل هناك شيء غير طبيعي؟
لا، لا شيء
بي هيل
نعم؟
سأنتظرك
حين تكون مستعداً، أخبرني بكل شيء
لنذهب
هي
إلى أين تذهب؟ هي!
جو
نورث
هل أستطيع استعارة معطفك؟
أي معطف؟
المعطف الذي ترتديه، أشعر بالبرد
أوه، أنا نورث، يسعدني لقاؤك
هل تمزح الآن؟
أسرع، سأصبح متجمداً قريباً
لماذا أعطيك معطفي؟
أوه، لا تريد التخلي عنه، هاه؟
- هذا سترة حبيبك - اصمت!
هيا، نرتديه نحن الاثنان معاً
- لماذا تريد معطفي بالذات؟ - هيا أعطني إياه
لماذا لا تطلبه من جير؟
لا، لا أريد إزعاجه
لا تريد إزعاجه...
لقد رميتَه من السرير صباحاً
- أرسلت له رسالة وجئت - نورث
ابقَ مكانك
هيا، أعطني بسرعة
سوف أستعير معطفك فقط
دعني أفعل ذلك
- كل واحد منا يرتدي كم - انتظر
يا رجل
هل يمكنك إعطاء هذا لديوناو؟
قيل لي أن أعطي هذا لديوناو
أوه، شكراً لك
- دائماً تتدخل! - هي
أنت من قلت أنك تشعر بالبرد
أخذنا معطفه، ألا يشعر بالبرد؟
لا بأس، هو يحب البرد
أنا أقصد الطقس
عن ماذا تتكلم؟
كدت أن أفشي سراً
(أرسل لي رسالة بعد الدرس)
(الحصة ستنتهي قريباً)
جير لن يرجع معك؟
لديه درس إضافي في هندسة الحاسوب
هل ستذهب مباشرة إلى العمل بعد قليل؟
نعم، لا يوجد خيار آخر
ستنجح يا أخي، قاتل من أجل الحياة
لكن الحياة أحياناً تهاجمك
- سنغادر الآن - حسناً، وداعاً
- وداعاً - وداعاً
- وداعاً - إلى اللقاء
(ماذا ستفعل بعد انتهاء الدرس؟)
(قد أتناول شيئاً وأذهب للعمل)
(كيف ستصل إلى مكان العمل؟)
(سأستقل الحافلة البنفسجية)
(إذاً تعال معي)
(ارفع رأسك)
(إعلان الحلقة القادمة)
جاءت جا لزيارتي وقالت إنها بحاجة للحديث
هل يمكننا أن نبدأ من جديد؟
هل تخبرني ماذا حدث حين اختفيت؟
ماذا حدث بالفعل؟
يا رجل، أنا قلق عليك كثيراً
لا أريدك أن تعمل في ذلك البار
هي
ماذا تنوي أن تفعل؟
سأجعلك ملكي