(Rekap sebelumnya)
Bisa turunin bunganya sedikit?
Aku bisa tidak ambil bunga.
Tapi syarat lain yang ku minta,
kamu pasti menurut?
Ngobrol denganku, kumohon.
Ceritain kisahmu dong.
Halo, namaku North.
Aku teman semua orang,
dan menghormati semua.
- Aku dukung kamu. - Hah?
Soal P'Jo.
Aku lihat obrolan kalian,
lucu banget.
Kapan kamu mulai suka aku?
Sejak awal.
Boleh kita mulai lagi?
- Aku cinta kamu, Ter. - Aku juga cinta kamu.
Ayo lari, cepat ikut!
Rasakan dua pistolku!
Di atas! Naik!
Hehe.
Baru pulang malam gini,
habis kencan ya?
Enggak kok.
Gila, ya?
Kenapa mukamu merah begitu?
North.
Aduh, apa jangan-jangan...?
Hmm.
Gimana? Ceritain, dong.
Kami saling menyatakan cinta.
Serius?
Kamu bilang cinta?
Kalian resmi jadian?
- Belum. - Eh?
Kenapa belum?
Dia belum ngomong apa-apa.
Cuma saling ngakuin.
Tapi belum resmi pacaran.
Itu namanya apa coba?
Dia bakal datang nanti? Beneran?
Gak tahu.
Tapi ya seneng juga.
Kenapa?
Senang deh kamu akhirnya jujur
sama diri sendiri.
Jadi dia tahu kamu cinta.
Iya.
Aku juga senang,
akhirnya bisa bilang perasaanku.
Kerja bagus, bro!
Aku ikut senang buat dia.
Pasti dia senang, kan?
Serius?
Aduh!
Hei.
Oh ya.
Ada apa sih?
Kenapa tiba-tiba ngakuin perasaan?
Kamu yang mancing, atau
karena suasananya cocok?
- Ceritain dong, please! - Enggak ah, malu!
- Ayolah, ceritain, kumohon! - Nggak...
malu banget.
Tapi aku pengin tahu banget.
Cuma pergi bareng, terus...
Dia cium tangan aku.
- Cium tanganmu? - Iya.
Udahlah, jangan nanya lagi.
- Ada cium di tempat lain? - North...
- Mana lagi? Ceritain dong! - Nggak, cukup!
- Di sini juga? - Enggak.
Dimana lagi? Cepat jujur!
Ayo dong, sedikit aja.
=Ketakutan dari Segala Arah=
Hei, apa sih?
Ayo bantu sini!
Jangan main hp, nih!
Tunggu dulu.
North.
Baru beli hp?
Sebenarnya dikasih orang.
Dikasih orang?
Siapa tuh?
Kamu kenal Johan?
Johan? Tentu, dia populer banget.
Iya, dia yang beliin hp.
Kenapa dia beliin kamu hp?
Kamu pacaran sama dia?
Enggak, nggak kok.
Kemarin aku lagi ada masalah.
Dia bantu aku.
HP-ku rusak, jadi dia beliin baru.
Oh...
Kupikir kamu kencan sama dia.
Katanya dia playboy, ya?
Tapi nggak apa-apa.
Sekarang kamu punya utang?
Iya.
Pemilik utangnya agak manja.
Kalau butuh apa-apa bilang ya,
aku mungkin bisa bantu.
Oke?
Kamu boleh naikin gajiku.
Mustahil itu.
Tapi keluargaku baru buka usaha,
lagi cari pegawai.
Bar deket sini.
Tertarik?
Di sana pulangnya malam banget.
Gak apa-apa.
Aku bisa pulang malam,
gak masalah.
Tiap hari gak harus ke sana kan?
Kayaknya enggak.
Tunggu dulu.
Kamu udah kerja dua tempat lho.
Yakin mau diambil juga?
Bisa kok, tenang aja.
Kamu bocah, rajin banget nih.
Aku udah gede.
Udah-udah, kerja!
Ayo lanjut kerja!
Kok mendadak rajin banget?
Ayo, gas terus!
Harus banget narik sini?
North.
Kamu bilang mau ambil kerjaan lagi?
Yakin bisa urusin semua?
Bisa kok.
Aku cuma kerja di sini pas akhir pekan.
Biasanya setelah kelas,
aku gak sibuk.
Masak sih?
Kamu lupa masih kerja sama P'Yah?
Seminggu cuma dua hari di sana.
Gak cukup buat bayar utang.
Pemilik utangnya suka berubah.
Hei, nih ambil.
(Kamu di mana?)
Sial, orang yang disebut langsung muncul.
Siapa? Johan?
Udah, minggir dulu.
(Di kedai kopi, tempat kerja
yang dulu aku ceritain.)
(Bikinin aku kopi Americano.)
(Antar ke sini.)
(Kami nggak melayani delivery.)
(Tapi kamu boleh antar sendiri.)
(Kasih kamu waktu 30 menit.)
Apa-apaan sih ini?
Maksudnya apa?
Aku jadi malu nih.
Cinta banget!
Johan minta aku antar kopi.
Kedai kopi mana sih ada delivery?
Ada kok beberapa.
Udah diem deh!
Thun ke mana?
Hah?
Apa?
Kamu kan nyuruh aku diem.
Bikin aku geregetan aja.
Mungkin ke toilet.
Datang nih.
Ada apa?
- Thun. - Ada apa?
Boleh aku keluar sebentar?
Tentu saja.
Hari ini sepi, silakan.
Ada masalah?
Boleh minta tolong...
Buatkan aku Americano satu.
Bisa, tapi...
Kamu mau minum kopi sekarang?
Bukan buatku.
Ini untuk Johan.
Serius?
Iya, aku buat sekarang.
Makasih ya.
(Aku sudah sampai.)
(Datang ke lantai dua belas.)
Kopimu sudah sampai.
Baru bangun ya?
Masuk aja.
Ini kopimu.
Kamu sendiri yang buat?
Yang buat bosnya.
Kataku, kamu yang bikin!
Aku belum bisa.
Kalau nggak ada apa-apa, aku pergi dulu.
Belum bisa.
Tapi...
Aku masih harus kerja.
- Resign aja. - Hah?
Nggak bisa. Kalau keluar,
gimana aku bayarin utang?
Jangan bilang mau nambah utangku?
Kurang lebih.
Syukurlah, cuma segitu.
Uhh...
Kalau gitu, boleh nggak...
duduk di sini aja.
(Thun, aku nanti pulangnya agak telat.)
(Kenapa? Ada apa?)
(Dia ngapain kamu?)
(Nggak, cuma ada urusan.)
(Jangan lama-lama ya,
siapa tahu ada pelanggan.)
Kamu masih kerja?
Kamu mau aku diem, ya?
Kamu sudah tahu, ya?
Halo
North
Namaku Prang. Aku kirim pesan
beberapa hari lalu, ingat?
Ingat.
Dulu aku cuma dengar tentangmu,
hari ini akhirnya kita bertemu.
Pagi ini aku ke rumah Johan.
Para asisten di rumahnya bicara tentangmu.
Serius?
Terutama ayahnya, sang presiden.
Katanya dia sangat sedih.
Kamu memecahkan anggur merahnya.
Beberapa di antaranya sangat langka.
Johan juga jadi kena masalah.
Kenapa dia yang repot?
Harusnya aku yang bermasalah, kan?
Johan mengambil alih seluruh kesalahan.
Dia harus mengganti semua anggur yang pecah.
Beberapa pasti susah dicari.
Tapi...
Sudah lama kau kenal Johan?
Aku hampir tak pernah melihatmu.
Tidak.
Aku kenal dia setelah sebuah insiden.
Kalian... pacaran?
Tidak, nggak!
Pesanmu sudah disampaikan, bisa pergi.
Jangan kerja terlalu keras.
Kerjaannya nggak terlalu padat, kan?
Aku cuma mau memahami semuanya.
Jadi jangan terlalu memaksakan diri.
Aku pergi dulu.
Sampai jumpa, North.
Dadah.
Kalau sudah selesai kerja,
aku pergi duluan, ya.
Siapa bilang kamu sudah boleh pergi?
Aku belum minum kopi Americano.
Tapi kopinya ada di sana.
Kamu tak minum, esnya sudah mencair.
Karena bukan buatan kamu.
Aku cuma mau yang kamu seduh.
Aku belum bisa bikinnya.
Di dapur ada mesin kopi, lho.
Ini balasan karena perbuatanku?
Seharusnya aku tak ke bar itu.
Gimana cara pakainya?
Oh.
Kamu bikin aku kaget.
Jangan-jangan mau porak-porandakan
rumahku lagi?
Kamu lebay banget.
Oh.
Kenapa tak bilang ke ayah kalau itu aku?
Kalau kamu ngaku, malah kamu yang repot.
Itu katanya P'Prang.
Kalau aku bilang itu ulahmu...
Masalahnya makin ribet.
Makasih.
Ngapain kamu berdiri di sini?
Biar aku yang bawa, kamu duduk aja.
Silakan.
Kenapa harus sok keren sih?
Kopinya jadi.
Ini Americano pertamaku.
Silakan dinikmati.
Gimana rasanya?
Kalau aku pemilik kafe...
pasti sudah aku pecat kamu duluan.
Kenapa?
- Seburuk itu? - Jangan sajikan kopi kayak gini lagi.
Kamu kejam banget.
Kalau tidak lihat sendiri,
aku takkan percaya.
Kamu bisa berteman sama P'Hill.
Kenapa?
Kamu dan P'Hill beda banget.
Kamu harus belajar kelembutan dari P'Hill.
Lihat kan, dia perhatian banget.
Kalian lagi ngapain sih?
Dulu Hill marah karena Ter
memujiku,
sampe teriak-teriak. Sekarang kamu pula.
Ya sudahlah.
Kalau begitu...
Boleh aku pergi sekarang?
Bikin satu gelas lagi.
Hah?
Buat sampai rasanya pas!
Ngapain ngelamun, cepetan!
Nih.
Masih hambar.
Terlalu encer.
Bikin lagi.
Apa sih, kamu belum cicipi.
Lihat warnanya aja ketahuan.
Semua kopi warnanya mirip kok, mestinya...
Mungkin ada sedikit beda.
Aku tetap gagal, sebanyak apapun dicoba.
Aromanya aja udah manis.
(Kamu bakal kena!)
Coba yang ini, pasti enak
- Sekarang boleh pergi - Hei!
Kenapa?
Kenapa? Mau tetap di sini?
Siapa juga yang mau bareng
tukang goda!
Kedengaran, tahu!
Aku pulang aja, deh.
Kamu nggak berhak
memarahi atau naikin bayaranku!
Aku benar-benar pergi.
Coba lagi.
Kalau sudah habis, pasti mau
bukakan aku kafe sendiri.
Harus dihabiskan!
Kenapa manis banget?
- Lalu diambil - Hahaha!
Lalu bawa portafilter-nya, bilang ke aku...
Portafilter.
- Portafilter. - Pelafalanku aneh ya?
Letakkan di sini.
Aku kembali!
Hei, lama banget di luar.
Jangan-jangan gajimu dipotong?
Eh, P'Thun...
Tolong kasihin aku, dong!
Memang pantes banget!
Sini, belajar bikin kopi sama aku.
Bikin kopi? Ampun deh...
Sekarang aku mau istirahat.
Ngomong-ngomong, North,
aku sudah bicara dengan sepupuku, Chen.
Soal kerja paruh waktumu itu.
Aku kasih kontaknya, ya?
Terima kasih, P'Thun.
Kamu memang selalu baik.
Tapi bisa kuat kerja malam tiap hari?
Menurutku, awal-awal mending aku
temenin kamu. Gimana menurutmu?
Nggak apa-apa kok.
Aku bisa ke sana sendiri.
Tapi itu bar, tempat minum alkohol.
Bukan klub malam, lebih ke tempat santai.
Biar aku aja yang antar,
aku kenal bosnya, ya?
Oke.
Aku akan hubungi bosnya.
Kalau dia jawab, kuceritakan ke kamu.
Terima kasih, P'Thun.
Sama-sama.
Boleh kamu minum.
Kan kamu yang bikin.
Oke.
Hari ini aku jemput kamu ya?
Selesai kelas jam berapa?
Jam empat sore.
Jam tujuh malam harus kerja.
Kita makan malam dulu sebelum berangkat.
Oke, sampai ketemu.
Siapa itu?
Bikin kaget aja.
Siapa sih itu?
P'Thun.
Semester tiga manajemen.
Dia bos kafe tempat aku kerja.
Hari ini dia antar aku ke kerjaan baru.
Kenapa dia yang antar kamu?
Bosnya itu saudara dia.
Katanya beberapa kali awal, dia bakal antar.
Masa aku tolak?
Terus pulangnya gimana?
Nanti dijemput dia lagi?
Iya.
Kayaknya sih begitu,
kalau nggak, aku pulang gimana?
Hei, tunggu deh.
Dia mau deketin kamu?
Iya nggak sih?
Tahun dua kedokteran
atau tahun tiga manajemen?
Pilih yang mana, ya?
Harus pilih yang di kedokteran!
Aku suka banget pasangan ini!
Aku nggak pilih siapa-siapa.
P'Johan bakal kecewa kalau dengar itu.
Dia biasanya tak pernah izinkan kita pulang awal, hari ini luar biasa.
Iya.
Kalian mau ke mana nanti?
Mau makan siang? Aku lapar.
Boleh saja. North, bagaimana denganmu?
Kalian saja, aku akan pergi sama P'Thun.
Ah.
Pasti dia mau deketin kamu.
Kalau kamu? Mau ikut sama kami dulu?
Kalian saja, aku mau mampir ke klub.
Sampai jumpa.
Dia kenapa?
Aku bikin dia marah ya?
Nggak kok.
Apaan sih?
Itu naga? Seru banget kelihatannya.
Itu awan, langit. Lihat deh.
- Langit di sana, jangan gerak! - Hei!
Menjauh!
- Nanti catnya kena bajuku. - Kok nggak boleh aku sentuh?
Dao, setiap hari gambar terus, nggak bosen?
Nggak.
Siapa juga main terus kayak kamu?
Pantas.
Kalau aku, pasti nggak kasih kamu lolos.
Hei, teman-teman!
Makan bareng malam ini yuk!
- Oke banget. - Setuju, fix ya.
Siap.
Aku sudah punya janji.
Sama siapa? P'Johan?
Bukan, sama P'Thun.
Dia mau anter aku kerja.
Dia ngajak aku makan malam.
Hei, minggir, aku mau duduk.
- Sana juga bisa duduk kok. - Banyak omong amat.
Kamu rasa P'Thun suka sama kamu nggak?
Mulai ngegosip lagi nih?
Apaan sih, aku cuma dukung Johan sama North kok.
Seriusan? Kamu nggak ngerasa?
Dia suka elus kepala kamu, matanya juga beda lho.
Ngaku deh.
Pasti kamu juga ngerasa kan.
Dia suka kamu.
Iya.
Mending jangan dipikirin, nanti malah awkward.
Mungkin saja dia nggak berniat apa-apa.
Kita sama-sama mikirin diri sendiri.
Jadi?
Kalau dia beneran suka, gimana?
Kita cuma temen deket kok.
Berarti aku kudu dukung kamu sama John nih.
Keren banget.
Kenapa kamu bahagia banget sih?
Nggak apa-apa, aku cuma pikir kamu cocok sama P'Johan.
(North, kamu udah selesai kelas?)
Jo.
- Kerjaan udah kelar? - Iya, sebagian udah.
Syukurlah.
Sekarang jarang lihat kalian di kelas.
Hari ini dia muncul, luar biasa.
Kalau senggang, aku di sini terus kok.
Biasanya kamu selalu sibuk.
Sering banget nyuruh Hill bantuin kamu.
Atau aku yang minta kamu bantuin ya?
Aku tahu kamu nggak mau belajar.
Tapi sudah kuliah, harus tanggung jawab dong.
Mulai kayak ayah aja, ceramah mulu.
Suka banget ngeluh ya.
- Aku pergi dulu. - Hei.
Ke mana?
Beli kopi.
(Aku di depan, di taman roda gigi.)
(Maaf, kamu nunggu lama ya.)
(Aku maunya aku yang nunggu, bukan kamu.)
(Kenapa?)
(Aku pengen selalu lebih cepat dari kamu.)
(Bercanda, aku cuma nggak suka orang nungguin aku.)
(Sampai nanti.)
(Oke.)
(Kamu di mana?)
(Di kampus.)
(Traktir kopi dong, biar aku jemput.)
(Kopi apa?)
(Aku lagi sibuk, tapi bisa beliin kok.)
(Kenapa kamu sibuk?)
(Udah, aku jemput kamu saja.)
(Lagi di jalan.)
Dia memang nggak pernah mau dengar omongan orang ya?
- Satu americano, tolong. - Baik.
- Mohon tunggu sebentar. - Oke.
(Maaf, P'Thun. Sepertinya aku nggak bisa datang.)
(Kenapa? Aku udah mau nyampe.)
(Maaf, mendadak ada urusan penting.)
(Mau aku antarkan ke bar nggak?)
(Biar aku sendiri aja, maaf ya.)
(Kamu utang makan sama aku ya.)
Maaf menunggu.
Ini kopi Anda.
- Ini. - Makasih.
Aku udah di depan pintu.
Ini kopimu.
Makasih.
Kamu mau ketemuan sama siapa?
P'Thun, kamu mungkin nggak kenal.
Nggak kenal.
Mau pergi ke mana sama dia?
Makan malam.
Dia bos di kafe tempat aku kerja.
Hari ini dia yang antar aku kerja.
Kerja?
Iya.
Aku dapet kerja part-time baru.
Bosnya di sana saudara dia.
Di mana tuh?
SeoulOut.
Bar ya?
Iya, kamu tahu tempat itu?
Hmm.
Kita ke mana?
Turun.
Kita mau makan malam ya?
Kamu pengen makan malam kan?
P'Hill sering ajak aku ke sini.
Aku nggak tahu kamu juga sering ke sini.
Hill biasanya pesenin apa buatmu?
Makanan biasa aja.
Makan utama, cemilan.
Tapi aku nggak pernah pesan banyak.
Rasanya nggak enak aja.
Pantes aja duitmu nggak pernah habis.
Ah.
Apa?
Boleh pinjam hp kamu sebentar?
Punyaku ketinggalan di mobil.
(Kenapa kamu sama Johan?)
(Ada yang dia lakukan ke kamu?)
(Mau aku jemput nggak?)
Permisi.
Kamu nggak makan?
Nanti aku makan.
Aku nggak lapar.
Kamu sibuk terus ya?
Walau sibuk sekalipun,
kamu tetap harus makan.
Setiap ketemu, kamu cuma minum kopi.
Kenapa? Mau aku hapus utangmu?
Hah?
Aku cuma khawatir sama kamu.
Kayaknya percuma aja nih.
Kamu selalu liatin aku makan.
Kalau aku lihat kamu, kamu juga cuma minum kopi.
Aku cuma pengen kamu juga makan.
Nanti saja aku makan.
Makan dulu aja, nanti aku antar.
Antar ke tempat kerja?
Makan aja.
Kalau gitu,
Aku makan dulu, ya.
Kamu mau antar aku kerja?
Hei, tunggu.
Kerjaanku bukan di sini.
Siapa bilang aku mau antar kamu ke bar?
Mau kamu ajak ke mana? Aku harus kerja.
Ke asrama.
Kenapa? Aku kan sudah bilang hari ini hari pertama kerja.
Apa kataku padamu?
Aku nggak akan pernah izinkan kamu kerja di bar.
Oh
Kenapa P'Johan yang antar kamu pulang?
Kupikir tadi P'Thun yang antar kamu.
Hmm
Kenapa kamu senyum-senyum begitu?
Tidak apa-apa, kalian lucu banget.
Ceritanya panjang.
Tidak apa-apa, kamu tidak perlu cerita.
Tapi aku tahu P'Johan jemput kamu.
Itu saja sudah bikin aku senang.
Kalian pasangan yang serasi.
Kenapa kamu nggak kerja?
Karena Jomumu Johan nggak izinkan aku kerja di sana.
Dia langsung antar aku ke asrama.
Dia malah ancam mau tambahin upahku.
Kenapa dia begitu?
Iya juga.
Aku juga gak ngerti.
Atau aku harus diam-diam kerja saja?
Oke deh.
Tapi aku sudah bilang malam ini bisa kerja.
P'Thun juga yang rekomendasiin aku.
Kalau batal, aku langgar janji.
Tapi kalau kamu tetap kerja, P'Johan bakal marah banget.
Kenapa dia harus marah?
Aku kerja biar bisa bayar utang ke dia. Itu kan bagus.
Dia peduli sama kamu, makanya begitu.
Dia nggak mau North pulang larut dan capek kerja.
Kalau terjadi apa-apa, gimana?
Bro
Kamu terlalu bela dia.
Aku kan fans berat kalian berdua.
Oh iya, P'Thun juga kirim pesan ke aku.
Dia tanya kamu baik-baik saja nggak.
Katanya balasan kamu aneh.
- Pesan - Hmm
Pesan apa?
Mana aku tahu.
Cek saja HP kamu.
(- Kenapa kamu sama Johan? Dia ngapain kamu? - Pergi!)
Sialan.
P'Jo, P'Jo
(THUN)
Halo, P'Chen.
North, kamu di mana?
Hari ini kayaknya aku nggak bisa masuk kerja.
Kenapa? Ada apa?
Nggak, cuma...
Kalau nggak penting, tolong bantu aku, ya!
Aku benar-benar butuh bantuan.
Di sini kekurangan orang, nggak sempat cari pengganti.
North, tolong banget.
Oke deh.
Aku bakal datang.
Makasih banyak, North!
Sampai ketemu.
Ter
Tolong aku, dong.
Aku nggak pernah minta tolong sama kamu.
Tapi...
Jangan bilang siapa-siapa aku kerja malam ini.
North, aku jujur saja.
Aku khawatir sama kamu.
Kamu kerja di bar, pulangnya tengah malam.
Sebetulnya aku nggak mau kamu kerja di sana.
Nggak apa-apa. Aku bisa jaga diri.
Kamu tahu itu.
Dulu kamu juga begitu bilangnya.
Akhirnya malah cedera, kan?
- Sekarang sudah sembuh, kan? - Atau mau luka baru lagi?
Luka lagi juga nggak apa-apa menurutku.
Tolong, jangan bilang siapa-siapa.
Paan
Dia anak baru, hari ini hari pertamanya.
Tolong ajari dia, ya.
Hei, santai aja.
Cuma antarin makanan, bersihin meja, gampang kok.
Kalau bingung tanya saja ke Paan.
- Oke? - Oke.
Sampai jumpa.
Hai
Aku Paan.
Hai, aku North.
Kamu masih sekolah?
Aku mahasiswa baru.
Wah, kerja sambil kuliah nggak capek?
Nggak, aku memang sudah biasa part-time.
Santai saja kok.
Kalau begitu...
Kamu ganti baju dulu di belakang.
Hari ini kamu bantu aku antar makanan, ya.
Kalau ada masalah, tanya saja.
Siap.
- Lewat sini? - Ya, masuk ke dalam.
- Tolong catat pesanan. - Baik.
Makananku mana? Aku sudah nunggu lama.
Tunggu sebentar, ya.
Biar aku yang urus.
Terima kasih.
Gimana? Capek ya? Ramai banget hari ini.
Biasa aja kok.
Oh
Dia anak baru ya?
Ini Day.
Dia juga kerja di sini.
Ini North.
Hari ini hari pertamanya.
Halo
Jurusan kamu apa?
Teknik.
Oh
Pasti kamu populer, ya?
Biasa aja sih.
Kamu nggak punya gebetan?
Nggak.
Berarti aku boleh deketin kamu dong.
- Jangan deh. - Kenapa?
Katanya nggak punya pacar?
Kasih aku kesempatan dong?
- Karena kamu imut. - Eh, maaf ya.
Menurutku...
Lebih baik jangan deh.
Aku cuma...
Tidak suka saja.
Jangan godain dia.
Aku nggak godain. Aku serius mau ngajak dia.
Day
Kenapa?
Maaf ya.
(Kamu di mana?)
(Di luar)
(Jam sepuluh malam)
(Sama siapa?)
(Sama teman-teman)
(Kamu di mana?)
North
Antarin makanan ke meja 6, lalu bersihkan meja 8.
Siap.
Ada apa?
Kenapa kita diajak keluar sih?
Aku bosan banget.
Kamu bosan juga nggak?
Udah deh, Tuan Serba Tahu.
Pesan makanan, yuk.
Sebelum hari ini, kenapa sih?
Kopi anak teknik enak banget, ya?
Sampai kamu buru-buru kesana?
Itu urusanku, bukan urusanmu.
Kenapa kamu ajak kita ke sini malam ini?
Kan tadi aku bilang, aku bosan.
Maaf, nomor yang Anda tuju tidak bisa dihubungi.
Sialan.
3 panggilan tak terjawab.
Aku habis ini.
(Apa P'Prang, P'Johan nambahin hutangku?)
(Tidak.)
(Kamu ngapain?)
(Gak ngapa-ngapain, cuma lupa bales chatnya.)
(Cuma lupa bales, nggak apa-apa.)
(Aku pernah seharian nggak bales, baik-baik saja.)
(Kalau penting dia pasti langsung telepon.)
(Tapi tadi dia telepon aku tiga kali.)
(Aneh, biasanya urusan penting pun cuma sekali.)
Oh, kamu masih di sini.
Aku sebentar lagi pergi.
Oke, hati-hati di jalan.
Oke.
Kalian cuma diam aja nih?
Kamu suka tukang bohong?
Sekarang mau ngomong?
Hei, jangan potong dulu.
Akhirnya dia ngomong juga.
Kenapa?
Siapa yang bohongi kamu?
Seperti yang kupikir?
Mungkin.
Berarti nggak perlu tanya dia lagi.
Kenapa?
Kalian ngomongin apa sih?
Tolong jelasin dong?
Meski kamu tanya, dia tetap nggak bakal jawab.
Maaf ya.
Boleh minta akun LINE-mu nggak?
Temanku suka banget sama kamu.
Nggak bisa.
Udahan, ya.
Hill, kamu kenapa?
- Kamu cemburu? - Cemburu apaan!
Kenapa nggak kasih LINE dia ke cewek itu?
Si playboy mulai tobat, nih.
Kenapa kamu pulang begitu larut?
Bar tutupnya tengah malam.
Aku hanya bisa pulang naik motor.
Udara sangat gelap malam ini.
Jalannya juga sepi banget.
Tak tahu ada yang ikut di belakang motorku.
Jangan lebay, ngomong apa sih?
Lihat saja.
P'Johan keluar malam ini.
- Hei - Tapi bukan di bar tempat kerjamu.
Kalau dia ke bar aku, utangku malah nambah.
Kayaknya aku harus telepon P'Hill.
Tanya apakah ada yang goda Johan kamu.
Halo.
Kenapa pakai speaker phone?
Karena aku mau tanya soal P'Johan buatmu.
Iya, gimana? Seru nggak?
Biasa aja.
Orang yang ajak aku ke sini cemberut terus.
Maksudmu P'Johan?
Iya.
Tapi nggak masalah.
P'Hill
Ada yang goda P'Johan nggak?
Ada kok.
Tapi semua udah aku usir.
Kenapa nanya gitu?
Oh.
Nggak apa-apa.
Hmm.
Aku cuma nanya buat temanku.
Oh, aku paham.
Lagi apa, kok belum tidur?
Sebentar lagi tidur.
Terus North?
Dia sama aku, kenapa?
Nggak apa-apa, cuma penasaran aja.
- Besok jam sembilan ada kuliah kan? - Iya.
Aku jemput kamu besok. Tidur sekarang, ya.
Oke, selamat malam.
Selamat malam.
Udah, sekarang kamu bisa tenang.
Nggak ada yang bisa goda P'Johan.
P'Hill bakal jaga-jaga kok.
Kamu sekarang santai aja, nggak usah khawatir.
Kapan aku khawatir sih?
Rahasiamu rapat banget.
Aku cuma bercanda kok.
Ini.
Makanya harus ngopi di kampus teknik?
Dia bohongin kamu apa?
Dia diam-diam ngambil kerja sambilan.
Kok tahu dia bohong?
Iya sih.
Aku lewat situ pakai mobil.
Atau sengaja mampir ke sana?
Tunggu dulu.
Kerja diam-diam sampai larut, perlu marah banget?
Itu kan bar.
Tapi dia kerja buat balikin uang kamu, kan?
Iya, tapi...
Kerja di bar terlalu bahaya.
Makanya kamu suruh orang jagain dia ala preman?
Kamu kebanyakan bicara, Hill.
Kalian nggak ngerti.
Ngomong peduli aja, susah banget ya?
Iya juga sih.
Kayaknya temanmu bakal kena masalah.
Ke hutan, cepat!
Sembunyi di dalam, mereka datang.
Nah, nggak mau dengar, mereka datang. Keren!
Keren, ayo sini!
- Wow - North
- Bro - Hmm
Kamu lihat tadi?
(Aku di depan asramamu, turun.)
(Bukannya sudah dibilang jangan ke mana-mana?)
Ter
(Promo minggu depan)
Kamu mau ajak aku ke mana?
Kamu tidur di sini.
Kamu pakai punyaku saja.
Protektif banget sih.
Itu jaket calon pacar masa depanmu?
Udah, jangan bahas lagi.
Kenapa pilih yang ini?
Dia tipe yang Jo suka banget.
Ter, kamu sama sekali nggak tahu soal neneknya Hill?
Soal kakek-nenek P'Hill itu...
Bisa ceritain ke aku nggak?