ខ្ញុំ...
នឹកអ្នក។
នឹកគាត់ខ្លាំងម្លេះ?
បាទ។
បន្ទាប់មកហៅគាត់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានហៅគាត់ថា P?Hill ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចរំខានគាត់។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ,
ធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែប្រសើរឡើង។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
P'Jo
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ដែល​ស្រលាញ់​អ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីមុនរហូតមក។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមបានទេ?
អំពីអ្វី?
ចាប់​ផ្ដើម​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
តើអ្នកចង់ឮវាទេ?
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
ថើបខ្ញុំម្តង ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួរមួយ។
គ្មានវិធីគួរឱ្យខ្លាចទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះទេ។
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំចង់ដឹង...
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
ចូលចិត្តតាំងពីពេលណា?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ដូចកាលពី 3 ឆ្នាំមុន។
៣ឆ្នាំ!?
មានន័យថា...
តាំងពីខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី១០ម្ល៉េះ?
នោះក៏ជាសំណួរមួយទៀត។
អ្នកកំពុងបោកប្រាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ច្រណែន​នឹង​អ្នក​កាល​នោះ
តើអ្នកដឹងទេ?
- ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធខ្ញុំ។
-ហ៎!?
ខ្ញុំ?
បដិសេធអ្នក?
- ខ្ញុំត្រូវចាកចេញទៅសាលារៀន។
- ថ្ងៃនេះអ្នកមកយឺតទៀតហើយ។
- ថ្ងៃនេះអូនស្អាតទៀតហើយ
- ហ៊ឹម
ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកលេងបែបនេះ។
- រ៉ុង។
កុំ​ភ្លេច​ទិញ​ Jo បាន​ដូច​ធម្មតា។
- បាទលោកស្រី។
តើខ្ញុំអាចរំលងវាបានទេ?
ទេ អ្នកមិនអាច
បណ្តាលឱ្យអ្នកមិនភ្ញាក់ទាន់ពេលសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
ហើយ​ត្រឡប់​មក​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នេះ​វិញ​។
- ប្រាកដ។
ប្រាកដ។
- នៅទីនោះ។
- ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ។
- បាទ។
អីយ៉ា។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មាន​ផ្ទះ​ធំ​ប៉ុនណា​?
តើខ្ញុំមិនអាចរំលងវាបានទេ?
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចទេលោក។
យាយរបស់អ្នកបានបញ្ជាខ្ញុំរួចហើយ។
កុំ​ឲ្យ​ក្មេង​នោះ​ធ្វើ។
មិនអាច។
យើងក៏មិនអាចជ្រើសរើសអ្នកណាដែលត្រូវបង្កើតដែរ។
តើអ្នកប្រាប់គាត់ថាកុំធ្វើឱ្យវាផ្អែមទេ?
បាទ ជាធម្មតាខ្ញុំធ្វើ។
គាត់តែងតែធ្វើឱ្យវាផ្អែម។
- ត្រូវប្រាកដថាគាត់មិនផ្អែម។
- ប្រាកដ។
រួចរាល់ទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
អូលោកពូម្តងទៀត។
- តើអ្នកចង់បានធម្មតាទេ?
- បាទ ប៉ុន្តែកុំធ្វើឱ្យវាផ្អែម។
ប្រាកដណាស់លោក។
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​វា​ល្អ បើ​មិន​ផ្អែម?
កំណត់ទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនំប៉ាវចៀនដោយឥតគិតថ្លៃផងដែរ ព្រោះអ្នកគឺជាអតិថិជនធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
- រីករាយនឹងអាហារ។
- ប្រាកដ។
នៅទីនេះពូ។
ទៅហើយលោកអើយ។
អុញ។
ផ្អែមណាស់
ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​ធ្វើ​ទឹក​សណ្តែក​ទៀត?
លើកក្រោយកុំឲ្យក្មេងនេះធ្វើទឹកសណ្តែកខ្ញុំអី។
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចបង្ខំអ្នកដ៏ទៃឱ្យធ្វើ ឬមិនធ្វើបានទេ លោកម្ចាស់។
តែគាត់ជាក្មេងផ្អែមល្ហែម គាត់អោយនំប៉ាវចៀនដោយឥតគិតថ្លៃ។
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា វា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​អតិថិជន​ប្រចាំ​របស់​គាត់។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តតូបនេះខ្លាំងម្ល៉េះ?
ញ៉ាំវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជម្រើស​ទេ។ យាយរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
ហើយនៅចាំក្មេងលក់អត់?
គាត់មកហាងខ្ញុំញឹកញាប់។
WHO?
អ្នកផឹកទឹកសណ្តែករបស់គាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំគាត់ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវចាំថាគាត់ជានរណា?
យ៉ូហាន។
អ្នក​ក៏​គួរ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​អ្នក​ជុំវិញ​ខ្លួន​ដែរ។
ចង់អាន?
នេះ?
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរស្លៀកពាក់បែបនេះ?
អាវ​របស់​អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​ចង​ជាប់​ទេ ចំណង​មិន​បាន​ធ្វើ​វិញ​ទេ។
ហើយអ្នកក៏មិនពាក់អាវដែរ។
សម្រាប់សក់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនកាត់សក់ស្អាត?
នឹក។
មនុស្សមិនខ្វល់
ឬអភិរក្សពីរបៀបដែលអ្នកស្លៀកពាក់ទៀត។
ឈប់និយាយទៅ!
Frank ក៏ដូចអ្នកដែរ។
អ្នកទាំងបី...
តែងតែបង្វែរក្បួន។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
គ្រាន់​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ។
Frank នៅឯណា?
ឈប់បោក
មកជួបខ្ញុំនៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
សំណាងយើង!
- តោះត្រជាក់នៅបន្ទប់ម៉ាស៊ីនត្រជាក់។
- បាទ។
យើងក៏មិនចាំបាច់នៅក្នុងថ្នាក់ដែរ។
ប្អូនៗ!
ចុះពេលនេះ?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកឬនៅក្នុងថ្នាក់?
មក​ជួប​ខ្ញុំ​នៅ​ការិយាល័យ​ខ្ញុំ​ពេល​ថ្ងៃ​ត្រង់ សម្រាក​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់។
ឥឡូវ​ទៅ​ឈរ​គោរព​ទង់ជាតិ​ពេល​ព្រឹក។
-ក្រោកឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែអង្គុយ?
យករបស់ទាំងនេះទៅឆ្ងាយ។
- ទៅ។
ទៅ។
អ្នកតែងតែនៅក្រៅជួរ។
កុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកទាំងពីរក្នុងលក្ខខណ្ឌទាំងនេះម្តងទៀត។
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​នាង​នឹង​មិន​ខឹង?
នាងចង់ឃើញអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់នាងមែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
- ទៅហាងកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ?
តោះលេងអុកខ្លះ។
7 ជុំនៃអុក។
- ហ៎?N- មកលេងអុកជាមួយខ្ញុំ។
មួយនាទី។
- អ្នកនៅហាងអ៊ីនធឺណេត Frank ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់លេងអុក។
- ហេ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់លេងហ្គេម។
- លេងជាមួយខ្ញុំជាមុន។
គ្រាន់តែមួយនាទី។
លេងហ្គេមនៅពេលក្រោយ។
- មិនទាន់អាចលេងហ្គេមបាន!
- ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
បងអើយ!
តើអ្នកកំពុងលេងអុកទេ?
- សួរគាត់។
ខ្ញុំលេងវីដេអូហ្គេម
- អ្នកនៅហាងអ៊ីនធឺណិត ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងលេងអុក?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
យើងទៅ។
យ៉ូហាន។
តើអ្នករំលងថ្នាក់ម្តងទៀតទេ?
គ្រូហៅខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ​តាំង​ពី​អ្នក​ដឹង​ហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅក្នុងថ្នាក់?
ខ្ញុំខ្ជិល
តើពេលណាទើបឈប់ធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនអីទេ
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងថ្នាក់ ឬអ្វីទាំងអស់។
បើ​មិន​ចង់​រៀន​ទេ លាលែង​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ កុំធ្វើបែបនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នក​មិន​ឈឺ​ពេល​ឮ​គេ​ប្រាប់​អ្នក​ទេ។
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់ក្នុងជីវិត?
តែងតែពឹងផ្អែកលើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបែបនេះ?
ហើយ​និយាយ​នេះ​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ?
ឈឺណាស់និយាយអត់?
ខ្ញុំ!
ខ្ញុំឈឺណាស់ក្នុងការដាក់វិន័យអ្នក។
បាទ នោះហើយជាវា។
ហេ ហ្វ្រែង!
- នៅទីនោះ។
- នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំលេងចប់ហើយ។
អ្នកបោក!
- ប៉ាឯងហៅមក?
- អ៊ុំ។
ហេ។
តោះលេងហ្គេមខ្លះដើម្បីរំងាប់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើយើងត្រូវទេ?
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
- អ្នកគ្រាន់តែលេងអុករបស់អ្នក។
- រួចរាល់នៅម៉ោង ៦.៣០ ល្ងាចមែនទេ?
- បាទ។
- ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
- ជួបគ្នា។
សុខសប្បាយទេ?
លាហើយ.
នាង​មាន​ទឹក​មុខ។
អូអ្នកមកយឺតណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចាប់បានបន្តិច។
- ដូចធម្មតា។
មួយនេះផងដែរ។
ជំរាបសួរ។
មានរឿងអី?
ខាងជើងតើអ្នកនៅឯណា?
នៅផ្ទះ?
ទេ ខ្ញុំនៅហាងអ៊ីនធឺណិត។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយក្នុងកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ស្អែកត្រូវប្រគល់ជូន។
តើអ្នកទំនេរទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ។
មកមើលខ្ញុំនៅទីនេះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មក។
តោះលេងហ្គេមខ្លះ។
ជួយខ្ញុំផង។
ហេ។
តោះ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ​ខ្លះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មិត្ត​ភក្តិ។
មុខវិជ្ជាមួយណា?
ការស្ទង់មតិ។
ខ្ញុំត្រូវការមនុស្សដើម្បីបំពេញការស្ទង់មតិសម្រាប់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែមិនទាន់ដល់លេខនៅឡើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ...
ខ្ញុំនឹងសួរពួកគេខ្លួនឯង។
តើប្រធានបទអ្វី?
ទស្សនៈរបស់ពួកគេចំពោះអ្នកមាន ឬអ្នកក្រ។
អ្វីមួយដូចនោះ។
- ខូច។
ប្រធានបទរបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកចង់ដឹងរបស់ខ្ញុំទេ?
- តើវាជាអ្វី?
- អាហារ Kibble ដែលឆ្កែចូលចិត្ត។
- ពិតទេ?
បាទ។
- ស៊ី។
- វាគឺសម្រាប់អ្នកដែលទើបនឹងធ្វើជាម្ចាស់ឆ្កែ។
តើអ្នកចង់សួរខ្ញុំអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នកមាន?
តើអ្នកផ្សេងទៀតនិយាយអ្វីខ្លះ?
ភាគច្រើនច្រណែន។
ពួកវាកើតមកជាមួយស្លាបព្រាមាសនិងប្រាក់។
ពួកគេល្អក្នុងជីវិតមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ខ្លះ​ក៏​និយាយ​ថា អ្នក​ដែល​មាន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​បង្កើត។
ទាំងនោះគួរឱ្យគោរពជាង
អ្នកមានដោយសារឪពុកម្តាយ
អ្នកទាំងនោះមិនមែនជាអ្នកមានពិតប្រាកដនោះទេ។
- ហេតុអ្វី?
- ហេ។
ព្រោះ​អ្នក​ដែល​កើត​ក្នុង​ត្រកូល​អ្នក​មាន។
ពួកគេរស់នៅយ៉ាងសុខស្រួល។
ពួកគេមិនចាំបាច់សិក្សាទេ។
មិនចាំបាច់ធ្វើការទេ។
មិនដូចអ្នកទេដែលអ្នកត្រូវធ្វើការលារបស់អ្នកសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅវាអាស្រ័យ។
ប្រសិនបើ...
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ពួក​គេ​ជា​អ្នក​មាន ហើយ​ពួក​គេ​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​វា...
វាជាអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាអយុត្តិធម៌ទេឬ?
អ្នកមាន,
ពួកគេអាចទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងងាយស្រួល។
លួចមើលអ្នក។
អ្នកត្រូវតែធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
លើលោកនេះមិនដែលយុត្តិធម៌ទេ មែនទេ?
វាមិនដូចអ្នកកើតមកជាអ្នកមានទេ។
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
អ្នកត្រូវប្រើសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
និងជំនាញរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា​មនុស្ស​ទាំង​នោះ
ពួកគេអាចមានសម្ពាធខុសគ្នា
ដែល​យើង​ក៏​មិន​ដែល​រំពឹង​ដែរ។
គិតទៅ ក្លាយជាអ្នកមាន...
អ្នកមាននៅក្នុងសង្គម។
អ្នកត្រូវបានវិនិច្ឆ័យ និងប្រៀបធៀប...
ជីវិត​បែប​នេះ​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកមានអាចមានការចាប់ផ្តើមជីវិតប្រសើរជាងអ្នកដទៃ។
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេចង់ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម,
ទោះដួល ឬបរាជ័យ
ពួកគេពិតជាមិនដែលឈឺចាប់ខ្លាំងនោះទេ។
ដោយសារតែពួកគេមានការគាំទ្រទាំងអស់ដើម្បីគាំទ្រពួកគេ។
វាដូចជាពួកគេធ្លាក់លើគ្រែរបស់ពួកគេ។
ហើយ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​នោះ។
តើអ្នកណានៅតែសុំលុយឪពុកម្តាយ?
អឺម.. គ្មានអ្វីខុសជាមួយវាទេ។
បើឪពុកម្តាយមិនអីទេ
ហើយពួកគេសប្បាយចិត្តធ្វើ
វាជាអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជាពួកគេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមានការគាំទ្រ និងការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមធ្វើអ្វីមួយ។
ហើយប្រសិនបើមនុស្សមើលងាយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ហើយបញ្ជាក់ពួកគេ។
ថាខ្ញុំមានជំនាញ ហើយខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- ឯងឡូយណាស់!
- ប្រាកដ។
- ដកស្រង់ខ្ញុំនៅលើវាផងដែរ។ - ជាការពិតណាស់។
- ខ្ញុំត្រូវការដកស្រង់អ្នកពីវា។ -
ដាក់រូបភាពខ្ញុំហុចដៃលើទ្រូងរបស់ខ្ញុំដូចជាគ្រូបង្វឹកជីវិត។
- មិនច្រើនពេកទេ?
- ហេធ្វើ។
ខ្ញុំឡូយណាស់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ Jo?
កុំចូលទៅខាងក្នុងហើយញ៉ាំ។
ហឹម?
យាយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
មូលហេតុ...
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីទេ។
មិនដែលសិក្សា។
តែងតែបោកបញ្ឆោត។
មនុស្សប្រហែលគិតថាខ្ញុំប្រើលុយឪពុកម្តាយរាល់ថ្ងៃ។
វាជាឪពុករបស់អ្នកម្តងទៀត មែនទេ?
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ?
អ្នកមិនដែលឥតប្រយោជន៍នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
យាយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជាពួកគេ
f ខ្ញុំមានការគាំទ្រ និងការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមធ្វើអ្វីមួយ។
ហើយប្រសិនបើមនុស្សមើលងាយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា ហើយបញ្ជាក់ពួកគេ។
ថាខ្ញុំមានជំនាញ ហើយខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកកំពុងអានអ្វី?
បិសាចបែបនេះ។
អ្នកមើលទៅមានភាពតានតឹង។
- អូ James ។
- ហឹម?
នៅ​ចាំ​ក្មេង​ម្នាក់​នោះ​ពី​តូប​ទឹក​សណ្តែក​ទេ?
បាទ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ?
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពីគាត់។
- អំពីខាងជើង?
- បុរសដែលតែងតែមកលេងហ្គេមនៅហាងកាហ្វេរបស់អ្នក។
- អ៊ុំ។
- គាត់ឈ្មោះខាងជើង?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺខាងជើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំបានលឺគាត់និយាយជាមួយមិត្តរបស់គាត់កាលពីម្សិលមិញ។
ហេតុអ្វី?
វាបានឆ្លងកាត់បេះដូងរបស់អ្នកមែនទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ គាត់ពិតជាផ្ទុយពីអ្នក។
តាម​ខ្ញុំ​បាន​ឮ ប៉ា​របស់​គាត់​បាន​ស្លាប់។
គាត់រស់នៅជាមួយម្តាយ និងមីងរបស់គាត់។
គ្រួសារ​របស់​ពួក​គេ​មិន​ល្អ​ទេ។
គាត់ត្រូវធ្វើការងារបន្ថែម។
មិន​មែន​ដូច​នៅ​ថ្នាក់​ទី​១០​ទេ?
គាត់​ធ្វើ​ការ​តាំង​ពី​ថ្នាក់​អនុវិទ្យាល័យ។
ហើយតើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
គាត់​ជា​មនុស្ស​ចិត្ត​ត្រជាក់​ម្នាក់។
មនុស្សអាចនៅក្បែរគាត់។
- គាត់ពិតជាបែបនេះមែន?
- បាទ។
ខាងជើងមានភាពរស់រវើកណាស់។
- តាមខ្ញុំ។
- នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
- ភ្លើង។
ភ្លើង។
- ខ្ញុំបានចុះមួយ។
ល្អណាស់។
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
- ល្អណាស់។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
- ហេ។
ហេ។
ស.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
សួស្តីម៉ាក់?
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ ខាងជើង?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំក៏បានធ្វើដែរ។
អូម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលមួយយប់នៅមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វី?
យើងនឹងធ្វើការលើគម្រោងជាក្រុម។
យល់ព្រម។
ប្រយ័ត្ន។
ប្រាកដណាស់ម៉ាក់។
កុំនឹកខ្ញុំ។
ប្រាកដ~
ប្រាកដណាស់ម៉ាក់។
- ចូលទៅ។
- ខាងជើង។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​កុហក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​បែប​នេះ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើគម្រោងក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគម្រោងរបស់យើងបានបញ្ចប់។
ព្រោះខ្ញុំចង់លេងហ្គេម។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់លេងនៅទីនេះបានទេ។
ស្រេចលើអ្នកនៅពេលនោះ។
- ខាងជើង។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
គ្រាន់តែដើរនៅទីនោះ។
-ខាងជើង!
- អូម៉ាក់!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងធ្វើការលើគម្រោងក្រុម?
តា។
បាល់។
បាទ?
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​រួច​ហើយ​ដើម្បី​មក​ទទួល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ពួកគេនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណ។
- ហើយសម្រាប់អ្នក មកទីនេះ។
- អូ។
ម៉ាក់។
- មកទីនេះ។
- ម៉ាក់។
ម៉ាក់។
តើអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្នកញៀនហ្គេម
- ប៉ុន្តែនេះគឺច្រើនពេក។
មិនទៅផ្ទះទេ។
មនុស្ស​ព្រួយ​បារម្ភ ដឹង​ទេ?
- អូ។
ម៉ាក់។
កុំ​កុហក​គេ​បែប​នេះ។
អូ។
ម៉ាក់។
- អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
- ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។
អ្នកគួរតែជា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំខុសហើយ។
កុំនិយាយពាក្យសុំទោសឥឡូវនេះ។
អ្នក​ធ្វើ​ត្រចៀក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
តោះ​ទៅ​រក​របស់​ឆ្ងាញ់​ៗ​ញ៉ាំ​អត់?
ដូច្នេះ អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង។
សូមម៉ាក់។
ញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង​នេះ​តើ​យើង​?
ហេអ្នកកំពុងញញឹមឥឡូវនេះ។
- តោះទៅញ៉ាំ។
- អ៊ុំ។
ល្អ
- មានអីឆ្ងាញ់ទេ?
តោះទៅ។
- បាទ។
ឈប់ខឹងខ្ញុំហើយមែនទេ?
- ចាំម៉ាក់។
- អ្វី?
ខ្ញុំភ្លេចកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ទៅយក។
អូខេ ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ហេ!
ជួបគ្នា។
ខ្ញុំនឹងទៅដោះស្រាយម៉ាក់ខ្ញុំជាមុនសិន
សូមសំណាងល្អ។
- ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
- មក។
ប្រញាប់ឡើង។
តោះទៅញ៉ាំ។
តើយើងនឹងទៅភោជនីយដ្ឋានមួយណា?
- ប្រហិតសាច់ក៏ល្អដែរ។
- តើមែនទេ?
- វាគឺ។
- ប្រាកដ។
ហើយតើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
គាត់​ជា​មនុស្ស​ចិត្ត​ត្រជាក់​ម្នាក់។
មនុស្សអាចនៅក្បែរគាត់។
ត្រូវហើយ។
រួចរាល់!
មានវិធីច្រើនណាស់បងប្អូន
ហេហេហេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញមួយ។
អូ។
នៅទីនេះ។
នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ចូល។
ប្រយ័ត្ន។
នៅពីក្រោយអ្នក!
ហេ។
មិត្ត។
ខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រើបន្ទប់ទឹក។
ត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអាហារសម្រន់ទាំងនេះជាអ្នកណា?
បើ​គ្មាន​អ្នក​ណា​អះអាង​ទេ វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
រង់ចាំបន្តិច។
បាទដូចនោះ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ!
នៅទីនោះ!
សុំទោសមិត្ត។
មក។
មានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងតាមពីក្រោយខ្ញុំ។
ហេហេ ម៉េចក៏លោតមកបាញ់ខ្ញុំ?
តើអ្នកជាអ្វី?
បក្សីមួយ?
សូមអរគុណ។
សូមលោក P'James ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរបីនាទីរួចហើយ។
សូមបន្តិចទៀត។
ពេលនេះលេងបានប៉ុន្មានហើយ?
- 2 ម៉ោង។
- ហើយអ្នកចង់បានបន្ថែមទៀតទេ?
2 ទៀត។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​វិធី​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ចំណេញ​ច្រើន​។
សូម។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនសួរអ្នកអំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំទើបតែផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយចំនួន។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក 2 បន្ថែមទៀត។
- 2 ម៉ោង?
- 2 នាទី។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ហ្គេម​បាន​ត្រឹម​តែ 2 នាទី​ប៉ុណ្ណោះ។
ស្អី!?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ប្រសិនបើ...
ស្អី!?
តើអ្នកគិតថា...
តើវាចម្លែកទេប្រសិនបើខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់ សូម្បីតែមនុស្សម្នាក់នោះមិនដែលធ្វើអ្វីឱ្យខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងសួរអ្វីពិតប្រាកដ?
ហើយ​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
តើមនុស្សធ្វើអ្វីប្រសិនបើពួកគេចូលចិត្តនរណាម្នាក់?
តើ​ពួក​គេ​នឹង​យក​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ដាក់​គ្នា​ដូច​ក្នុង​កុន​ឬ?
Bang ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាមិនចម្លែកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែឃើញនរណាម្នាក់ ហើយដួលសម្រាប់ពួកគេផងដែរ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងមានស្នេហាជាមួយអ្នកណា?
បាទ...មនុស្សដូចអ្នក Jo?
- តើវាជានរណា?
- តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់ជាណុង។
(ជនជាតិថៃប្រើណុងហៅអ្នកក្មេង)
នង?
ខាងជើង!?
បាទ។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
អ្នកតែងតែពិនិត្យមើលគាត់។
ហើយអ្នកក៏មកហាងកាហ្វេរបស់ខ្ញុំច្រើនដែរ។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់ពិតមែន?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដថាហេតុអ្វីដែរ។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សួរ​ថា តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដែរ​ឬ​ទេ​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត​មនុស្ស​ដែល​មិន​ធ្លាប់​ធ្វើ​អ្វី​ដាក់​អ្នក?
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ទាំង​ស្រុង​ដែល​គាត់​មិន​ដែល​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មក​លើ​ខ្ញុំ។
គាត់ជាហេតុផលដែលខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់ញញឹម។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​គាត់​ស្អាត​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ ប៉ុន្តែអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងគាត់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថែរក្សារឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យវាដំណើរការឬអាក្រក់?
យើងកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជឿខ្ញុំ។
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
- គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
- ខាងជើង។
-បាទ P'?
- ខ្ញុំមានសំណួរ។
- តើវាជាអ្វី?
មិត្តរបស់ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
គាត់ពិតជាចង់ប្រាប់អ្នកថា
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកជាមុនសិន។
មិនថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ?
តាមពិតខ្ញុំ។
អូពិតជាមែនទេ?
អ៊ុំ
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដឹង?
លើក​មុន​អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ណាត់​ជួប​នរណា​ម្នាក់​។
ខ្ញុំបានព្យាយាមដេញតាមនាងនៅពេលនោះ។
យើង​ទើប​តែ​បង្កើត​វា​ជា​ផ្លូវ​ការ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែ...
មិត្តរបស់ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក ... ចូលចិត្តខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកមិនចង់ព្យាយាមនិយាយទេ?
បន្តិច?
អុញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងឃើញនរណាម្នាក់រួចហើយ។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​យល់​ព្រម​ធ្វើ​នោះ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បោក​ប្រាស់។
អ៊ុំ
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក ខាងជើង។
គិតខុសម៉ោង។
- ខ្ញុំសុំទោសបងប្រុស។
- អ៊ុំ។
- អ្នកនឹងរកឃើញឆាប់ៗនេះ។
- រត់។
រត់។
- អ្នកត្រូវប្រើពណ៌ផ្កាឈូករបស់អ្នក។
- ម្រាមដៃពណ៌ផ្កាឈូក?
វាមើលទៅមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈជាង។
- អូវាមានជំនាញជាង?
- បាទ។
- រត់។
រត់។
- ការប្រើមេដៃមើលទៅមិនមានលក្ខណៈវិជ្ជាជីវៈទេ។
- នេះ?
- នៅទីនេះ។
បានរកឃើញវា។
- ចូលទៅ។
- មិនអីទេ។
អូ។
ហេតុអ្វី?
រត់។
ដូចអញ្ចឹង។
ដូច្នេះ?
គាត់តែងតែនៅទីនេះលេងហ្គេមជាមួយក្មេងស្រីរបស់គាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកកំពុងអង្គុយនៅទីនោះដូចជាឆ្កែសោកសៅ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
ឃើញគាត់ជាមួយមិត្តស្រីរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
មិនមែនមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេ។
អ្នកតែងតែនៅទីនេះមើលគាត់រាប់ខែ។
តើគាត់មានគំនិតទេថា...
មាននរណាម្នាក់
ជក់ចិត្តនឹងស្នាមញញឹមរបស់គាត់បែបនេះ?
គាត់អាចធ្វើអ្វីបានដោយគ្រាន់តែឃើញស្នាមញញឹមរបស់គាត់។
អីយ៉ា។
រ៉ូមែនទិកណាស់។
ខ្ញុំគិតថាដំបូងគួរតែសុខសប្បាយ
ប៉ុន្តែម៉េចបានវាឈឺបន្តិច។
នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់នរណាម្នាក់,
អ្នកត្រូវទុកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
វាអាចជាការឈឺចាប់ផងដែរ Jo.
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មិន​ធ្លាប់​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​អ្នក​ណា​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថា...
ថាវាត្រូវតែពិបាក។
ខូច។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក។
សូម្បីតែ...
មានអ្នកស្រលាញ់អូន
ប៉ុន្តែ...
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកក៏គ្មានឱកាសសាកល្បងដែរ។
គាត់បដិសេធអ្នកគ្រប់វិធី
ប៉ុន្តែនោះជាការល្អ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹងថាគាត់ស្មោះត្រង់នឹងដៃគូរបស់គាត់។
អ៊ុំ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បោះបង់?
ខ្ញុំគិតថា...
ទំនងជាគាត់នឹងបែកគ្នាជាមួយស្រីរបស់គាត់ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ជួប​គាត់​ទៀត​ទេ។
- ខ្ញុំសុំឪពុកខ្ញុំធ្វើការផងដែរ។
- ហ៎?
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ចំណែក​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់។
តែឯងទៅធ្វើការ!?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ៊ុំ
វាគឺដោយសារតែគាត់។
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមធ្វើអ្វីដែលមានន័យផងដែរ។
តើឪពុករបស់អ្នកមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
គាត់មានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា​បើ​ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
គាត់នឹងអោយខ្ញុំរស់នៅជាមួយពូរបស់ខ្ញុំនៅ LA ។
LA?
ហើយ... តើអ្នកទៅទេ?
អ៊ុំ
ខ្ញុំប្រហែលជាទៅទីនោះរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកត្រលប់មកសាកលវិទ្យាល័យនៅទីនេះ។
វាជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចបន្តពីគាត់។
ទៅ។
ល្អណាស់។
អូ។
អ្វី?
P'James ។
ហេ អ្នកណាអនុញ្ញាតឲ្យដើរចូល?
ផ្លាក​សញ្ញា​បញ្ជាក់​ថា​មាន​តែ​បុគ្គលិក​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
នេះគឺដូចជាផ្ទះទីពីររបស់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ហេ។
តើអ្នកលេងហ្គីតាទេ?
អ៊ុំ
ខ្ញុំពិតជាកំពុងអនុវត្តវា។
ពិតជា?
- តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
- ប្រាកដ។
តើអ្នកចង់លេងបទអ្វី?
អ៊ុំ...
ខ្ញុំចូលប្រឡូកក្នុងចម្រៀងស្រុកស្រែអំពីជីវិតនាពេលថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកជា?
អ៊ុំ
អស់កម្លាំង និងអស់សង្ឃឹម។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្តាប់​ចម្រៀង​ដែល​ជំរុញ​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
អំពីអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ណាត់​ជួប​នាង​២​ខែ​ហើយ ។
ប៉ុន្តែ​ហាក់​ដូច​ជា​នាង​មិន​ដែល​សប្បាយ​ចិត្ត​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ពេលខ្លះនាងនឿយហត់បន្ទាប់ពីរៀន
ហើយនាងមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំយល់ថានាងហត់ហើយ
ប៉ុន្តែ....
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ជួយ​ការ​នឿយហត់​របស់​នាង។
ដូច្នេះអ្នកមានអារម្មណ៍ថា ...
តើអ្នកគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់នាងទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
បើ​ខ្ញុំ​ណាត់​ជួប​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ដូច​ជា​ជម្រក​សម្រាប់​គេ។
ការនៅជាមួយគ្នា
និងការកែលម្អជីវិតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
អ៊ុំ
ខ្ញុំចង់ជួយនាង ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនអាចជួយនាងជាមួយអ្វីបានទេ។
ទោះបីជា...
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងរួចទៅហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ...
វានឹងល្អប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយនរណាម្នាក់
ដែលពិតជាចង់ឱ្យអ្នកនៅក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងអស់នោះ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកជួសជុលកុំព្យូទ័រ។
អេក្រង់ត្រូវបានងងឹត។
- អ៊ុំ។
អ្នកទៅរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ។
- សូមប្រញាប់ឡើង។
- អ៊ុំ។
- ម៉ោងរបស់ខ្ញុំកំពុងដំណើរការ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់ម៉ោងនៅទីនេះ។
- ទៅ។
- នៅតែមិនមក?
- អ្នកទៅមុខ។
- ប្រញាប់ឡើង P' ។
- បាទ។
លឺថាត្រូវទេ?
អ៊ុំ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បន្ត។
ប៉ុន្តែ​បាន​ឮ​រឿង​បែប​នេះ​...
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
នរណាម្នាក់ដែលគាត់ចង់នៅជាមួយ ...
អ្នក​ដែល​នឹង​លើក​កម្ពស់​ជីវិត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក...
នោះគឺជាអ្នក។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
តើអ្នកគួរលួចពីនាងទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
- ហេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ
គាត់នឹងក្លាយជាអ្នកដែលខកចិត្តបំផុត។
ខ្ញុំមិនចង់យកស្នាមញញឹមរបស់គាត់ទៅឆ្ងាយទេ។
បុរស​ល្អ​យ៉ាង​ណា។
តើអ្នកនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
អ៊ុំ
ហៅមកយើងពេលខ្លះ។
ប្រហែលជានេះគឺល្អបំផុត,
ឆ្លៀតពេលដើម្បីព្យាបាលខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅទីនេះ អ្នកនឹងមិនអាចបន្តទៅមុខបានទេ។
ពិត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​សម្រាប់​មួយ​នេះ។
តាមពិតខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករង់ចាំគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរទៀតទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់រង់ចាំទៀតទេ។
វាឈឺណាស់។
James សូម​មើល​ថែ​គាត់។
បាទ។
ខ្ញុំនឹង។
- អូ។
នោះជាការងាយស្រួល។
- នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
មានមួយបន្ថែមទៀត។
- កន្លែងដដែល។
- នៅទីនេះ?
ដូច្នេះ​គឺ​មក​ពី​អ្នក​ដែល​និយាយ​ថា​គាត់​ចង់​បន្ត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនរត់?
លោត។
ពូ។
- ហឹម?
-ពូមិនមកទៀតទេ?
បាទ គាត់មិនមកទៀតទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យវាផ្អែមពេកសម្រាប់គាត់។
វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំតែងតែភ្លក់វាមុនគេ។
ឬគាត់ប្តូរទៅទិញពីកន្លែងផ្សេង?
បាទ ប្រញាប់ឡើង ជិតដល់ម៉ោងទៅរៀនហើយ។
មក។
ប្រញាប់ឡើង។
នៅទីនោះ។
ខ្ចប់វាទាំងអស់នៅទីនោះ។
- P'James ។
- អឹម?
ដូចគ្នារយៈពេល 2 ម៉ោង។
តុដូចគ្នា
សូមអរគុណ។
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អ
យើងនៅជាមួយគ្នាជិតមួយឆ្នាំហើយ។
ពិតជា?
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកនិយាយថានាងមិនចង់នៅជាមួយអ្នក?
អញ្ចឹង...
ឥឡូវនេះពួកយើងមិនអីទេ។
នោះជាការល្អ។
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។ - អ៊ុំ។
- អូ P'James ។ - ហឹម?
អ្នកដឹង...
មានបុរសម្នាក់នេះដែលតែងតែផ្តល់អាហារសម្រន់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្នកណាទេ?
តើគាត់....?
នៅតែមកជុំវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់យូរមកហើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះពិតជាយឺត
គាត់តែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីទេ...ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ចង់​ឲ្យ​គាត់​ញ៉ាំ​អាហារ​សម្រន់​វិញ​ដែរ។
ដោយសារតែគាត់តែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់សម្រាប់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំឃើញគាត់។
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅឥឡូវនេះ។
- អ៊ុំ។
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារសម្រន់មកអ្នកផងដែរ។
នោះជារបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែអរគុណ។
រួចរាល់ទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
អូ៎ ពូ!
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរមកហើយ។
ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស។
ចៅហ្វាយ?
ជាធម្មតាអ្នកទិញឱ្យអ្នកផ្សេង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកតែងតែទិញវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ទេ ខ្ញុំតែងតែទិញវាឱ្យថៅកែវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ទឹក​សណ្តែក​ផ្អែម​តិច​ជាង​ឥឡូវ​នេះ។
ពិត​ជា​ឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវនំប៉ាវចៀនដោយឥតគិតថ្លៃដូចធម្មតា។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនបាននៅទីនេះមួយរយៈ។
មិនអីទេ។
ពេលវេលានេះគឺនៅលើខ្ញុំ។
សូមប្រាប់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់អ្នក 'Welcome home' សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
គាត់ប្រាប់អ្នកថា?
បាទ។
អ្នករត់ចោលមួយឆ្នាំ
ប៉ុន្តែ​ធ្លាក់​គាត់​ម្តង​ទៀត​ដោយ​សារ​តែ​នំប៉ាវ​ចៀន​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពាក្យ 'រង់ចាំ' ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
'តើគាត់នឹងមកនៅពេលណា?'
មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា​ដូច្នេះ​។
អូគាត់កំពុងសុំអ្នក។
ពេលគាត់មកហាងកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់គាត់ដូច្នេះ?
ហេ។
អ្នកមិនបានឃើញនរណាម្នាក់នៅពេលអ្នកនៅ LA?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបើកចិត្ត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែនឹកគាត់។
ដូច្នេះ...
អ្នកបានទៅឆ្ងាយមួយឆ្នាំ ...
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបន្តបានទេ?
បើនៅតែបែបនេះ...
អ្នកនឹងជាប់គាំងជាមួយគាត់ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ពេល​ចូល​សកលវិទ្យាល័យ​ហើយ​លែង​ឃើញ​គាត់
តើខ្ញុំអាចបន្តពីគាត់បានទេ?
អ្នក​បាន​ទៅ La ដែល​នៅ​ឆ្ងាយ​ណាស់ អ្នក​នៅ​តែ​មិន​អាច​ទៅ​រួច។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
បាទ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
អូ។
សុំទោសពីខាងក្រោយ។
ចុយ!
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
តើខ្ញុំនឹងជួបខ្មោចនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
បាទជួបគ្នា។
ហេអ្នក
ខ្ញុំអាចបន្តលេងឥឡូវនេះ។
មាននរណាម្នាក់ទើបតែដើរចូល។
តោះលេងរហូតដល់ថ្ងៃរះ។
បាទធ្វើវា។
មកក្រោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺ។
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ហ៎!?
ពិត?
ខ្ញុំត្រូវតែទៅពិតប្រាកដ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំប្រហែលជាស្រែកដាក់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អរគុណសម្រាប់ការនៅជាមួយខ្ញុំ។
ត្រូវតែទៅ។
អ្នកនឹងនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
សូមនៅជាមួយខ្ញុំនៅពេលយប់ដូចដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្មោច។
វាដូចជាអ្នកកំពុងព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមបន្តនៅទីនេះ។
នៅចុងបញ្ចប់...
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចធ្វើវាបាន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំបានជួប Hill, Fah, និង Arthit។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមិនជួបអ្នកម្តងទៀត។
គ្រាន់តែរស់នៅរបស់ខ្ញុំ។
មិនដែលខ្វល់ពីនរណាម្នាក់ឡើយ។
ដើរតួជាអ្នកលេង។
មិន​ដែល​ទៅ​ជិត​អ្នក​ណា​មុន​ឡើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចបន្តពីអ្នក។
វាជាត្រីកោណមាត្រ។
អ្នក​ក៏​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ពី​រឿង​នេះ​ក្នុង​ថ្នាក់​ដែរ។
ទន្ទេញចាំវា។
ចូ
តើអ្នកបានលឺពីរឿងថ្មីទេ?
គាត់បានទទួលអាហារូបករណ៍ទៅសិក្សានៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
ហេ ចូ
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ចាកចេញពីគាត់។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះជាទិសដៅចុងក្រោយរបស់គាត់។
មិនចង់ទៅជួបគាត់បន្តិចទេ?
យ៉ាងហោចណាស់សូមអបអរសាទរគាត់។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ អ្នកប្រហែលជាមិនបានឃើញគាត់ទៀតទេ។
យើងគួរតែបែកគ្នា។
សូមសំណាងល្អ។
លោក James ។
គាត់ទើបតែត្រូវបានគេបោះចោល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញគាត់យំទេ។
ទៅលួងលោមគាត់។
គាត់ក៏មិនស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់មកទិញអ្វីមួយឱ្យគាត់។
អ្នកអាចធ្វើឱ្យគាត់ញញឹម ... ​​ប្រហែលជា។
តើអ្នកមានតុក្កតាផ្សេងទៀតទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំបានលក់វាទាំងអស់។
នេះគឺនៅសល់តែមួយ។
- ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
- 250 បាត។
ខ្ញុំមិនមានសាច់ប្រាក់ទេ។
តើអ្នកយកកាតឥណទានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ប្រើ​បែប​ណា​ទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរទៅឱ្យអ្នកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំយកតែសាច់ប្រាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ជាមួយនេះនៅពេលនោះ។
អូ។
វាច្រើនពេកហើយ។
ទេ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
វាថ្លៃពេក។
ផងដែរ... តើអ្នកមានប៊ិច និងក្រដាសទេ?
បាទ។
នៅទីនេះ។
អឺ... នាឡិការបស់កូនថ្លៃពេកហើយ។
ណង។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យបុរសនោះបានទេ?
មាននរណាម្នាក់ចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
សូមញញឹម :)
ម៉េចក៏មើលទៅឆ្កួតម្ល៉េះ?
ហេខាងជើង។
តើ Jah និយាយអ្វីជាមួយអ្នក?
អូ...
- ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានគេបោះចោល។ -ហ៎!?
-ម៉េច!?
- ដូចបែកគ្នា?
- ហេ។ - សុខសប្បាយទេ?
បំភ្លេចវា។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកទើបតែត្រូវបានគេបោះចោល។
រូបរាងរបស់នាង។
គួរអោយស្រលាញ់មែនអត់?
មើលទៅឆ្កួតណាស់។
- មាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នក?
- បាទ។
គួរអោយស្រលាញ់ណាស់
ស៊ី។
ប៉ុន្តែតាមពិតមើលទៅដូចអ្នក។
សាកសមនឹងអ្នក។
- អ្នកនិយាយថាខ្ញុំមើលទៅដូចទានេះ?
- លេខ ទេ។
- មើលគាត់។
- ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យស្រលាញ់។
គួរឲ្យស្រលាញ់។
- តោះទៅ។
- ជួបគ្នា។
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងញញឹម។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានទៅណា?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
នៅបារមួយ។
ម្នាក់ឯង?
អ៊ុំ
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអីក៏ស្រវឹងយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ Hill ។
ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
ហេតុអ្វី?
- ហេតុអ្វី?
- ហេ Jo ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តខ្លួនឯងដែលធ្វើបែបនេះទេ។
ភ្នំ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមិនអាច?
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
អ្វីក៏ដោយ...
គ្រាន់តែឃើញគាត់ញញឹម។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចមានគាត់នៅក្បែរ?
បងប្អូន...
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​បែប​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច...
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
បុណ្យអ៊ីស្ទើរ?
ទិសខាងកើត មានន័យថា ជាកន្លែងដែលព្រះអាទិត្យរះ។
ល្អណាស់។
ខាងជើងក៏មានន័យដូចនៅខាងជើងដែរ។
បាទ។
ហើយគាត់នឹងទៅអាមេរិកឆាប់ៗនេះ?
យ៉ាប់ណាស់។
ការពិតដែលថាគាត់មិនបានឃើញនរណាម្នាក់ទៀតទេ។
អ៊ុំ
ចុះអ្នកវិញ?
គាត់ប្រហែលជាស្អប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
មិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើង។
ខ្ញុំថែមទាំងស្អប់ខ្លួនឯងទៀតផង។
ព្រះមិននៅខាងយើងទេ Hill ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ប៉ុន្តែតាមពិត...
អ្នកក៏រង់ចាំគាត់យូរដែរ
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
គ្មានអ្វីទេ Jo
ខ្ញុំមិនអាចបន្តពីគាត់បានទេ។
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅទីនោះ។
មិនខុសពីអ្នកទេ។
ភ្នំ។
ស្អែកមកដល់
តើអ្នកអាចបំភ្លេចអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះបានទេ?
ដូចអ្វីៗទាំងអស់។
រួមទាំងអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកផងដែរ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់គិតអំពីវាទៀតទេ។
អីយ៉ា។
ហេតុអីក៏ស្រវឹងយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំបានសុំ Hill ឱ្យមើលថែ Jo ។
- ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ចប់បែបនេះ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅបង់វិក្កយបត្រ។
តោះនាំពួកគេទៅផ្ទះ។
បាទ។
តោះទៅ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ភ្នំ។
ចាប់​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​អ្វី​បាន​ទេ​អំពី Ter ។
ប៉ុន្តែ Hill អាចចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
នៅចុងបញ្ចប់...
ខ្ញុំមិនអាចបន្តពីអ្នកបានទេ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានឈ្លោះប្រកែកគ្នា ...
ដោយសារតែសង្សារថ្មីរបស់អតីត។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហើយសូមអរគុណ...
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងយំបែបនេះ...
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកពីរឿងទាំងមូលទេ។
ធ្វើម៉េចមិនកើត?
នេះធំណាស់។
ធំជាងរឿងខ្ញុំគឺអ្នកយំឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ ហើយស្រលាញ់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
វាយូរពេកហើយ។
អ្នកត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំង។
មិនអាក្រក់ដូចឃើញអ្នកយំពេលនេះទេ។
បំភ្លេចវា។
ឈប់យំទៅ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹង។
នោះល្អ...
ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​អាមេរិក។
បើខ្ញុំទៅអាមេរិក
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីៗនឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅសហរដ្ឋអាមេរិកញឹកញាប់ជាង។
នោះហើយជាទាំងអស់។
អរគុណច្រើន
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំយូរ។
អរគុណដែលមិនដែលដើរចេញពីខ្ញុំ
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក P'
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់,
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ ខាងជើង។
ខាងជើង។
អ្នកមិនចាំបាច់ហៅឈ្មោះខ្ញុំទៀតទេ។
បើ​មិន​មែន​ជា​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​នោះ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
ទារក?
ហេ!
- បេប៊ី ~
- ទេ។
តែតាមពិតខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើយ៉ាងណា...
ខ្ញុំតែងតែយកពីអ្នក។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង។
អ្នកគឺជាការបំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកក៏ជាសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំដែរ។
សូម្បីតែអ្នកបាននិយាយដូច្នេះ ...
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
គ្រាន់តែនៅទីនេះក្បែរខ្ញុំ...
បែបនេះជារៀងរហូតតើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំសន្យា...
... ថាខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ឈប់យំទៅ។
ម៉ាក់ខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកមកលេងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងទៅកន្លែងខ្ញុំដែរទេ?
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក, Ter ។
ទាំងផ្កាយបាញ់និងព្រះច័ន្ទ។
មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ
មិន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​នា​ពេល​អនាគត។
ភ្ញាក់ផ្អើល!