(Rekap Sebelumnya)
Hari ini ada kejadian di lokasi syuting
Seseorang bilang Hill tak seharusnya
menghabiskan waktu mengejarku
Lalu Hill masuk dan memukulnya sekali
Bagus, dia memang pantas dapat itu
Tapi orang itu juga balas memukul Hill
Bisa tolong kamu cek keadaannya?
Kenapa harus aku?
Kamu akan melihat sesuatu yang bagus
Percayalah sama aku
Bagaimana?
Tidak apa-apa, kan?
Aku cuma ingin meluruskan semuanya
Aku tak tahu caraku mengaku ini benar atau tidak
Mulai sekarang, saat aku bilang 'tidak apa-apa'
Yang aku maksud, 'kita benar-benar baik-baik saja'
Minuman cokelat di sini enak banget
- Serius? - Iya
Apa kamu sering ke sini?
Kadang-kadang saja
Dengan siapa?
Sendiri kok
Aku nggak percaya
Aku beneran datang sendiri
Bukannya kamu nggak suka dessert?
Aku ke sini bukan buat dessert
Aku ke sini karena tempat ini
mengingatkanku padamu
Apa sih maksudmu?
Serius
Kita sudah lama tak bertemu
Tempat ini nggak ada hubungannya denganku
Kamu suka minuman cokelat
Aku sudah coba semua kafe dessert
di sekitar sini
Yang ini paling enak
Aku kangen kamu
Tapi aku nggak bisa menemui kamu
Jadi aku cari-cari kegiatan
supaya bisa melupakanmu
Hill
Aku selalu ingin
mengajakmu ke sini
Aku ingin membawamu ke mana pun kamu mau
Jadi aku cari tahu banyak tempat makan enak
Juga tempat-tempat menarik lainnya
Supaya kalau suatu hari kita bertemu
Aku pikir kita takkan bertemu lagi
Tapi aku ada di sini sekarang
Terima kasih
Karena aku bisa bertemu kamu
Aku lanjut makan, ya
Maaf
Terima kasih
Kamu lihat apa?
Jangan lihat
Tetap mau lihat
Kalau lihat terus, aku tarik bayaran lho
- Berapa? - Seratus baht sekali lihat
Bisa bayar sekaligus, nggak?
Misal, bayar sekali, aku bisa lihat
kamu sebulan penuh
Mahal, lho
Kalau bayar tunai, ada promo, nggak?
Promo apa tuh?
Misal, boleh pinjam kamu buat kupeluk
saat tidur di rumah
Berapa hari tidurnya?
Aku nggak setuju
Tolong dong
Nggak boleh
Beneran nggak boleh?
Nanti aku traktir minuman cokelat, deh
Jangan pakai minuman buat bujuk aku
Ada minuman kelapa juga
Tetap nggak bisa
Terima kasih
Ter
Apa?
Kamu lupa ini
Oh, iya
Terima kasih
Selamat malam
Dadah
=Cinta Empat Arah=
Ada pencuri!
Ayo, ayo, masuk!
Ya, aku bawa sniper
Aku pulang
Kamu ke mana tadi?
Aku sama Hill tadi
Aku bawakan ini buat kamu
Kamu ngerti banget, deh
Pas banget, aku lapar
Makasih. Berapa duitnya, aku bayar
Nggak usah, dibayarin sama Hill
Wah
Dia sampai traktir aku, pinter banget
Dia jago banget dekati teman
dengan traktiran
Strateginya jitu banget
Kamu ngomong apa sih
Oh iya, Ter, kamu masih mau kerja part time?
Tentu saja
Ada restoran Jepang
Jam enam sore sampai sepuluh malam
Kamu tertarik?
Jelas
Kalau kamu mau, nanti aku kasih tahu mereka
Oke
- Oh, North - Ya
Kamu kenal Johan?
Yang ngantarin aku pulang beberapa hari lalu itu
Nggak kenal
Yakin nggak kenal? Dia terkenal banget
Aku tahu dia temannya Hill
Tapi aku nggak kenal orangnya langsung
Serius?
Iya dong, kenapa aku harus bohong?
Menurutmu dia gimana?
Gimana apanya?
Maksudku, kesanmu tentang dia gimana?
Itu...
Aku tidak tahu
Kenapa kamu banyak tanya?
Musuh sudah sampai depan rumahku
Aku harus lindungi wilayahku
Maaf
Kamu kenal North dari Bagian Pencegahan Kejahatan?
- Demi gengsi - Selalu main game
Kamu bikin rambutku berantakan
Tahu nggak, aku habiskan lama buat rambut ini?
Setengah jam penuh, tahu!
- Hei, giliranmu - Biar aku main juga, please
Aku mulai duluan ya?
Jago nih
Ini tanding, lho
Dasar bodoh
Aku nggak bisa lihat
Kucoba lagi deh buatmu
Tetap aja nggak sebagus punyaku
Aku hias mobil dulu
Mau makan bareng habis ini?
Aku dan North nggak bisa ikut
Kami harus kerja paruh waktu
Kerja keras amat
Kami kumpulin uang kuliah dari kerja sampingan
Kalian pulang jam berapa?
Jam sepuluh atau tengah malam
Pulang selarut itu, hati-hati ya
Orang lain yang harus hati-hati sama aku
Cuma aku dan Phoon lagi, sepi amat
Cuma kita berdua makan bareng
Gini aja
Gimana kalau makan di tempat kerjamu?
Kita juga lagi nggak ada acara
Setuju deh
Restoran Jepang, kan?
- Iya - Pas nih, mau kenal orang Jepang, Daotok
Benar
Eh, aku boleh ikut?
Seriusan?
- Hei, beneran nih? - Yuk, jalan aja
Akhirnya Daotok gabung juga
Sudah lama kami tunggu saat ini
- Ayo berangkat - Sekarang?
- Yuk, lapar nih - Yuk jalan
Ini tas siapa? Tas aku mana?
Dijamin enak
Silakan masuk
Selamat datang
Apa sih, cepetan dong
Ter, North, kalian datang juga
Halo
Kok hari ini datangnya cepat?
Aku bawa teman buat makan bareng
- Halo - Hai semua
- Semua ini temanmu? - Iya
Bagus banget
Makan kali ini gratis semuanya
Serius P'Yah? Aku juga boleh?
North
Nggak apa-apa, P'Yah. Jadi malu nih
Kalau gratis terus, nggak enak bawa teman
Oke deh, aku kasih bonus makanan ya
Terima kasih, P'Yah
Santai aja, duduk di mana saja
Ayo duduk
Aku akan jaga kalian seperti keluarga sendiri
North, kenapa duduk? Ayo berdiri
Ayo ganti baju
Kalian mau pesan apa hari ini?
Mau apa saja, tinggal pesan
Pelayan kok nggak sopan sih
Belum selesai pilih juga, nggak lihat?
Ngapain buru-buru
Mau aku laporin ke manajer?
Jangan ribut, pelanggan juga rame
Oke, aku pesan ini
Sama paket yang ini juga
Oke?
- Segera diantar - Oke
Ini minuman kalian
Nggak ada Jus Lemon Bunga Telang?
Kalau cerewet, cari tempat lain aja
Ambil punyaku aja, nih
Makanannya datang, teman-teman
- Wah, akhirnya bisa duduk - Iya
Hari ini rame ya
Kalian duduk di luar aja?
P'Yah suruh aku istirahat
Laper banget aku
Kamu makan apa? Coba dong
Gimana? Enak nggak?
Enak banget
Harusnya kita sering ke sini
Boleh. Jadi nggak bosen deh
Kalian juga harus sering gabung
Siap
Ter, ke sini deh
Oke
Ter, adek
Ada yang cari kamu, cowok keren
Itu pacarmu ya?
Hill
Kenapa nggak bilang kerja paruh waktu?
Pulang larut itu bahaya
Tapi aku kerja bareng North
Tetap saja, bahaya juga
Aku pengen mandiri juga
Nggak mau jadi beban keluarga
Gimana tempatnya?
Bagus kok
Orangnya juga baik semua
Kerja bareng North, kan?
Iya
Mulai besok, aku jemput pulang tiap hari
Nggak apa-apa, bisa pulang bareng North
Tolong banget
Tolong dong
Iya deh
Lucu banget
Mulai hari ini, aku tungguin kamu habis kerja
Gak apa, aku bisa pulang sendiri
Hari ini semua temanku pada datang
Oke
Aku balik kerja dulu
Oke, sana balik
Nanti aku telepon
Oke
Ada waktu nggak?
Nggak ada
Ada yang mau aku omongin
Aku lagi kerja, nanti aja?
Tentang North
Ada apa?
- P'Yah - Aku nggak ngintip, beneran
Iya, aku percaya kok
Ini ada apa sih?
Kalian pacaran ya?
Nggak, bukan
Dia duduk nunggu kamu terus lho
Aku pergi dulu
Yuk, kita pergi
Kamu bikin aku kaget
Cepetan pulang deh
Dah dulu
Hill
Aku udah pulang kerja
Ayo kita berangkat
Aku pamit duluan ya, Hill
Oke, sampai ketemu lagi
- Sampai jumpa, bro - Sampai jumpa
Mau parkir motornya di sini?
Malam-malam gini naik motor bahaya, biar kuantar
Kedengarannya oke
Yuk, kita jalan
- Hati-hati ya - Makasih
Sampai besok
Oke
Terima kasih sudah nganterin
- Makasih, Hill - Sama-sama
Ayo, jalan-jalan
Eh, Ter
Hm?
Menurutku dia jaga kamu banget
Kenapa nggak resmikan hubungan kalian?
Gimana aku bisa bilang
Kenapa nggak bisa?
Soalnya aku belum bilang suka sama dia
Masih ada satu lagi
Apa?
Dia nggak pernah nanya mau jadi pacarnya
Menurutku dia lagi nungguin kamu
Nunggu apa?
Menunggu kamu sadar perasaan sendiri
Gini aja deh
Sudah pernah bilang perasaanmu ke dia?
Belum
Tuh kan
Masih takut juga, kan?
Karena pernah sakit hati dulu
Kamu takut sakit lagi, ya
Iya
Menurutku dia tunggu kamu jujur sama diri sendiri
Sekarang tergantung kamu, Ter
Mengerti
Kasih aku waktu, ya
- Aku mau main game - Hmm
Nggak mau mandi dulu?
Aku suka yang kotor
Kalau taruh di sana, bakal hijau kan?
Kamu boleh coba
Bagian bawahnya bisa cokelat juga
Aku cuma ingin penjelasan, kenapa tiba-tiba hilang dulu?
Bilang cinta lagi ke aku
Ada apa, Ketua? Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Kupikir acara semester ini bakal gagal.
Anggota baru yang mendaftar juga sedikit.
Iya.
Stan dan konser musik.
Acara penyambutan ini terasa terlalu besar, ya?
Senior tahun lalu melakukannya sangat baik.
Hill
Johan akan bantu, juga Alpha dan Arthit.
Mereka memang bakal datang?
Aku tidak tahu.
Aku akan cek dulu ke sana.
Ya.
- Setelah aku pergi, kau yang urus ya.
- Oke, terima kasih.
Hill
Katanya orang yang kau kencani...
...ada di sini juga.
Pelan-pelan, banyak orang di sini.
- Apa? - Suaranya kecil, dong.
Orang yang kita temui waktu itu?
Pasti. Yang gampang pindah hati itu Johan, bukan Hill.
Kamu ngomong apa sih?
Aku mau ngobrol sama dia dulu.
Hei, Arthit.
Hai, adik Ter.
Halo.
Hai.
Ketua, ke sini sebentar.
Ayo ke sini.
Kalau butuh apa-apa, suruh teman-temanku bantu.
Yakin nggak apa-apa?
Nggak usah malu-malu.
Astaga, dia jadi lembut banget.
Teman kita kayaknya kesurupan deh.
- Iya juga. - Aku nggak kuat.
Waktu deketin cewek aja nggak selembut ini.
Kalian udah cukup, deh.
Tenang saja, kami bantu Hill.
Kerjakan saja urusanmu.
Oke, tolong jaga dia baik-baik.
Aku bakal balik lagi kok.
Oke.
Bro.
Bisa bantu apa, Ter?
Kalian bisa bantu pasang bendera.
Bisa, kan?
- Gampang kok, cuma masukin tali. - Hill beneran berubah, ya.
Iya, aneh banget.
Ter, ponselmu.
Halo?
Siapa yang telepon?
Typhoon
Oh, Typhoon rupanya.
Aku anter ke dia, ya.
- Ter. - Apa?
- Ini buatmu. - Maaf, tanganku kotor.
- Bisa tolong angkatkan? - Oke, aku aktifkan speaker.
Typhoon, kamu di mana?
Ter, tolong aku. Aku nyasar.
Foam ngajak lewat jalan pintas, jadi keluar kampus.
Sekarang kami malah di dekat rumah orang.
Oh, kamu di gang mana?
Gang apa? Mending kita cek map dulu.
Nggak usah, percaya aja sama aku, Typhoon.
Ngapain sih kalian? Aku sibuk nih.
Bisa kasih arahnya? Aku jemput sekarang.
Terima kasih.
Bro.
Siapa ini?
Aku Tonfha.
Ter lagi sibuk, kasih aku arahnya, aku jemput.
Tolong banget ya.
Oke deh.
Keluar gerbang, belok kiri di toko sewa baju.
Oke, aku tahu lokasinya. Tunggu di situ, aku jemput.
Dah, bro. Sampai nanti.
- Aku langsung jalan. - Oke, tolong jemput mereka ya.
- Gampang kok. - Makasih.
- Jo, bisa pinjam mobilmu? - Mau ke mana?
Temannya Ter nyasar di luar kampus.
Aku mau jemput mereka.
Perlu kuantar nggak? Aku lagi kosong.
Kamu biasanya nggak peduli urusan begini, lho.
Mending jangan, nanti malah ngeluh sendiri.
Dia benar juga.
Biar Fah saja. Dia baik banget, kan?
- Hati-hati di jalan. - Ya, makasih.
Memang kamu keliatan nganggur.
Aku beneran bosan.
Hai, teman-teman!
Kaget juga kalian datang bantu. Aneh ya?
Hei.
Kamu pikir kita orang macam apa sih?
Pasti mau lihat gebetannya Hill, kan?
Kok dia tahu, ya?
- Hai, P'Mei Li. - Halo.
Kok kamu datang juga?
Karena aku kangen sama kamu, Nak!
Baik banget sih kamu.
Bercanda kok.
Sekalian ada urusan OSIS, mampir sebentar.
Oke, kami juga banyak kerjaan.
Wah, dia nggak kasih siapa pun duduk di sebelahnya.
Cemburuan juga ternyata.
Hai, P'Mei Li.
Kupikir kamu nggak bakal nyapa. Hai juga.
Kamu kepanasan?
Iya, agak panas.
Ih, kalian lengket banget.
Aku juga sempat kepanasan waktu baru sampai.
Teman kita ternyata bisa empati juga.
Kayaknya cuma ke dia aja deh.
Ya begitulah Hill.
Aduh.
Aduh apaan?
Iya, aduh.
Mau minum air?
Makasih.
Tolong bantu ambil barang dari kantor ya.
Ayo, berangkat.
- Aku balik sebentar lagi. - Tentu.
- Ayo, ikut. - Aku bawain air buat kalian juga.
- Aku mau satu. - Nih, minumannya buat kalian.
Dia yang paling dingin sih.
Cukup gitu aja?
Easter
Kita sudah sampai.
Sudah dengar suara kamu dari jauh, lamanya baru sampai.
- Kenapa nggak langsung telepon aja? - Boleh?
Sekali ini aja, ya.
Tanpa Alpha, kita pasti makin repot.
Terima kasih banyak sudah jemput mereka.
Sama-sama.
Ngomong-ngomong, teman-temanku ke mana ya?
Oh, mereka ke kantor OSIS ambil barang.
Oke, aku nggak ganggu lagi. Aku pergi dulu.
- Nih, ponselmu. - Makasih.
- Terima kasih banget. - Santai aja.
Ngapain berdiri terus? Duduk, dong.
- Nunggu disuruh dulu. - Duduk, sini aja.
Mereka temanmu?
Iya, ini Foam, ini Typhoon.
Typhoon, hai. Aku Mei Li.
P'Mei Li
Aku pernah dengar namamu.
Katanya kamu selalu urus dia, makasih ya.
Nggak seberapa, kok.
Jadi malu deh dengar gitu.
P'Mei Li, Phoon juga fotografer, jago ambil foto.
Dia fotonya lebih bagus dari aku.
- Serius? - Enggak sih, aku jarang foto orang.
Kalau nggak foto orang, biasanya foto apa?
Langit, misalnya.
Langit?
Gimana cara fotonya?
Nih, lihat.
Wall foto punya Phoon.
Bagus banget!
Tapi kok cuma foto langit saja?
Langit itu indah.
Aku juga suka yang biru-biru.
Kamu aneh. Posting saja foto lain juga bisa, kan?
Bukan urusanmu.
Oh.
Udah, jangan ribut. Kita udah sampai sini.
Bantu bawain barang ke panggung ya.
Boleh ikut kalian nggak?
Aku juga kosong kok hari ini.
Tentu boleh, tapi di luar panas banget, yakin mau ikut?
Aku pejuang, kok.
Ini nggak adil!
Tugas dari ketua berat banget sih kalian.
Nggak apa-apa, P'Mei Li. Kami mau kok.
Semester juga mau mulai.
Begitu dilindungi.
Jadinya kita yang capek sendiri.
Eh, bukannya kamu yang mau bantu?
Semangat!
P'Mei Li, kau baik-baik saja?
Aku baik, tunggu aku!
Stand A menurutku sudah beres.
- Bisa cek stand B juga? - Bisa, langsung sekarang.
Oh, hei Hill.
Hai.
Kudengar kalian sempat nyasar ya.
Alpha tadi jemput kalian, 'kan?
Iya, dia kayak tukang peta aja.
Aku aja lupa jalannya, cuma sebut arah.
Tapi dia tetap bisa nemuin kita.
- Hei, Phoon. - Iya?
Kita malah belum ucap terima kasih.
Oh, iya juga ya.
Nggak apa-apa kok.
Kurasa dia senang bisa membantu.
Kami pamit dulu ya.
Sampai jumpa.
Kita sudah berusaha banget.
Kamu nggak apa-apa, P'Mei Li?
Nggak begitu baik, tapi aku akan tetap semangat.
Hei, ayo sini.
- Apa? - Itu kamu.
- Apa? - Pasti ada cerita.
Hari itu Hill jemput kamu
pulang dari restoran P'Yah.
Aku selalu rasa kamu dan Hill
bukan sekadar teman biasa.
Ada yang kamu sembunyikan dariku?
Ayo, bilang saja, Ter.
Kamu bisa tanya baik-baik kok.
Kalau begitu, bicara saja, aku dengar.
Meski kamu diam-diam punya pacar cowok.
Atau kamu sembunyikan hal yang bikin aku sedih.
Tentu, aku bisa terima semua itu.
Dengar dulu, kamu terlalu dramatis.
Baiklah, aku akan jujur sekarang.
P'Mei Li, tolong aku.
Baik, sudah lihat posting-an Hill?
Tag-nya "Dokter Sultan"
dan "Siapa pemilik sebenarnya?".
Benar, banyak orang bagikan itu di Facebook.
Ya, satu-satunya kebenaran di balik semua ini.
Pemilik jam itu
adalah orang yang disukai Hill.
Jangan-jangan...
Kenapa kamu tak pernah cerita?
Belum saatnya, aku belum bisa bicara langsung.
Ternyata kamu ya.
(Malam ini aku mau minum
bareng teman-teman.)
(Kamu baik-baik saja?)
(Aku agak patah hati.
Kalau aku mabuk, jemput aku.)
(Jangan kebanyakan minum, aku khawatir.)
Oh...
Dia minta sesuatu darimu, ya?
- Apa? - Temani aku cek keliling, yuk.
Iya, pasti.
Kalian lihat, kan? Kok bisa nggak tahu?
Dia nggak pernah cerita.
(Malam ini aku minum dengan teman.
Kalau mabuk, jemput ya.)
(Sedang pacaran sama Temp.)
Kamu mau bilang sesuatu padaku?
Aku rasa...
Kita sebaiknya putus.
Aku ingin kamu mengerti, North.
Kita sudah dewasa.
Kita harus bersama orang yang punya masa depan.
Bukan pacaran hanya untuk iseng,
kan?
Aku benar-benar ingin berterima kasih.
Terima kasih
untuk semua yang kamu lakukan.
Tapi...
Kamu sudah pilih Temp, kan?
Iya.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku mengerti.
Tolong bilang ke Temp
supaya dia benar-benar jaga kamu.
Semoga kamu bahagia.
North.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik, ayo minum, cheers.
Pelan-pelan, kelihatannya kamu mabuk.
Dia nggak pernah mabuk.
Dia sedang patah hati, biar saja.
Jangan bilang aku patah hati.
Kami sudah lama putus.
Tapi hari ini dia pamer
pacar barunya.
Kalau kamu benar nggak apa-apa,
takkan minum di sini.
Kenapa?
Apa salahnya insinyur?
Dia mau pasangan yang punya masa depan.
Dia nggak mau pacaran cuma buat iseng.
Aku juga nggak pacaran cuma main-main.
Aku sungguh-sungguh jaga dia.
Tapi pacarnya dokter, itu alasannya.
Jadi, insinyur nggak punya masa depan?
Itu menghina kita semua, tahu nggak?
Iya.
Ngomong-ngomong,
Jah anak kampus kita?
Bukan, tapi pacar barunya kuliah di sini.
Semoga kalian nggak ketemu.
Kamu mudah terpancing, kan?
Aku nggak kayak gitu!
Sejujurnya...
Aku tak masalah sama dia.
Asal jangan sakiti hati Jah saja.
- Hei Q, kenapa nggak minum? - Aku di sini.
Kalian kok nggak minum?
Hari ini aku yang traktir lho.
Kesempatan langka,
lebih susah dari menang undian.
Kalau kalian semua mabuk,
siapa yang jaga?
Lihat itu satu-satu.
Kalian semua sudah mabuk?
Nggak ada yang mabuk.
North, mau pulang bareng aku?
Nggak, asramaku beda sama kalian.
Tapi aku sudah bilang ke Ter,
kalau mabuk dijemput.
Kalau nanti aku tumbang,
tolong teleponin Ter, ya.
Oke?
Oke.
North.
Si Temp yang kamu maksud,
itu dia?
Iya.
Iya iya apa, tuh lihat.
- Astaga. - Astaga!
Baru saja dibilang
jangan sampai ketemu.
Perempuan bareng dia bukan Jah, kan?
- Kejar dia! - Mau ke mana, North?
Hei, kamu ngapain?
North!
Aku tanya, dia ngapain?
Kamu gila, ya?
Kenapa, nggak terima kalah?
Dasar pecundang.
Temp.
North.
- Kamu ngapain? - Pergi saja!
Sialan kamu!
Hei, North!
North, kamu ok?
Bibirku...
Brengsek kamu!
Kenapa kamu pukul dia?
Karena dia pukul temanku!
Kamu...
Hei, ada telpon masuk,
cepat angkat!
Ter, Ter, ini Ikkyu, North ada masalah!
Cepat ke sini!
Serius mau berantem?
Apa?
Lepasin aku!
Lepasin!
Aku nggak mau ribut!
Jatuh lagi deh.
Jangan sentuh temanku!
Sudah-sudah!
Hei, cukup!
Ngapain ikut campur?
Ayo, lawan aku!
- Hei! - Sudah kubilang cukup!
Lepasin aku!
Lepasin, ngapain peluk aku?
Hei, lepaskan aku!
Nanti kalau ada ganti rugi, bilang ke aku, akan kuurus.
Maaf atas malam ini,
tagihan rumah sakit biar aku bayar.
Oke.
- Aku bantu kok, tapi kamu terus mukulku. - Lain kali aku saja.
Siap, lain kali giliran kamu.
Kalian bisa pulang sendiri?
Bisa.
Tapi...
Aku akan urus semuanya.
Baik.
Oh iya, Kak.
Ini punyanya North.
North.
- North. - North.
North, North...
North.
Bangun.
Sini bantuin.
Ah, badanku masih sakit.
Antarin motor pulang.
Gimana?
Sudah aku bereskan kok.
Adikmu mana?
Dia ketiduran di sini, mabuk berat.
Aku mau bawa dia pulang.
Besok bisa ajak Ter ke sini?
Biar nggak kaget pas bangun.
Asal dia baik-baik saja.
Nanti aku bawa Ter besok.
Oke, aku tutup ya.
Sudah kubilang, jangan sakiti dia.
Kenapa harus begitu?
Hatiku sakit banget.
Siapa suruh minum sebanyak itu?
- Aku udah nggak kuat. - Aah...
- Sialan! - Tuan Johan.
Bibi, bisa tolong siapkan
pakaian untukku?
Baik.
- Tolong jaga dia. - Baik, Tuan Muda.
Astaga...
Kok bisa mabuk parah gini?
Aku mau pipis!
Mau pipis, kamar mandi di mana?
Aku mau pipis.
Mana kamar mandinya?
Kenapa tinggi banget sih?
Aku mau pipis...
Kamar mandinya di sana?
Atau di...
situ...
atau...
sini...
Sebenarnya di mana sih?
Apa ini?
Astaga, kamu mabuk berat begini.
Ya ampun, Johan pasti bakal marah besar.
Maaf, Tante.
Aku harus bagaimana?
Hati-hati.
Ya ampun.
Tante.
- Ke kamar. - Kita mau ke mana?
- Kembali ke kamar, kata aku. - Aku mau pipis.
Ayo ke kamar.
- Kembali ke sana! - Tante...
- Aku mau pipis! - Sudah kubilang ke sana!
Maaf, Tante.
Tante, tolong bersihkan ya.
Tante, yang di situ juga.
Ayo ke kamar.
Ya ampun.
Toilet.
Toilet di mana?
Di sini kok.
Terlalu jauh.
Toilet.
Aku sudah sampai toilet.
Akhirnya bisa pipis juga.
Goyang-goyang dulu.
North
Ter
- Pelan-pelan. - Kenapa sakit banget?
- Sudah pagi. - Belum, ini bukan pagi.
Ini sudah malam.
Kupikir kamu nggak bakal bangun lagi.
Kenapa badanku pegal semua?
Salahmu sendiri.
Lihat kamu, makin pengin kuomelin.
Tapi aku nggak tahu harus mulai dari mana.
Jangan begitu sama aku.
Makasih sudah jemput aku semalam.
Bukan aku yang jemput semalam.
Oh.
Aku di mana?
Ini kamar Hill?
North, kamu bikin aku kesel banget.
Kenapa kamu lakukan itu?
Kenapa kamu harus berkelahi sama mereka?
Kamu tahu nggak, aku nelpon Ikkyu.
Begitu dia bilang kamu ada masalah,
aku khawatir banget sama kamu.
Kapan sih kamu mau berhenti gegabah?
Maaf.
Lain kali aku bakal coba lebih tenang.
Jangan berkelahi lagi nanti, ya.
Iya, aku janji.
Coba tenangin diri.
Tapi menurutku,
kamu pasti lama nggak mau minum lagi.
Kenapa?
Aku di mana, kau bisa kasih tahu?
Ini rumah temannya Hill.
Rumah Johan.
Oh, Johan.
Hah? Kok aku bisa di sini?
Waktu Ikkyu bilang kamu bermasalah,
aku nggak tahu harus apa.
Jadi aku telepon Hill. Katanya dia urus.
Aku angkat telepon dulu.
Oke.
Bro, jadi sebenarnya ada apa?
Aku gimana sampai sini? Dia di mana?
Dia kerja dulu, mungkin sebentar lagi pulang.
Lepasin aku.
Kataku, jangan bikin dia sakit hati.
Astaga, jangan-jangan aku...
Kemarin aku muntahin dia?
Sekarang kamu ingat?
Sepertinya dia juga marah sama kamu.
Aku cuma ingat potongan-potongan.
Tapi, bro...
Aku nggak paham kenapa dia yang jemputku.
Iya, pas dia bilang bakal urus itu,
aku juga nggak ngira Johan yang jemput kamu.
Kamu bilang sempat telepon Ikkyu, kan?
Iya.
Aku telepon dia.
Ini HP-ku? Kok jadi begini?
Aku nggak tahu.
Nggak bisa dinyalain sama sekali.
Pas Johan kasih ke aku, udah gini.
Pasti dia yang bikin.
Kenapa dia lakukan itu?
Katamu dia kayaknya marah sama aku, kan?
Lihat, nggak nyala sama sekali, kan?
Parah banget.
Emang aku salah apa ke dia?
Kok dia sampai begitu ke aku?
Kamu sih memang banyak ulah.
- Aku apain? - Nih, lihat.
Makanya kamu jadi ogah minum lama.
Apa ini?
Ter
Iya, Ayah.
Akhir pekan ini aku pulang.
Oke, sampai jumpa.
- Sudah selesai kerja? - Iya.
Dia sudah bangun?
Iya, dia sama Ter di dalam.
Tunggu.
Jangan-jangan kamu mau aneh-aneh ya.
Maaf soal semalam.
Terima kasih banyak.
Aku juga minta maaf.
Kamu muntahin aku semalam.
Iya.
Nggak apa-apa, cukup bayar aja.
Bayar?
Ganti rugi yang kamu bikin.
Semua harus kamu lunasi.
(Bocoran minggu depan)
Biaya rugi.
Kamu wajib bayar semuanya.
Bayar rugi aja aku nggak mampu.
Dia nambahin bunga pula.
Jadi aku harus cari kerja lagi.
Oh.
Aku nggak bakal nuntut kamu.
Tapi kamu mau nurutin permintaanku?
Katamu sudah suka lama, kan?
Iya.
Sebelum itu, kamu sudah kenal aku?
Ter
Boleh aku mulai lagi sama kamu?