នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថា
'តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ?', ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជូនដំណឹង។
នោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​កាន់​ដៃ​គ្នា?
ខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់ ដើម្បីថតរូបនៅពីក្រោយឆាក។
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់។
ឬគាត់គ្រាន់តែធ្វើពុត ធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿគាត់?
ប្រសិនបើគាត់មិនយកវាធ្ងន់ធ្ងរជាមួយអ្នក
គាត់នឹងឈប់នៅទីបំផុត។
ប៉ុន្តែប្រហែលជា...
ភ្លាមៗនោះគាត់ប្រហែលជាចង់តាំងចិត្តជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- គិតរឿងអី?
- អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរពីគាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងលែងខ្វល់ពីគាត់ទៀតហើយ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ជួប​គាត់​នៅ​សហជីព ឬ​ក្នុង​បរិវេណ​សាលា​ក្តី។
ខ្ញុំនឹងព្រងើយកន្តើយនឹងគាត់។
ដូចជាខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះ ទីបំផុតគាត់នឹងឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
បងអើយ!
ធ្វើម៉េចមិនអើពើនឹងគាត់
នៅពេលដែលគាត់រើសអ្នកដូចនេះ។
ជួយខ្ញុំផង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ P'Hill?
កំពុងរើសអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី P'Hill ។
ខាងជើង!
ម្តាយ--
មិត្តរបស់អ្នកហាក់ដូចជារវល់
ខ្ញុំគិតថា។
តើយើងត្រូវទេ?
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯង។
- ប្រយ័ត្ន។
- បាទ។
ខ្ញុំពិតជាអាចទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងបាន។
អុញ។
ខាងជើង។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ទទួល​ការងារ​ថត​រូប​ទេ?
សម្រាប់ការសប្បាយ បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើវិជ្ជាជីវៈទេ។
ហេតុអ្វី?
ក្រុមដែលធ្វើការលើការថតនៅក្នុងបរិវេណសាលា
ត្រូវការអ្នកថតរូប។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់យើងទេ?
ខ្ញុំ?
អ៊ុំអ្នកថតរូបស្អាត
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ថត​រូប​មនុស្ស​ទេ។
អ្នកគឺជា។
មានខ្លះទៀត។
អ្នកណាធ្វើវាបានល្អជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ក្រៅ​ធ្វើ​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​ក្រៅ​ដែរ។
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជាមួយអ្នក។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅណា?
នៅបណ្ណាល័យ។
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តទៅបណ្ណាល័យមែនទេ?
- ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
- អូហេ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វីបានទេ?
អ្នកអាចទុកសៀវភៅទាំងនេះទុកសម្រាប់ខ្ញុំ។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
'Ratchakit Tanthikul'
អឺ...សុំទោស។
បុរសនោះភ្លេចរឿងនេះ។ តើអ្នកអាចប្រគល់វាទៅគាត់វិញបានទេ?
អូប្រាកដ។
អ្នក​នោះ​ចង់​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​។
ណង។
បាទ?
សូមអរគុណ។
អូបាទ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅបណ្ណាល័យ។
ខ្ញុំតែងតែឃើញអ្នកនៅលើតុនោះ។
ខ្ញុំចាំ។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំជាបណ្ណារក្ស។ ខ្ញុំត្រូវតែចងចាំរឿង។
បន្ទាប់មក...
តើខ្ញុំអាចទិញភេសជ្ជៈជូនអ្នកបានទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំនឹងមានមួយជាមួយបូបានៅពេលនោះ។
ប្រាកដ។
អ្នកមិនទទួលបានទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបស់ផ្អែមទេ។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
គ្រួសារខ្ញុំជាម្ចាស់ហាងបង្អែម។
ខ្ញុំបានគិតពីការអញ្ជើញអ្នកមក។
ពិតជា?
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចូលចិត្តបង្អែមទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាសាកល្បង។
ប្រាកដហើយ អ្នកត្រូវតែឈប់!
តើអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ?
បាទវានឹងនៅលើផ្ទះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបង់ប្រាក់។
ល្អ
អ្នកអាចភ្លក់ភេសជ្ជៈសូកូឡាដែលផលិតដោយខ្ញុំ។
វានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំធានា។
អ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។
ជឿខ្ញុំ។
សន្យា?
តើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
យាយ~
នៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវធ្វើដូចនេះ។
ទៅរៀបចំឡាន។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
តើអ្នកនឹងមិនរង់ចាំទេ។
ហើយយកគាត់ទៅផ្ទះដែរមែនទេ?
សួស្តី~
សូមអញ្ជើញមក។
ជំរាបសួរ។
មានការណែនាំសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនឹងមានអ្វីខ្លះ?
ចង់សាកនំដូងទេ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាវាល្អបំផុត។
- ខ្ញុំនឹងយកមួយមក។
- ប្រាកដ។
សម្រាប់ទីនេះ ឬទៅ?
- ខ្ញុំនឹងមានវានៅទីនេះ។
- ប្រាកដ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
សុំទោស។
តើ Ter នៅទីនេះទេ?
ស្គាល់ Ter ទេ?
ខ្ញុំទៅសាលាជាមួយគ្នាជាមួយគាត់។
អូពិតជាមែនទេ?
គាត់​ថា គ្រួសារ​គាត់​មាន​ហាង​លក់​បង្អែម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈប់។
តើអ្នកជាជាន់ខ្ពស់របស់គាត់?
គាត់នៅជាន់ខាងលើ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកពិតជានឹងមកទេ។
អ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចដោយរបៀបណា?
ហើយ...
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញអ្វីទេ?
រួចរាល់ទាំងអស់។
- តើអ្នកបានបញ្ជាទិញអ្វី?
- នៅទីនេះ។
អីយ៉ា~
ទាំងនេះគឺដូចជាម៉ឺនុយដែលលក់ដាច់ជាងគេ។
សូមរីករាយ។
- វានៅលើផ្ទះ។
- ពិតទេ?
អ៊ុំ
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
អូនមានសង្សារហើយ
ខ្ញុំត្រូវតែ។
អ្នកគួរតែព្យាយាម។
ទាំងនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
វាជារបស់ដែលឆ្ងាញ់ជាងគេ។
- ពិតទេ?
- ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ សាកល្បងវា។
នៅទីនេះ។
បរិភោគ។
បើកមាត់របស់អ្នក។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អ?
តើវាល្អទេ?
កុំឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ។
វាឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
គិតថាអ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
ល្អមែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវបញ្ចប់វាទាំងអស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តនំនេះពីហាងកាហ្វេរបស់ខ្ញុំបំផុត។
ខ្ញុំ​មាន​វា​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង​រហូត​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ។
មិនដែលធុញទ្រាន់។
ល្អណាស់~
អរគុណច្រើនដែលបានទម្លាក់ខ្ញុំចោល។
អំពីការធ្វើជាជាងថតរូប,
សូមគិតអំពីវា។
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជា...
...ខ្ញុំមិនសូវជឿជាក់លើខ្លួនឯងទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​អាច​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​អាក្រក់។
កុំគិតច្រើនពេក។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនៅពេលនោះ។
អាតាបូយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំឈឺណាស់បងប្អូន។
អ្នកពិតជាខកចិត្តណាស់។
គ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកត្រឡប់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
អ៊ុំ
ខ្ញុំនឹង។
ពិតជា?
ខ្ញុំគិតថា P'Hill នឹងមកយកអ្នក។
ហេ។
មិត្តខ្ញុំខឹងទៀតហើយ
អ្នកទុកខ្ញុំចោលជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនបានចាកចេញពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ក្លាយជាកង់ទីបី។
អ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយ ។
អូអ្នក
ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នក។
- អ្វី?
- ដូច្នេះ…
P'Hill បានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអ្នកថតរូបនៅសាកលវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែ..
ខ្ញុំមិនសូវមានទំនុកចិត្តទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំគិតថារូបភាពរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេ?
បាទ។
អ្នកគួរតែជឿជាក់លើខ្លួនឯង
ដូចពេលដែលអ្នកដទៃទុកចិត្តអ្នក។
សូម្បីតែជាមួយ P'Hill
គាត់ជឿថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានសួរ។
ខូច…
អ្វីជាបន្ទាត់។
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ឡូយ​ណាស់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ហា៎?
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
មើលម្តងទៀត។
ខ្ញុំឈឺអ្នកណាស់។
ខាង​នោះ​នាំ​ឲ្យ​មាន​អវយវៈ។
ឡើង។
កំណត់កាមេរ៉ា។
យករបស់មកទីនេះ។
ដាក់វានៅទីនេះ។
ដាក់វាចុះ។
រៀបចំ និងរៀបចំវាឱ្យរួចរាល់។
ហេ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលអ្នកណា?
P'Hill សុំឱ្យខ្ញុំមកថតរូប។
អូអ្នកថតរូប។
ខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ី លី។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងផលិតកម្ម។
- ជំរាបសួរ P'Mei Li ។
- សួស្តី ~
ខ្ញុំជាបុណ្យ Easter ឬអ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Ter ។
មិនអីទេបង
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
តើអ្នកបានយកកាមេរ៉ាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅលើកក្រោយទេ។
យើងមានមួយនៅលើសំណុំ។
អ្នកអាចប្រើវាបាន។
មក។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- មើល។
- នាឡិកាគឺច្បាស់។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Oh Mei Li នៅទីនេះ។
- មានរឿងអី?
- វាគឺអំពី Dr.Hill ។
អូតើគាត់ជាអ្វី?
តើអ្នកបានឃើញប្រកាសនាឡិការបស់គាត់ទេ?
សាលាទាំងមូលបានឃើញវា។
តើអ្នកបានរកឃើញ តើអ្នកណាជាម្ចាស់នាឡិកា?
គាត់មិនបានប្រាប់នរណាម្នាក់ទាល់តែសោះ។
គាត់ថាគាត់នៅតែព្យាយាម។
តើអ្នកណានឹងជឿវា?
កាន់ដៃបែបនេះ តើនរណាម្នាក់អាចទប់ទល់បានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​តាំង​ពី​ទទួល​បាន​ការ​ថែ​ទាំ។
- ត្រូវទេ?
- ដំបូងខ្ញុំគិតថាវាជា Thunmild ។
ប៉ុន្តែ​បើ​មើល​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់ វា​មិន​មែន​ជា​ដៃ​របស់​នាង​ទេ។
Dr.Hill ពិបាកអានណាស់។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់រាប់ឆ្នាំ
មិនដែលឃើញគាត់មានភ្នែកលើនរណាម្នាក់ទេ។
បាទ។
មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នោះ​នៅ​តែ​ពាក់​នាឡិកា​ឬ​អត់។
- ប្រសិនបើគាត់ធ្វើនោះមនុស្សនឹងឃើញវា។
- បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមរកមើលថាអ្នកណាពាក់នាឡិកាក្រហម។
- ភី ម៉ីលី។
- អ្នកប្រាប់ខ្ញុំរឿងដំបូង។
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំបានបាត់បង់ពេលវេលានិយាយ។
បុរសនេះគឺជា Ter ។
គាត់នឹងក្លាយជាអ្នកថតរូបនៅខាងក្រោយឆាករបស់យើង។
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
ខ្ញុំនឹងតាមទាន់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ថែរក្សាវា។
ស្វែងរកវា។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញគាត់ជុំវិញឈុត។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
មិនមានអ្វីច្រើនទេ ... រង់ចាំ។
តើអ្នកពាក់នាឡិកាទេថ្ងៃនេះ?
- ទេ។
- មិនអីទេ
សួស្តីក្មេងៗ។
P'Mei Li នៅទីនេះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកមកដល់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
មួយរយៈមុន។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានជិះឡានក្រុងពណ៌ស្វាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំអាចយកអ្នក។
ខ្ញុំអាចមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
អូបាទ។
យើងអាចធ្វើបាន។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយ Hill ជាមុនសិន។
មកលោកបណ្ឌិត។
សូមបង្វែរផ្លូវនេះ។
បង្វិល។
មិនអីទេ។
នៅទីនោះ។
បាញ់ទៅឆ្ងាយ។
កែពន្លឺសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ធ្វើឱ្យវាទន់។
មិនអីទេ។
Hill ឥឡូវនេះអ្នកអាចបង្ហោះបាន។
ទៅរកវា។
ញញឹម។
រួចរាល់ 12 3 .
ទីបំផុតអ្នកគឺជាអ្នកថតរូបរបស់ខ្ញុំ។
ភ្នំ សូមមកទីនេះ
ដើម្បីធ្វើការតុបតែងមុខ។
ទៅផាត់មុខមុនគេ
បន្ទាប់មក សន្លប់ ហើយលេបទៀត។
សូមមើលថែគាត់អោយខ្ញុំផង។
រឿងពិត។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់អោយបានល្អ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីកន្លែងដែលពួកគេថត។
អស្ចារ្យ។
មិនអីទេ…
អ្នកនឹងត្រូវថតរូបខ្លះៗ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកឃើញវានឹងធ្វើ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
វានៅពីក្រោយកន្លែងកើតហេតុ។
សម្រាប់អ្វីដែលនៅសល់ខ្ញុំនឹង ...
Ter.
ណង ធើ។
បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅរំខាន?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកច្រើនដង។
អ្នកមិនបានឆ្លើយទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ឬ…
អ្នក​កំពុង​តែ​ញញឹម​ជាមួយ​នឹង​អ្វី​ដែល Hill និយាយ​?
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាវាដែរ។
អត់មានអីទេ P'Mei Li
គាត់គ្រាន់តែនិយាយលេង។
គាត់បានធ្វើ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ទេ។
ខ្វល់ពីអ្នកណាម្នាក់នេះច្រើនពីមុនមក។
ឬអ្នកគឺ….
បុរសមកពីតំណែងរបស់គាត់?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើវាអាចជាខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ពិតជា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ទេ។
និយាយបែបហ្នឹងជាមួយអ្នកណាក៏បានដែរ។
ស្និទ្ធស្នាលមែនទេ?
យើងបានទៅវិទ្យាល័យដូចគ្នា។
អូ… មកពីសាលាតែមួយ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នករង់ចាំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​សូម​ជម្រះ​រឿង​នៅ​ទីនោះ​ជា​មុន​សិន។
តើយើងត្រៀមកាមេរ៉ាហើយឬនៅ?
យល់ព្រម។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមបន្តិចទៀត។
ហេ ភ្នំ។
អ្នកអាចអង្គុយចុះ។
Thunmild សូមអង្គុយ។
ស្តាប់ក្មេងៗ។
យើងនឹងថតរឿងរួមគ្នា
និង​មួយ​ៗ​សម្រាប់​មហាវិទ្យាល័យ​នីមួយៗ​ផង​ដែរ។
មិនអីទេ?
បានរៀបចំខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងហៅមហាវិទ្យាល័យនីមួយៗមកថតកុន។
មិនអីទេ។
Ok Hill និង Thunmild អ្នកបន្ទាប់។
អ្នកផ្សេងទៀតសូមឈរជាមួយមនុស្សមកពីមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
ភ្នំ និង Thunmild,
សូមផ្តល់ឈុតគួរឱ្យស្រលាញ់ខ្លះមកខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមរបស់សិស្ស Meds ។
ពួកវាល្អឥតខ្ចោះជាមួយគ្នា!
Hill សង្ហាណាស់។
Thunmild ក៏ស្អាតដែរ។
គូស្វាមីភរិយាដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយណា។
អស្ចារ្យមែន!
ភ្នំអ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងសក់របស់អ្នក។
វា​ជា​ការ​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ​។
តើអ្នកអាចថតរូបឱ្យខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកអាចទេ?
បាទ។
ប្រាកដ។
សូមសម្រាក។
12 3 ទៅ។
- មើលទៅមិនអីទេ?
- ភ្នំ!
- ឱ្យខ្ញុំកែតម្រូវកែវ។
- Dr.Hill ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមិនឃើញដូច្នេះ?
មើលកាមេរ៉ា។
មក។
យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
សូមអរគុណ។
វាមិនមែនជាការនឿយហត់នោះទេ។
ខ្ញុំជា Junior
ម៉ី លី និយាយថា…
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Ter មែនទេ?
បាទ។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំឃើញគាត់អង្គុយនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
ដូច្នេះខ្ញុំព្យួរជាមួយគាត់។
អូមិនអីទេ។
តើអ្នកបានស្វែងរកអ្នកថតរូបដោយខ្លួនឯងទេ?
តាមពិត Hill គឺជាអ្នកដែលបានណែនាំគាត់។
ហ៊ីលបានធ្វើ?
ហេតុអ្វី?
អត់ទេ។
គ្មានអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ...
គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
ងាយ​ស្រួល​នៅ​ទី​នោះ Junior
ឥឡូវនេះគាត់ភ័យខ្លាចទាំងអស់។
កុំខ្លាច Ter.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចសុំលេខ LINE របស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​ថត​រូប​ខ្លះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
គិតថាអ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់បានម៉ូដែលណាមួយ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
P'Hill ។
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- ឆ្មា។
ចូលចិត្តឆ្មាម៉ោ?
ឆ្មាចោរ។
ឆ្កែនៅក្នុងស្នូក។
គ្រប់គ្រាន់។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ភ្នំ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេចង់បន្តជាមួយមហាវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ។
អ៊ុំ
ខ្ញុំនឹងទៅរង់ចាំនៅទីនោះ។
ជំរាបសួរ ~ ខ្ញុំគឺ Thunmild ។
ខ្ញុំជាភ្នំ។
យើងជាទូតនិស្សិតពេទ្យ។
អូខេ ល្អណាស់។
Hill និង Thunmild អាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
មហាវិទ្យាល័យបន្ទាប់ សូមចូល។
Ter.
បាទ?
តើខ្ញុំអាចមានទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានវា?
តើខ្ញុំអាចសុំបានទេ?
កុំរឹងរូស។
ស្រាល។
- ហឹម?
-ឯងមិនទាន់ទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំហៀបនឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំឱ្យ Hill ទៅជាមួយអ្នក?
ប្រសើរជាង។
ហេតុអ្វី?
ឬ…
អ្នកមិនបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
អញ្ចឹង...
ចុះបើគាត់មិនពេញចិត្តខ្ញុំវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិន?
សាលាទាំងមូល…
គិតថាអ្នក និង Hill នៅជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ…
វា​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​រួច​ទៅ​ហើយ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​បែប​នេះ​។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រហែលជាត្រូវរក្សាវាទុកសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក?
ចុះបើ Hill រកឃើញមនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្ត?
តើអ្នកអាចទ្រាំនឹងអារម្មណ៍នោះបានទេ?
នៅពេលដែលពេលវេលាពិតជាមកដល់
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ភ្ញាក់ឡើង!
ថ្នាក់បានបញ្ចប់។
ក្រោកឡើង។
អ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
Ter.
ភ្ញាក់ឡើង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 5 នាទី។
ថ្នាក់ចប់ហើយ។
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនភ្ញាក់ឡើង,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
ភី!
ឥឡូវនេះ អ្នកឡើងហើយ។
តើអ្នកនៅទីនេះតាំងពីពេលណា?
ទើបតែមកដល់។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ហើយ។
តើអ្នកនឹងអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
តើពេលណានឹងចប់ទេបងប្អូន?
មិនទាន់ទេ Ter.
អ្នកទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទោស​ម្តង​ទៀត​?
បាទ។
យើងភ្លេចសម្អាតថ្នាក់រៀន។
យើង​ត្រូវ​រត់​ជិត​១០​ជុំ។
ថ្នាក់ទាំងមូល។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅស្លេកណាស់។
ខ្ញុំនឹងបន្ត។
– ចាំ​ទុក​!
- ប្រាកដ។
ភ្នំ។
គ្រូប្រាប់ខ្ញុំ
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកតំណាងថ្នាក់របស់យើងដើម្បីកាន់ថាសថ្មើរជើងផ្កា។
អ៊ុំ
អ្នកមិនទាន់ទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំលេងបាល់បោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះនៅពេលនោះ។
តោះទៅផឹកស្រា។
អ្នកទៅមុខ។
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំស្ទើរតែដួលសន្លប់។
ហេ ភ្នំ!
តើអ្នកមិនលេងទេ?
ខ្ញុំត្រូវមើលថែនរណាម្នាក់។
WHO?
ខ្ញុំមិនប្រាប់ទេ។
មកលេងពេលក្រោយ។
ខ្ញុំវិលមុខ។
- មានអារម្មណ៍ល្អ?
- ខ្ញុំនៅចន្លោះជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់នៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចយករូបភាពបានទេ?
ប្រាកដ។
អរគុណបង។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកអ្នកទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅសហជីព។
ខ្ញុំអាចរកវិធីផ្ទាល់ខ្លួនបាន។
ឱ្យ P'Hill នាំអ្នក។
គាត់ប្រហែលជាមិនមាននោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងអាចរកបានសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
ឈប់វាខាងជើង។
អូន​ស្រៀវ!
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
គាត់តែងតែមានសេរីភាព។
គ្រាន់តែហៅគាត់។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
Ughh បុរសកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ភី ម៉ីលី
- ហេ Ter ។
- ជំរាបសួរ។
សួស្តី
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងថតអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
តាមពិតមានការសម្ភាសន៍ជាមួយមហាវិទ្យាល័យនីមួយៗ។
វានឹងមានថ្ងៃដ៏យូរ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ខ្ញុំអាច។
វាល្អទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​សួរ​អ្នក​។
អ្នកថតរូបធម្មតាមិននៅទីនេះទេ។
តើអ្នកអាចជួយយើងយកខ្លះបានទេ?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។
អ្នក​រីករាយ​ជាង។
មិនអីទេអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
វិធីនេះ។
អូខេ។
តម្រង់ជួរ។
មក។
ទីមួយ។
ញញឹមដោយមានទំនុកចិត្តជាងមុន។
អូខេ ល្អណាស់។
បន្ទាប់សូម។
អូ...
បណ្ឌិត ហ៊ីល
បាញ់ទៅឆ្ងាយ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
១ ២ ៣.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ញញឹមផ្អែមម្លេះ!
របៀបដែលអ្នកមើលកាមេរ៉ា
វាដូចជាអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលគូស្នេហ៍របស់អ្នក។
អារម្មណ៍ខ្លាំង។
Ter.
- Ter ។
-បាទ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សូមបន្ត។
តោះធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើឥឡូវនេះ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវស្នាមញញឹមដ៏ផ្អែមល្ហែម។
ប្រាកដ។
បើជាអ្នកថតរូបនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
បន្តយកក្មេង។
មិនអីទេ។
យល់ព្រម នោះហើយជាវា។ ល្អតាំងពីរូបដំបូងមក។
យើងរួចរាល់ហើយ។
អ្នកអាចទៅសម្រាក។
បន្ទាប់​ត្រូវ​រៀបចំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វី? យើងមិនអាចនៅទីនេះឬអ្វីមួយ?
យើងគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យមើលអ្នក។
ហើយបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
"បើជាអ្នកថតរូបនេះ
"ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក" ។
តើ​នេះ​ជា​បុរស​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ឬ?
អ៊ុំ
ត្រូវតែពិបាក។
ហេតុអ្វី?
មើល។
ដោយសារតែម្ចាស់នាឡិការបស់ខ្ញុំ មិនពាក់វាទៀតទេ។
អូ!
អ្នកកំពុងអាក្រក់។
ប្រហែលជាគាត់ភ្លេចពាក់វា។
ខ្ញុំពិតជាចាក់ឫសសម្រាប់អ្នកមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ៊ុំ
តោះសម្រាក។
ឲ្យ​អ្នក​ថត​រូប​ទទួល​ទាន​ភេសជ្ជៈ​ខ្លះ​ហើយ​សម្រាក។
ទៅសម្រាកនៅជិត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
ខ្ញុំនឹងទៅស្គាល់គាត់បន្តិច។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
អាទិទេព!
ចូ
អ្នកគួរតែតាមដាន និងពិនិត្យមើលគាត់។
ពួកគេអាចបង្កបញ្ហាខ្លះៗ។
សួស្តីប្អូន Ter
ជំរាបសួរ P'Johan ។
ខ្ញុំ​គឺ Arthit។
មិត្តរបស់ Hill ។
ត្រូវហើយ។
P'Arthit។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សួស្តីបុណ្យអ៊ីស្ទើរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ទនហ្វា។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាបុណ្យអ៊ីស្ទើរ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Ter ។
ខ្ញុំជានិស្សិតពេទ្យសត្វឆ្នាំទី១។
និស្សិតពេទ្យសត្វឆ្នាំទី១?
មហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នកត្រូវតែខ្ញុំនៅជិតយើង។
ខ្ញុំចាំថាឆ្នាំដំបូងត្រូវប្រើមន្ទីរពិសោធន៍របស់យើងក្នុងការសាងសង់ឱសថផងដែរ។
យើងប្រហែលជានឹងឃើញគ្នាទៅវិញទៅមកជាញឹកញាប់។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកណែនាំខ្លួនឯងរួចហើយ។
ហេ កុំច្រណែន។
យើងគ្រាន់តែត្រូវណែនាំខ្លួនយើង។
ពិត​ជា​មិន​បាន​និយាយ។
ណង ធើ។
សូម​មើល​ថែ​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​ពេញ​ចិត្ត​គាត់​ក៏​ដោយ សូម​មេត្តា​អាណិត​គាត់​ផង
ព្រោះ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ស្រលាញ់​អ្នក​ណា​ដោយ​ងាយ។
ទៅអោយឆ្ងាយបងប្អូន។
កុំប្រកាន់ពួកគេ។
Ter.
បាទ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
បាទ។
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
"Ter"
"ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក"។
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ P'Hill?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាប់ផ្តើមអ្វីៗឡើងវិញ។
ខ្ញុំគិតថា...
យើងបានព្យាយាមរត់គេចពីអតីតកាល។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែនិយាយអំពីវា។
យើង​មិន​គួរ​ទុក​ឲ្យ​វា​បែប​នេះ​ទេ។ មិនល្អទេ។
តើអ្នកមានអ្វីចង់សួរខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាចសួរអំពីអ្វីបានទេ?
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយរាល់សំណួរដែលអ្នកមាន។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានប៉ុន្មាន?
100%
ហើយ...
ម៉េច​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​ឯង​មិន​កុហក?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់វា។
បន្ទាប់មកសំណួរដំបូង ...
គឺ....
អ្នក និង P'Thunmild...
ហេតុអ្វី?
ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​រឿង​អី​ខ្លះ?
យើងជាមិត្ត។
អូ។
អ្នក​មិន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានណាត់ជួបហើយ។
ខ្ញុំឃើញតែ Thunmild ជាមិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ពិតជា?
ហើយ...
ចុះព្រះគ្រីស្ទវិញ?
នាងជាបងស្រី។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្នកនិង ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តព្រះគ្រីស្ទ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតតាមរបៀបនោះជាមួយព្រះគ្រីស្ទទេ។
ហើយ...
ចុះខ្ញុំវិញ?
ហឹម?
ហេតុអ្វី?
ចុះខ្ញុំវិញ?
វាច្បាស់ណាស់។
ជាក់ស្តែង អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់នៅជាមួយនរណាម្នាក់,
មានហេតុផលតែមួយគត់ មែនទេ?
ហេតុផលតែមួយគត់គឺ...
"អារម្មណ៍"... មែនទេ?
ប្រសិនបើ...
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា 'ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក' បន្ទាប់មក ...
បាទ។
ហ៎?
តាំងពីពេលណា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
ប្រហែលជាមុនពេលអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ហ៎!?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ដោយសារខ្ញុំធ្លាប់មាន...
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកយូរហើយ
មិនយូរប៉ុន្មានខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកអាចទៅមើលគាត់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
អ្នកនឹងឃើញអ្វីដែលស្រស់ស្អាត។
នេះ​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ដែល​អ្នក​ចង់​ណាត់?
បាទ។
ខ្ញុំ​អាច​វាយ​គាត់​បាន​ទាំង​ស្រុង ហេតុ​អ្វី​មិន​បាន?
នៅពេលអ្នកស្រវឹង រំញ័រទាំងមូលនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ដូច្នេះ Hill
មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់គាត់ដើម្បីចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់គាត់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។