Kalau begitu, aku pergi dulu.
- P', halo. - Halo.
- Sampai jumpa. - Oke.
Kemari.
- Aku baru saja bicara tentangmu. - Kenapa kau datang?
Sudah lama menunggu aku?
Guru baru saja membebaskanku.
Dia sudah datang, ayo kita pergi.
Hei, tunggu sebentar.
Kita mau ke mana?
Apa? Kita mau minum.
Untuk merayakan kalian berdua.
Tahukah kau? Aku hampir menangis dengar kalian resmi bersama.
Harus dirayakan, dong!
Kau mau ikut?
Sudah lama tak bertemu, makanya mau keluar bareng.
Terserah aku saja.
Kalau mau jalan bareng teman juga boleh.
Hei.
Mana bisa tinggalkan kau?
Ini semua demi kalian berdua.
Masa Jo pergi sendirian?
Iya, benar. Mari minum!
Ayo cepat, kita minum!
Akhirnya kalian berdua bersama.
North, tahukah kamu, aku dan Frank—
adalah yang pertama dukung kalian?
Kamu lebay banget.
Aku serius, lho.
Kau juga tahu kondisinya waktu itu.
- Aku ikutan sedih kayak sendiri. - Kau suka dia.
Tapi waktu itu dia punya pacar.
Dan begitu cinta sama ceweknya.
Temanku jadi patah hati gara-gara kamu.
Jadi kau harus habiskan ini!
Hei, jangan nakut-nakutin!
Iya, untuk semua yang kamu lakukan ke Jo.
Betul.
Lalu kau, Jo?
Kau nggak minum?
Aku harus nyetir.
Kalau begitu North boleh minum.
Cheers!
Minum sedikit saja.
- Ayo. - Cheers!
Habisin.
Berikan padaku.
Kok buru-buru?
Habiskan dulu yang di gelas.
Baru lanjut minum ini.
Oke.
=Ketakutan dari Segala Arah=
Cheers!
Hei, hampir saja tumpah!
Ayo, habiskan!
Kau sudah mabuk.
Aku tidak mabuk.
Jo, kamu keluar malam ini, ya.
Kok dingin sekali? Dulu nggak begitu kalau sama aku.
Aku kangen kamu, Jo.
Dia benar-benar berani, ya.
Langsung dudukin dia.
Seperti itu, deh.
Kenapa?
Kamu ganteng banget.
Kamu cuma milikku.
Iya.
Aku sepenuhnya milikmu.
Jo.
- P', aku rasa kau harus pergi. - Ada apa?
Kamu sebaiknya pergi saja.
Ayo kita pergi.
Pulang dulu, ya. Sampai jumpa! Daa!
Kenapa kau masih ada orang lain?
Kamu selalu seperti ini saat mabuk?
Karena aku cemburu.
Kenapa kau...
jadi imut banget kalau mabuk?
North.
Kayaknya dia ketiduran.
Sudah kelihatan dari tadi.
- Aku pulang duluan, ya. - Hmm.
Hati-hati di jalan.
- Sampai jumpa. - Semoga sukses.
Dadah.
P'Johan.
Aku bukan orang pencemburu.
Tapi kamu...
Aku tak ingin ada yang menatapmu.
Bisakah kau tak cari orang lain lagi?
Bisa nggak?
Kau juga nggak mau aku begitu, kan?
Kamu hanya punya aku.
Jangan lirik yang lain, cuma aku.
Tahu nggak, kalau minta apa-apa sama aku, harus gimana?
Kau milikku, hanya milikku.
Tak ada yang boleh sentuh milikku.
Kau sadar nggak, kamu tuh mabuk?
Aku nggak mabuk.
Sini.
Jawab pertanyaanku.
Apa kau hanya milikku?
Iya.
Aku hanya milikmu.
Kenapa? Malu ya kamu?
Tadi malam bukan aku yang mulai.
Itu P'James yang nyuruh aku minum.
Jadi kamu...
Udah, jangan dibahas.
Oh, P'Johan.
Liburan ini kau ada waktu?
Soalnya...
Ibuku mengundangmu ke rumahku.
Tentu saja.
Kalau begitu...
Kau juga mau ke rumahku?
Aku boleh?
Boleh.
Tapi aku nggak mau kau bertemu ibuku.
Kenapa? Ibumu galak?
Bukan.
Lalu, kita akan menginap di sana?
Mungkin saja.
Mau menginap di rumahmu atau rumahku?
Di rumahmu.
Kenapa wajahmu jadi merah?
Sudah, ah.
Iya, deh.
Sudah beberapa semester, menggambarku tetap jelek.
Kalau tetap gagal, aku pindah klub lain saja.
Kamu perlu latihan.
Kapan sih aku baru bisa gambar bagus?
- Hei, Ter.
- Kalian ngapain? - Makan aja, yuk.
Mana? Ada makanan buatku nggak?
Menurutmu kami ngapain? Sambil gambar, nunggu kamu.
Apa? Katanya mau makan?
Ngomong-ngomong, belakangan nggak lihat Foam.
Gimana sih, daftar tapi nggak ikut kegiatan klub.
Paling lagi sama cewek, tuh.
- Hmm. - North.
Sini.
Duduk.
Kamu dan P'Johan sudah resmi pacaran?
- Hmm. - Hei.
Semoga hubungan kalian langgeng!
Ah.
Ada lagi yang pacaran.
Kamu cemburu?
- Ter. - Hmm?
- Kucingnya cemburu! - Wah!
Wow, si kucing cemburu nih.
Kucing ini memang gampang cemburu, ya.
Kucing? Kenapa dibilang kucing?
Soalnya mukamu mirip kucing.
Bahkan kayak orang ngantuk.
Tanya deh, sehari tidur berapa jam?
- Cukup istirahat nggak? - Aku tidur, kok, North.
Memang beginilah aku sehari-hari.
- Mukamu emang gini? - Iya.
Jadi kau akan selalu terlihat lesu.
Hei Dao, bawa kartu nggak?
Aku mau lihat peruntunganku.
Hah, mau lihat lagi?
Kok dibilang lagi? Lama nggak lihat!
Aku penasaran, kali ini gimana ya nasibku?
Siapa tahu bisa menang lotre.
Oh, waktu itu kamu menang nggak?
Ngomong apa sih, panjang banget.
Dao, tolong dong, ramalin aku.
Please, please banget.
North, akhir-akhir ini kau akan dapat rezeki.
Hei, aku bakal kaya! Menang lotre nih!
Soal lotre, aku nggak percaya. Seumur hidup cuma sekali menang.
Kau selalu hancurkan khayalanku.
Kucing.
Coba deh.
Kucing, acak satu kartu.
- Angkat satu kartu. - Ayo.
Baiklah.
Ayo, ambil kartunya.
Aku nggak tahu kamu bakal dapat apa
Kamu harus banyak berbuat baik
Hei, kenapa, emangnya dia seapes itu?
Nggak kok, cuma bercanda
Dao, kamu bikin aku kaget
Kayaknya kamu bakal dapat cinta nih
Hei, si kucing bakal pacaran nih
Dia bakal punya pacar, jadi kucing cinta!
Gimana?
Gimana apanya? Nggak ada apa-apa kok
Kamu ngarang aja
- Kamu bohong ya? - Jadi aku bisa kaya nggak?
Oh, Dao
Padahal cowok, kok namanya Dao sih?
Karena orang tuaku dulu pernah berdoa
pada bintang jatuh
Kalau punya anak nanti
Mau laki-laki atau perempuan
Tetap dikasih nama Daotok
[*Daotok artinya meteor]
Kenapa mereka berdoa ke bintang jatuh?
Kalau orang tuamu berdoanya di kuil
Namamu jadi Phraphum gitu?
Pertanyaannya konyol banget
Iya, gitu deh
Tapi meteor kan cuma batu yang terbakar
Kamu nggak bakal pakai itu buat nama anak kan, North?
Kamu bisa pakai bahasa Inggris, yaitu...
Meteor, kan?
Atau hantu selatan gitu
[*Mitos meteor di Thailand]
Siapa juga yang mau kasih nama gitu
Kenapa namamu North?
Karena kata ibuku, North itu artinya utara dalam bahasa Inggris
Aku juga heran, kenapa bukan Nuer aja
[*Nuer itu "utara" dalam bahasa Thai]
Mungkin biar lebih internasional
Kalau Ter dan Phoon gimana?
Easter itu dari Paskah, ibuku suka liburan
Adikku juga, namanya Christmas, Natal gitu
Kalau aku sendiri
Namaku biar mirip sama adikku aja
Hah, kamu punya adik cewek?
Namanya siapa?
Torfhun
Digabung jadi apa artinya?
Hmm...
Phoon dan Fhun
Bunyinya hampir sama
Mana miripnya?
Lumayan mirip, nadanya sama
- Iya, kayaknya sih - Iya
Aku lapar
- Yuk makan sesuatu - Hei
- Kok tiba-tiba lapar? - Iya juga ya
Kita baru balik dua kartu loh
Soalnya kalian kebanyakan ngomong
Sekarang aku lapar, yuk kita pergi
Kamu mau kaya! Hari ini traktir dong
Apaan kaya, habis traktir kalian aku tekor
Ramalan bilang kamu mau kaya, jadi bayar dong
- Oke deh, ayo - Yay
- Bayar dong, kan mau kaya - Nggak mau ah
Bro, cepat tanya dia
Oh
Biar aku aja yang tanya
Malam ini kita mau les bareng
North juga ikut, mau gabung nggak?
- Gabung nggak? - Belajar di mana?
Di kafe P'Jo, mau ikut?
Oke, aku datang
Oke, mau aku jemput?
Nggak perlu, aku sendiri saja, kirim saja alamatnya
Nggak masalah kan?
Kucing, kamu mau pergi ya?
Aku harus pergi
Dia kenapa?
Kamu di sini udah lama?
Udah agak lama
Maaf ya, kami baru saja selesai
Gak apa-apa, kami bisa nunggu
Kalian mau pesan yang lain?
Pesan aja, kami udah kenyang
- Mau pesan apa? - Nggak, makasih
- Jeen
- Gimana?
Enak banget, aku kenyang
Enak kok, tapi kenapa nggak dihabisin?
Kamu harus banyak sayur, masih muda
Makan lagi, ayo
Tolong dong
Ayo ikut aku
Kurang enak sih
Enak nggak?
Mereka mau ke mana?
Kenapa kamu liatin aku terus?
Aku nggak boleh lihat kamu?
Jeen
Oke, aku nggak liatin lagi
Aku cuma mau lihat betapa imutnya dia
Bisa bikin kamu tergila-gila gitu
Dia lucu banget
Hei, aku aja nggak boleh sentuh dia?
Nggak boleh
Oke
Kayaknya dia lagi jagain kamu
Dia udah nunggu tiga tahun loh
Kamu ke sini mau apa sih?
Aku cuma kebetulan lewat, jadi mampir
Oh
Aku seharusnya kenalan dulu nih
Aku ibunya Johan
Halo, Tante
Kamu North, kan?
Iya
Kalian pacaran, kan?
Aku senang banget waktu dengar itu
Dulu tiap pulang rumah dia selalu murung
Tapi sekarang
Aku jauh lebih tenang
Hei, North
Kamu tahu nggak
Dia kerja keras demi kamu, lho
Oh ya?
Katanya
Dia ingin jadi orang yang kamu bisa andalkan
Waktu dia terima saran dari ayahnya
Aku sampai kaget
Karena ada seseorang yang harus dijaga
Oh
Aduh, udah malam aja
Maaf, aku harus pergi dulu
Nggak apa-apa
Kapan-kapan makan bareng yuk
Boleh peluk kamu nggak?
Nggak boleh
Hei, aku cuma senang banget
- Boleh peluk dia nggak? - Nggak
Oke deh, nggak jadi peluk. Sampai ketemu ya
Aku pergi dulu
- Oke - Dadah
Kamu selalu kayak gini, makanya aku nggak mau kenalin
Iya, aku tahu kamu lagi jagain dia
Hei
Phoon bakal segera ke sini
- North - Apa?
Aku butuh saranmu
Saran apa?
Tentang P'Fah dan Phoon
Emang kenapa mereka?
Aku nggak tahu aku yang terlalu mikir
Tapi dari yang kulihat, rasanya
Ada sesuatu di antara mereka
Menurutmu gimana?
Sejujurnya
- Aku juga ngerasa aneh - Kan?
Nggak apa-apa
Iya kan? Aku nggak ngarang, kan?
Apa kita terlalu mikir ya?
Kenapa nggak tanya langsung aja?
Aku nggak berani tanya
Kenapa takut?
Phoon selalu kelihatan sedih tiap lihat P'Fah
Tapi nggak cuma waktu lihat P'Fah
Menurutku Phoon tipe orang
yang suka memendam semuanya sendiri
Iya
Mungkin juga dia punya rahasia
Kalau dia nggak mau cerita, kita nggak usah tanya
Aku tahu
Tapi aku khawatir sama temenku
- Iya juga - Jadi kita ngapain?
- Dia telepon - Baru aja dibahas langsung telepon
Halo, gimana?
Ter, aku tersesat
Apa? Tersesat lagi?
Aku udah kirim lokasinya lho
Lihat peta aja, di mana posisimu?
North di sana nggak? North, bantu aku dong
Kamu naik apa? Motor?
Iya, pinjam dari teman
Oh, si kucing naik motor? Bahaya banget!
Ter, aku harus gimana? Eh, hujan! Tolong dong
Udah hujan ya?
Oke, tunggu sebentar, aku cari cara dulu
Kita harus gimana?
Ada masalah?
Phoon yang tersesat, naik motor
Di luar juga hujan deras
Suruh dia kirim lokasi, biar kita jemput
Siapa yang jemput aku?
Eh...
Fah
Biar aku aja yang jemput
Ter, ikut aku
Oke, oke
Aku jemput kamu
- Cepat pulang ya - Iya
- Yuk, pergi - Oke
Fah
Ada apa?
Harusnya aku yang tanya, ada apa?
Iya.
Aku cuma nggak mau diabaikan lagi.
North
Bro
Hei, kamu basah kuyup.
Kayak kucing jatuh ke air, tuh.
- Hei, kedinginan? - Sini, biar kubantu.
Duduk, duduklah.
Terima kasih, P'Hill.
Duduk dulu.
Harus seberat ini demi les tambahan?
Kan kubilang, tunggu hujan reda di pinggir jalan.
Aku takut nyasar.
Di sana juga gelap.
Hidupmu berat banget, ya.
Semesta kayaknya lagi hukum kamu.
Hei, apaan tuh, kucing kecil?
Jangan bongkar barangku dong.
Hei, farmakologi!
Ah!
Mau daftar kuliah kedokteran lagi?
Iya.
Oh.
Kalau lolos, kamu jadi mahasiswa baru, ya?
Kayaknya sih.
- Hei - Kalau bisa pindah.
Jadi kamu nggak bareng kita lagi dong.
Hei...
Tapi itu keren, kucing kecil.
Aku yakin kamu bisa. Semangat, ya.
Terima kasih.
- Ayo pulang. - Tentu.
P'Hill
Ya?
Dulu kamu janji ngajak aku liburan.
Aku udah tahu mau ke mana.
Tempat yang mau kutuju.
Ingin ke mana?
Ke rumahku.
Setelah ujian, aku ingin pulang.
Boleh aku ikut?
Tentu saja.
Aku juga ingin kau ketemu nenekku.
Setelah ke rumahmu, mampir ke rumah nenekku ya.
Tapi kalau nggak mau, nggak apa-apa.
Bukan begitu, P'Hill.
Tapi...
Kamu yakin aku boleh ikut?
Aku yakin.
Nenekku pengen sekali bertemu kamu.
Serius?
Kalau begitu...
Kakekmu bagaimana?
Tentu saja.
Aku akan datang.
Makasih sudah ngantar aku.
Ini ujian terakhir, fokus ya.
Jangan gugup, ya.
Oke.
Aku pergi dulu.
Sampai nanti.
Ujiannya selesai! Hore!
Liburan mau ke mana, kalian?
Mau jalan-jalan, tapi belum tahu ke mana.
Kalau kamu, North?
Ada rencana sama P'Johan, nggak?
Aku sih mau pulang.
Hah? Nggak jalan bareng dia?
Kenapa nggak ikut? Nggak mau bulan madu?
Hei...
Mana ada bulan madu.
Aku sih mau jalan-jalan, kamu mau ikut, Sket?
Hah, cuma kita berdua lagi?
- Kalian berdua lagi. - Selalu begitu.
Aku lapar, yuk makan.
Yuk.
Hei, kalian saja yang pergi.
- Oke, oke. - Sampai jumpa.
Nao, tunggu.
Hei.
Ada apa?
Ter, udah selesai ujian?
Udah, dong.
Kenapa?
Liburan sebentar lagi, mau makan bareng sebelum pulang?
Maaf, aku udah janji sama P'Hill.
Oke, ngerti kok.
- Aku mantan favoritmu nih. - Apaan sih.
Libur pendek kok, bentar juga ketemu lagi. Jangan sedih.
Iya, liburan yang seru ya.
Bosannya lihat kisah cinta manis kalian.
Jangan iri deh. Mending temuin Johanmu.
Bener juga, aku kan punya P'Johan.
Aku harus temuin dia deh.
- Dadah, bro. Liburan asik ya. - Oke, sampai jumpa.
Oke, dadah.
Kamu masih kerja?
Iya, lagi kejar deadline.
Kamu tidur dulu aja.
Nggak mau.
Aku mau di sini.
Keras kepala banget sih.
Sekarang kamu nempel banget sama aku.
Kamu sadar, kan?
Aku tahu, aku beneran nempel.
Oh, P'Jo...
Liburan nanti, kita bisa jalan-jalan, nggak?
Kamu pengen pergi?
Tapi kalau kamu kerja...
Nggak apa-apa kok.
Mau ke mana?
Aku ajak kamu, ya.
Yakin nih?
Kalau gitu...
Setelah ke rumahku,
kita ke pantai yuk.
Ayo!
Beneran?
Makasih.
Kamu nggak apa-apa?
Nggak apa-apa.
P'
Aku sudah lama nunggu kamu.
- Halo, P'Hill. - Hai.
Lama tak ketemu, makin keren aja.
Kalau nggak kenal, aku kira kamu artis.
Ngomong-ngomong...
Kalian resmi jadian?
Liat sikapmu, pasti bener, ya?
Sudah berapa lama?
Nggak ada yang ngasih tahu aku!
Iri deh, pengen pacar sekeren itu juga!
Sudah, Christ.
Malu-malu lagi, nih. Nyebelin deh.
Ayo masuk.
Ayah-Ibu nunggu kalian, tuh.
Dia dengar kamu mau pulang.
Jam lima pagi udah ke pasar.
Nak!
- Kangen banget, Nak! - Kalau kangen kenapa nggak jenguk?
Soalnya aku sibuk terus.
Kuliah berat banget, capek juga.
Seriusan?
Anakku beneran rajin kuliah nggak?
Rajin kok, nilainya juga bagus.
Nggak percaya? Tanya aja P'Hill.
Halo, Ibu.
Hai, Hill. Lama nggak ketemu.
Kamu makin keren saja.
Pasti banyak yang mau kencan sama kamu, kan?
Nggak bisa, dia sudah punya pasangan.
Pacarnya ada di sini, nih!
Hah?
Kalian jadian?
Iya.
Apa? Mereka berdua?
Aku ketinggalan info apa nih?
Bener banget.
Jangan-jangan dulu dia sering bantuin...
Cuma biar bisa kencan sama P'Ter?
Bener, tiap akhir pekan dia pasti datang.
Bener banget!
- Halo, Pak. - Halo.
Hmm.
Kalian pacaran, ya?
Eh...
Iya.
Hmm.
Aku benci gaya kamu
Sok nggak takut apa-apa gitu.
Dari dulu gitu terus.
Kenapa sih kamu selalu ribut sama Hill?
Aku nggak pernah ribut sama dia kok.
Jangan sok keren, cepat minta maaf ke anak.
Oke, oke, sayang.
Maaf ya, Nak.
Apa
Sudah dewasa pun, kau tetap kayak anak kecil.
Aku belum dewasa, aku masih anak-anak.
Anak di bawah umur tak boleh pacaran, kan?
Baiklah, aku sudah dewasa.
Dua orang ini
Dulu selalu saling bertentangan.
Sekarang tiba-tiba jadi akrab banget.
Bukan begitu.
Serius?
Kalian lanjut, aku masak makan malam.
Oke.
- Aku bantu Mama. - Baik.
Dia sudah lama tak marah padamu.
Katanya, dia tak seharusnya ngomong
hal menyakitkan ke kamu.
- Serius? - Ya.
Aku selalu khawatir.
Mulai sekarang, kamu tak perlu cemas lagi.
Oke.
Sudah lama aku merasa khawatir.
Takut dia tak bisa terima aku.
Takut dia masih marah padaku.
Syukurlah.
Orang tuamu benar-benar baik.
Serius?
Eh...
Aku bantu Mama saja, deh.
Aku nggak mau jadi pengganggu di sini.
Kristus
Kayaknya Mama belum sadar kamu itu P'New.
Iya.
Ayo.
Mari kita duduk.
Aku bikinin kau minuman kakao.
Sebentar.
Kakao terenak se-dunia datang!
Lama tak minum kakao buatanmu.
Aku kangen rasanya.
Coba, deh.
Tapi...
Kali ini, kakao ini bukan buat teman lamaku P'New.
Ini kubuat untuk
pacarku, P'Hill.
Enak nggak?
P'Hill
Suka nggak?
Hei, mau ke mana?
Kamu nulis apa?
Boleh aku lihat?
Enak banget!
Syukurlah.
Mulai sekarang, tiap hari kubikinkan kau.
Boleh?
Selalu hanya untukku, ya?
Iya.
Selalu untukmu.
Terima kasih.
Kupikir kamu terlalu kurus.
Terima kasih. Semua masakannya kelihatan enak.
- Aku kangen masakan rumah. - Makan banyak, ya.
- Oke. - Makasih.
- P'Ter. - Ya?
Kamu cuma tinggal beberapa hari kali ini?
Besok pulang, tinggal lebih lama ya.
Siap.
Yeay!
Gimana sekolahmu?
Baik, Ayah. Semua pelajaran dasar aku ikuti.
Untung ada P'Hill bantu aku belajar.
Bagus, ada yang membimbingmu.
Juga merawatmu.
- Benar. - Kristus.
- Udah. - Kenapa P'Hill belum diambilin?
Oke, ambilin sekarang.
Terima kasih.
Wow.
Siapa yang nembak duluan? Ceritain dong.
- Kristus. - Wow.
- Benar. - Kami juga penasaran.
Aku juga mau tahu.
Boleh aku yang cerita?
- Boleh banget. - Oke.
Aku siap mendengarkan.
- Waktu itu... - Silakan.
Hei, biarkan dia cerita!
Enak nggak? Masakan rumahku paling juara.
Dadah.
Bersama kamu, rasanya selalu kurang.
Aku tahu. Aku juga begitu.
Aku nggak mau pulang.
Aku harus pamit sekarang.
Iya.
Tolong jaga dia baik-baik, ya.
Dia kadang temperamen.
- Jangan terlalu dimasukkan hati. - Ayah...
Tenang, aku akan berusaha.
Hm.
Jangan terlalu keras padanya.
Oke.
- Tolong jaga dia. - Dengan senang hati.
Jangan cemas, Mama.
- Kami harus pergi. - Oke.
- Boleh kupeluk? - Sini.
Jaga diri baik-baik, Nak.
Oke, Ibu juga.
Saatnya pergi.
Dadah.
Aku nggak mau pulang.
- Aku harus pergi. - Sampai jumpa, Nak.
- Hati-hati di jalan. - Terima kasih.
Sampai jumpa.
- Aku nggak mau pergi. - Selamat jalan.
Oke.
P'Ter
Hm.
Kirim aku banyak foto, ya?
Siap!
Belajar rajin di sekolah.
Oke, pasti.
Dadah, aku benar-benar harus pergi.
- Aku pergi. - Dadah.
- Sampai jumpa. - Dadah.
Aku tetap merindukannya.
Dadah, Ter.
Kapan aku bisa ketemu dia lagi?
Ma, aku mau makan kue.
- Ayo. - Mau kue apa?
- Kue kelapa. - Oke, ayo.
- Mau kakao lagi? - Tentu.
Kamu gugup nggak?
Iya, pastilah.
Kita ketemu Kakekmu lagi.
Tenang, aku temani kok.
Oke.
Halo.
Ini pacarmu?
Coba aku lihat, agak dekat.
Baik.
Namamu siapa?
Easter
Nama itu terdengar familiar.
Anak ini maksudnya?
Aku selalu dukung kalian.
Kamu tahu aku?
Tahu.
Dia sering cerita tentangmu.
Katanya dia diam-diam suka seseorang.
Tapi dia tak bisa dekat atau ngobrol sama kamu.
Aku juga bingung harus bagaimana.
Nenek
Kamu tak usah sembunyi-sembunyi lagi.
- Benarkah? - Ya.
Waktu itu, dia sangat pemalu.
Aku tak tahu cara membantunya.
Dia selalu bilang, kamu itu lucu banget.
Makan lucu, senyum juga lucu.
Dia tak bisa mendekatimu.
Aku sangat putus asa.
Tapi, selamat buat kalian.
Terima kasih.
Apa kabar, Nek?
Sudah lebih baik, tapi belum bisa jalan normal.
Tak apa, Kakek menjaga aku.
Sekarang aku sudah nggak kerja lagi.
Baguslah. Jadi kamu tak terlalu stress.
Lalu uring-uringan ke anak-anak.
Sampai Hill ikut-ikutan stres karenamu.
Kamu sebaiknya tak usah bahas itu lagi.
Kamu juga menyesal kan, sekarang?
Aku minta maaf atas nama Kakek.
Nggak apa-apa.
Tak perlu minta maaf.
Aku sudah tua. Aku cuma ingin cucuku bahagia.
Masa kecil Hill berbeda dari anak lain.
Tak ada permintaan lain dariku.
Kuharap dia tak lagi seperti dulu.
Kalau Kakek berbuat apa-apa padamu, beritahu aku.
Biar aku yang urus.
Hill
- Apa, Nek? - Silakan ke depan
Ayo sini, aku punya hadiah untukmu
Aku juga tak punya hadiah istimewa
Dulu aku juga berikan kalung yang sama ke ayahmu
Ayo
Berikan ini pada orang yang kau cintai
Kalung ibumu juga didapat dengan cara ini
Maksudmu...
Kurasa kalung ini cocok untuknya
Jangan biarkan dia mengembalikannya padamu nanti
Nenek
Terima kasih
Nenek, P'Hill
Kenapa lari? Hati-hati, jangan jatuh
Kakek menyuruhku memberi ini untuk kalian
Kupikir tadi kau ke mana, ternyata ngemil
Enggak kok
Kakek menyuruhku menyiapkan ini untuk nenek
Biar kulihat
Biar kucoba rasanya enak tidak
Coba saja
Enak nggak?
Cobain deh
Terima kasih
Ayo, giliranmu sekarang
Enak nggak?
Kali ini kau jawab sendiri, ya
Terlalu manis sedikit
Kalau begitu, bilang ke kakek, ya
Ini kamar kamu?
Aku nggak pernah suka kamar ini
Saat baru pindah ke sini
Nenekku masih koma waktu itu
Aku sering dikurung di kamar ini
Harus belajar buat ujian
Di kamar ini
Tidak bisa ke mana-mana
Selalu di kamar ini terus
Tapi sekarang kau temani aku
Aku rasa...
Tempat ini jadi lebih baik
Andai dulu aku bisa bersamamu...
Kamu tak perlu hadapi semuanya sendiri
Sekarang semua sudah baik-baik saja
Ada kamu di sampingku
Itu sudah mengobati rinduku padamu
Tapi kalau kita harus berpisah lagi
Kurasa aku nggak sanggup
P'Hill
Aku juga
Kau nggak boleh tinggalkan aku lagi
Aku janji
Kamu masih simpan ini?
Apa ini?
Botol harapan yang kuberikan waktu acara penerimaan dulu
Tentu saja, ini penting buatku
Syukurlah, aku buat ini lama sekali
Semua kau lipat sendiri?
Ya
Butuh waktu lama juga
Aku sempat latihan dulu
Terima kasih
Makasih juga
Hei, Jo
Kau beneran bawa dia kemari
- Halo - Halo
Ayo masuk
Semua sudah tunggu di ruang tamu
Yuk
Kamu gugup ya?
Jujur saja, iya, aku sangat gugup
Tenang saja
Kalau kamu bilang begitu
Halo
Orang ini maksudnya?
Jangan terus menatap dia
Anak kami sangat suka melindungi
Ayo ke sini, duduk bersama
Aku nggak bisa melihatmu jelas
Anak yang kamu maksud itu?
Ya, Bu
Kamu tinggal di dekat sini?
Ya
Dia benar-benar bisa 'menguasai' kamu, ya?
Bagus ada yang jaga kamu, aku capek terus mengikuti
Kan sudah kubilang, bosan jangan terus mengikutiku
Kamu tetap sombong seperti biasa
Itu bukan satu-satunya kelebihanku
Mereka berdua ribut lagi
Selalu ngomong lain dari hati
Sebenarnya kau...
Senang, kan?
Aku harus pergi
Kok gitu, kamu baru bicara sebentar
Maaf, kami ada urusan mendesak
Jadi tak sempat bicara banyak
Nanti datang lagi, ya
Baik, Bu
Ayo sayang, kita pergi
Oke
Sini peluk aku
Jeen
Cuma pelukan saja kok
Sampai nanti
Aku harus pergi
Daa, Nak
Dadah
Keluargamu lucu sekali
Sekarang aku jadi deg-degan ketemu keluargamu
Kenapa jadi gugup?
Keluargaku baik kok
Wah
Aku masih ingat jelas malam waktu ibumu...
Menarik telingamu dan mengusirmu dari warnet
Ayo masuk, nenekmu menunggu
Sejujurnya...
Dulu aku sering lewat depan rumahmu
Nggak pernah aku bayangkan bisa masuk
Dalamnya lebih indah dari bayanganku
Mama
Kamu datang! Aku kangen banget
Tunggu, tunggu! Aku super kangen
- Sudah makan? - Belum, aku tunggu kamu
Halo, Bu
Hai
Mamaku titip ini buat Ibu
Terima kasih, nggak perlu repot-repot
Kangen banget sama kamu
Ayo masuk, di luar panas
Masuk saja, di dalam sejuk
Kamu Johan, kan?
- Boleh aku panggil Jo? - Boleh
Kamu kelas dua, jadi lebih senior
Apa dia keras kepala?
Ya
Sangat keras kepala
Hei, bagian mana aku keras kepala?
Kamu ngarang, nih
Dari kecil sudah keras kepala
Harus sering dibentak
Kalau nggak, dia nggak akan nurut
Baiklah
Selalu keras kepala kan?
Iya, sejak kecil, suka berantem
Sering ribut, kadang malah mulai duluan
Dari dulu memang gitu
Pantas saja
Kalian kenal gimana?
- Gara-gara dia ribut di bar - Hei P'
Jangan ngadu dong
Apa lagi yang kau lakukan?
Kamu selalu sembunyikan sesuatu dariku
Itu sudah lama banget
Ma, aku lapar
Setiap ada masalah selalu begitu
Ayo, aku lapar. Mau makan masakan Mama. Ayo!
Selalu kayak gitu
- Plis, mau makan selada buatan Mama - Suka sembunyi dari aku
Masak dulu, Ma
Dulu dia ketua geng di sini
Bikin masalah tiap hari, semua orang tahu
Belum selesai, hampir lupa bilang
North suka banget pamerin temannya
Aduh, cukup, Ma
Serius? Dia bilang apa?
Katanya, "Pacarku ganteng banget, Ma!"
Serius?
- Nggak cuma itu, ada lagi - Ma...
Di telepon dia bilang, dia baik banget ke aku
Apa yang harus aku lakukan?
North cinta sama dia, North suka banget
Tahu nggak, dia orang pertama
Yang bikin aku ingin jadi lebih baik
Aku mau belajar lebih rajin juga
Ma, abis ini aku nggak mau cerita apa-apa lagi
Biar aku yang bicara
Kenapa nggak pernah bilang ke aku?
Iya, kenapa nggak bilang? Biar dia ngerti perasaanmu
Yuk makan, yuk
Wah, kok jadi malu?
Mukamu dan telingamu merah tuh
Aku jujur kok, nggak bohong
Yang kukatakan ke P'Jo semua benar
Kamu emang gitu orangnya
- Belum selesai loh - Kamu sendiri yang bilang lewat telepon
Setelah makan, apa yang kamu katakan
ke ibuku?
Gosip tentangmu.
Tidak ada apa-apa, aku hanya minta izin
membawa kamu keluar kota.
Oh.
Kamu akrab dengan keluargaku?
Tentu saja.
Ibuku kelihatannya sangat menyukaimu.
Mungkin dia lebih suka kamu daripada aku.
Kalau dia lebih sayang kamu, aku harus
bagaimana?
Kalau kamu bagaimana?
Hm.
Kamu cinta aku?
Kenapa tiba-tiba bertanya begitu?
Tentu saja aku cinta kamu.
Bagiku, itu sudah cukup.
Kenapa Tiger tiba-tiba meneleponku?
Suruh dia aktifkan speaker.
Ada apa, bro?
Ini soal Nao, Nao.
Ada apa dengan Nao? Kamu mabuk ya?
Aku tidak.
Ada apa?
Nao.
Ya, Nao.
- Dia... - Duennao, maksudmu apa sih?
Hari ini aku bakal paham ucapanmu nggak?
Aku nggak mau jadi seperti ini.
Aku...
- Kamu butuh apa? - Oh, hai, P'.
Ternyata kamu juga di sini.
Wah, seru juga kalian berdua bersama.
- Mau ngomong apa sih? - Sudahlah.
Eh, P'Jo.
North.
Sebenarnya dia utang duit sama aku.
Dia minta tebusan sepuluh ribu dariku.
Sepuluh ribu?
Dia sering ngancam aku
pakai masalah Nao.
Lucu juga.
Kamu mabuk, ngomongnya ngawur.
Ngawur apanya?
- Apa? - Maaf, Ger kebanyakan minum.
Gara-gara Nao ya?
Mungkin, dia udah linglung.
Tapi sepertinya tidak serius,
dia mungkin cuma salah paham.
Salah paham soal apa?
Ya, aku tutup dulu. Maaf mengganggu.
Oke.
Apa kamu benar-benar pinjam duitnya?
Aku jadi penasaran jadinya.
Kamu bisa se-menakutkan apa saat ngancam?
Bisa dapat sepuluh ribu pula.
Coba tunjukkan ke aku.
Aku nggak ancam dia sama sekali.
Cuma nyuruh dia traktir minum.
Kenapa kamu nggak pernah tanya aku?
Aku nggak bakal nanya ke kamu.
Aku cuma akan mencuri.
Saat kamu tidur.
Aku akan curi dompetmu dan menghilang.
- Menghilang? - Ya, lenyap.
Kamu nggak akan bisa temukan aku.
Kalau mau dompetku, ambil saja.
Apa pun yang kamu mau, pasti aku beri.
Tapi aku nggak akan biarkan kamu
pergi ke mana pun.
Uh...
Pernahkah kamu...
Pernah lihat aku main gitar?
Kamu bisa main gitar?
Bisa sedikit.
Tapi nggak jago.
Kalau dipikir-pikir.
Kita belum pernah flirting, kan?
Aku main gitar, coba rayu kamu.
Pasti bikin kamu malu.
Nggak ada yang kelupaan, kan?
- Kayaknya nggak. - Kamu suka lupa, soalnya.
- Kamu kenal aku banget. - Hati-hati, have fun.
Oke.
Jo, kalau dia keras kepala, bilang ke aku ya.
Ibu, aku nggak keras kepala.
Benarkah?
Bibi, kami pamit dulu.
Ya, hati-hati di jalan!
Sini.
Biar aku cium kamu.
Aku berangkat ya.
- Hati-hati, Nak! - Aku juga akan doakan kamu.
Oke.
Jaga diri, ya.
Hei.
Wah...
Indah banget, P'Jo.
Cepat sini lihat!
Lihat deh.
Ada kapal lagi.
Kamu sering ke pantai?
Aku nggak tahu mau ngapain di sini.
Hm.
Iya juga, mungkin karena kamu sibuk.
Jadi jarang bisa pergi liburan.
Jadi, yuk manfaatkan momen ini.
Lihat situ, indah banget!
Surprise!
- Kalian datang juga? - Semua karena P'Johan.
Kita semua bisa liburan gratis.
Aku tadinya mau undang semuanya.
Tapi cuma kita saja yang sempat.
Terima kasih ya.
Ayo makan, aku lapar.
Ayo, ayo!
Menikmati pantai kayak gini
memang asik.
Iya.
Eh, Nao.
- Iya? - Soal ke Boston, ketemu kakakmu...
Kenapa, kamu berubah pikiran?
- Serius? - Ya.
Tapi...
Aku masih harus nabung banget,
belum cukup.
Kayaknya belum bisa pergi
dalam waktu dekat.
Sebenarnya...
Kamu bisa pinjam ke aku, ganti nanti
nggak apa-apa.
Apa?
- Serius? - Serius.
- Tunggu, - Ya?
- Ngapain? - Rekam, buat bukti.
Biar kalau berubah pikiran aku punya bukti.
Lihat sini. Aku rekam ya.
- Ulangi lagi. - Apa yang harus aku bilang?
Bilang saja...
Suer akan pinjamkan uang ke Nao
supaya ke Boston ketemu kakaknya.
Ayo.
Cepat, aku sedang rekam.
Suer akan pinjamkan uang ke Nao
biar ke Boston ketemu kakaknya.
Puas?
Puas.
Terima kasih ya.
Ayo, suap satu, mau jatuh nih.
Suka?
Suka.
Ayo senyum, sini!
Kamu suka fotoin aku.
Aku juga pengen fotoin kamu.
Serius?
Aku ke sana, fotoin aku satu lagi ya?
Tolong ya~
P'Jo.
Akhirnya aku paham sekarang.
Kenapa Ter suka foto P'Hill tiap hari.
Selama ini aku penasaran.
Padahal P'Hill setiap hari
kelihatan sama saja.
Tapi ternyata dia ingin simpan kenangan
dan lihat setiap hari.
Foto nggak akan pernah tua.
Kamu baik banget.
- Suka nggak? - Apanya?
Kamu suka tempat ini?
Suka.
Aku suka banget.
Terima kasih, P'Jo.
Terima kasih untuk semuanya.
P'Jo.
Kamu tahu nggak...
Semua di sini rasanya baik-baik saja.
Terlalu baik... sampai aku jadi takut.
Takut kenapa?
Takut suatu saat kamu bosan sama aku.
Aku nggak bisa membayangkan itu.
Dulu, waktu orang bilang aku harus hati-hati
sama kamu, aku pun merasa begitu.
Aku pikir aku akan baik-baik saja.
Apa pun yang harus kuhadapi,
Aku akan tetap mencintaimu tanpa takut.
Tapi pada akhirnya...
Aku tetap saja takut.
Hm.
Pernah bayangin masa depanmu?
Sudah.
Aku mau punya keluarga dan rumah.
Aku ingin ibu hidup nyaman.
Dan lagi...
Kalau kamu, apa impianmu?
Kamu.
Kamu selalu jadi impianku.
Aku nggak pernah mikirin mau jadi apa
atau ngapain.
Kalau aku nggak pernah ketemu kamu.
Mungkin aku akan jalani hari seadanya.
Lalu...
Buang-buang hidup tanpa tujuan.
P'Jo.
Aku cuma ingin kamu di sisiku.
Apa pun yang terjadi ke depan,
Ke mana pun kamu mau pergi, akan aku
bawa kamu ke sana.
Apa pun yang ingin kau lakukan,
aku dukung.
Selain kamu...
Aku mungkin tidak akan
pernah cinta orang lain lagi.
Jadi...
Apa kamu mau bersama aku
selamanya?
Aku mau.
Selamanya.
Aku cinta kamu, North.
Aku juga cinta kamu.
Bintang malam ini indah sekali.
Iya.
Akan ada bintang jatuh tidak?
Aku tidak tahu.
Kenapa?
Aku cuma merasa
kalau bisa lihat bintang jatuh,
pasti akan sangat indah.
Kalau malam ini tidak bisa lihat,
maka
kita berdoa saja pada bulan.
Bulan malam ini juga cantik sekali.
Kamu mau minta apa?
Semoga aku jadi bijaksana,
rajin dan sukses.
Atau makan apapun tanpa jadi gemuk.
Oh.
Tinggiku bisa lebih tinggi sedikit.
Kalau kamu?
Kamu mau meminta apa?
Aku?
Aku tidak mau yang lain.
Aku hanya ingin seperti ini,
kamu ada di sisiku.
Tidak pergi ke mana pun.
Dengan begitu saja, aku sudah bahagia.
Kata bulan,
orang ini
takkan pernah pergi.
Benarkah?
Kalau begitu,
bolehkah aku ganti permintaan?
Ganti jadi apa?
Aku ingin berharap
agar setiap tahun nanti kita berdua
bisa duduk bersama lihat bulan begini.
Pasti bisa.
Bulannya sungguh indah.
Aku ambilkan ini untukmu,
dua bintang jatuh,
dan juga bulan.
Bohong, itu tidak mungkin!
Tapi sungguh cantik sekali!
Kalung ini pemberian nenekku.
Katanya, berikan pada orang yang paling penting.
P'Hill.
Aku cinta kamu.
Aku juga cinta kamu, Ter.
Tapi aku lebih cinta kamu.
Aku melakukan lebih banyak.
Seberapa banyak?
Sebanyak bintang di langit.
Bintang di langit?
Kalau begitu, aku lebih cinta kamu.
Tidak juga.
Aku yang lebih cinta kamu. Sudah,
jangan bertengkar lagi.
Kenapa tidak?
Kamu tahu
siapa aku?
Kamu pacarku, kan?
Iya.
Jadi, kamu tidak boleh
bersaing sama pacar.
Baiklah, aku menyerah.
=Ketakutan dari Segala Arah=