Mereka berkata semakin anda bermain-main dengan roh,
lebih mudah bagi mereka untuk mendapatkan anda.
Adakah terdapat sebarang jaminan anda akan selamat setiap masa?
Bagaimana jika hantu di tanah perkuburan tadi cuba menyakiti awak? Apa yang akan berlaku?
Saya juga boleh mati.
Dan jika suatu hari anda sedar anda tidak boleh berundur lagi,
maka lebih baik anda bergerak ke hadapan.
Sebelum terlambat.
Terima kasih atas perjalanan, P'Arthit.
Terima kasih atas perjalanan.
P'Arthit.
Hei, Datotok.
Anda mengikuti kelas ini juga, Utara?
Ya. Saya masih belum melengkapkan kredit elektif saya.
Saya fikir saya akan kesepian pada mulanya. Nasib baik saya terserempak dengan awak.
Ya.
Jadi apa khabar P'Arthit?
Selepas saya menutup telefon, saya biarkan dia tidur di atas lantai seperti sebelum ini.
Hei!
Dia tidak melakukan apa-apa yang pelik, bukan?
macam mana?
Oh, baiklah...
Selagi dia tidak melakukan apa-apa yang pelik, itu bagus.
Adakah anda membawa motosikal anda?
Ya, kenapa?
Bolehkah saya mendapatkan tumpangan balik?
Hah?
Anda tidak membawa Patcharamon hari ini?
Kemudian bagaimana anda sampai ke sini?
Lelaki sebelah memberi saya tumpangan.
Kenapa dia memberi awak tumpangan?
Dia nampak saya kurang sihat, jadi dia risau saya tidak boleh memandu.
Ohhh.
saya nampak.
Jadi, adakah anda memberi saya tumpangan atau tidak?
pasti. Saya akan membawa awak pulang sendiri.
Anda tidak perlu menjemput saya.
Saya akan kembali dengan Utara.
Alamak, Utara.
Adakah anda mahu tayar pancit atau apa?
Nah, lihat siapa yang cuba meneruskan.
Adakah anda hanya menghantarnya dan menunggu untuk menjemputnya?
Jadi apa urusan awak dengan saya?
Bagaimana pula?
Anda sangat usil.
Awak suka kawan saya?
Ya, saya lakukan.
Puas hati?
Jadi apa, P'? Adakah anda akan merayunya?
Hei, Datotok.
Saya ada sesuatu untuk diberitahu kepada anda.
Tayar belakang saya agak kempis.
Jadi jika anda akan menunggang di belakang, ia mungkin berbahaya.
Kemudian tidak mengapa.
Saya rasa awak patut minta P'Arthit menjemput awak.
Hmm... macam nak chill walk keliling kampus.
Oh ayolah, jangan terlalu berseni. Ia berbahaya.
Berjalan seorang diri agak lengang.
Heeey!
Bagaimana awak boleh sampai ke sini, P'Arthit? Wah.
Saya tidak tahu. Kebetulan sekali.
Wah, kebetulan sekali.
Lelaki, sungguh kebetulan.
- Bagaimana awak sampai ke sini?
- Alamak, Utara.
- Sekurang-kurangnya buat ia halus, bodoh.
- Bukankah saya halus?
Bagaimana awak sampai ke sini?
Saya beritahu awak saya akan datang menjemput awak.
Di sini.
Cepatlah.
Terima kasih.
Anda sukar dipercayai.
apa?
Saya tahu ini akan berlaku.
Anda tidak akan dapat meneruskan.
Ia tidak semudah itu, P'.
Jika anda pergi ke mahkamah Datotok.
Apa yang sukar tentang itu?
Jadi apa yang anda akan lakukan?
Saya akan menjadi diri saya sendiri.
Ikhlaslah. Jadilah semula jadi.
Saya tidak fikir anda sepatutnya menjadi diri sendiri.
- Cubalah menjadi orang yang lebih baik.
- Hei, Utara!
Hei, hei.
Tetapi jangan tergesa-gesa.
Dia tutup sekarang.
sial.
terlalu lewat.
Saya sudah tidur memeluknya.
Itu bagus, bukan?
Bagaimana bagusnya, P'Jo?
Nah, saya telah melakukannya sebelum ini.
Oh, cukuplah kamu berdua.
Daotok bukan saya.
Kalau awak, saya pun tak nak awak.
Mengapa anda tidak mencuba saya?
bangsat.
Utara, jenis anjing apa yang anda ternakkan? Ia sangat ganas.
sial.
awak jerkah.
Serius, P'.
Datotok tidak memerlukan apa-apa lagi.
Dia mempunyai pekerjaan yang stabil.
Dia gembira menjadi seorang diri.
Tepat sekali.
Dan saya juga tidak berguna.
Tetapi...
Sekurang-kurangnya, mempunyai saya lebih baik.
Ia membuatkan dia berasa selamat.
itu sahaja?
Sial, apa lagi yang ada, Jo?
Saya... saya boleh melindungi dia.
Saya boleh jaga dia. Saya boleh menjaga dia.
- Saya boleh menjadi seseorang yang boleh dia harapkan.
- Seseorang yang boleh dia harapkan?
Ya.
awak? Seseorang yang boleh dia harapkan? Anda tidak boleh mengendalikan hidup anda sendiri.
Kemudian biarkan saya menjadi bebannya.
Mungkin hidupnya terlalu sempurna.
Nah, itu boleh berfungsi.
Ya.
saya dah dapat.
Saya rasa saya kacak.
Betul ke?
Tidak cukup kacak?
Anda tidak salah.
Mengenai menjaga dia—anda mungkin boleh.
Dan melindungi dia? Ya, anda pasti boleh.
Tetapi...
Takkan awak tipu dia?
tak boleh.
Dan bagaimana anda boleh begitu yakin?
Jika ia akan menyakitinya,
maka saya tidak akan melakukannya.
sial.
Anda sebenarnya cukup bagus untuk dilihat.
Adakah anda takut dia mungkin menyukai anda, Michael?
Jika dia betul-betul sukakan awak,
apa yang anda akan lakukan?
Saya mungkin akan memberitahunya secara jujur ​​
bahawa saya belum bersedia untuk bersama sesiapa lagi.
Hati anda tertutup sepenuhnya.
Sebaik sahaja saya selesai mengendalikan perkara tentang ibunya,
kita mungkin tidak akan berjumpa lagi.
Dia akan melupakan saya akhirnya.
Anda fikir begitu?
Apa itu?
Nah...
Saya hanya mahu bersama awak.
Hei, tunggu.
Jika anda tidak membenarkan saya masuk,
Saya benar-benar akan memecahkan pintu itu.
Utara.
Lelaki sebelah masuk ke dalam bilik saya.
Nah...
Kenapa dia masuk bilik awak?
Dia cakap dia nak tinggal dengan aku atau macam mana.
Serius?
Wah.
Sial, bukankah itu sedikit, bro?
Apa yang perlu saya lakukan untuk membuat dia meninggalkan bilik saya?
Tunggu—
Adakah anda tidak mahu dia di sana?
Mengapa saya mahu itu?
Ayuh, ia jelas.
Bolehkah anda memberitahu
kenapa dia buat semua ni?
Sejujurnya, saya agak boleh.
Oh?
Betul ke?
Kemudian saya boleh mendapatkannya secara terbuka sekarang.
Utara.
Saya tidak menelefon supaya anda boleh mendapatkannya.
Ayuh.
Saya telah menyoal siasatnya. Dia berlalu.
Itu sahaja buat masa ini, Utara.
Awak buat apa kat luar ni?
Bila awak nak balik bilik?
saya tidak tahu.
Setiap kali saya rasa suka, saya rasa.
Anda sukar dipercayai.
lepaskan.
Atau saya akan pijak kaki awak.
Wah, awak juga memberi saya amaran.
Lepas tu pijak.
awak sangat kecik. Berapa banyak ia boleh menyakitkan?
Nampak? Anda boleh diam.
Itu lebih baik. Nampak?
Puas hati?
belum lagi.
baik. saya akan lepaskan.
Adakah anda marah?
Ya.
Dan awak perlu lepaskan tangan saya.
Saya perlu pergi kerja.
Hei.
Awak takkan tanya kenapa saya pegang tangan awak?
Kenapa saya peluk awak?
Saya tidak mahu tahu sebenarnya.
Awak bunyi sangat garang.
Adakah anda tidak menyukainya?
saya buat.
Jawapan itu sesuai dengan anda dengan sempurna.
Bolehkah anda melepaskan sekarang?
Bagaimana jika saya katakan tidak?
baik.
Hei, tunggu.
Adakah anda benar-benar akan mengabaikan tangan yang saya pegang seperti ini?
ya.
Jika anda tidak menghalang saya seperti ini,
ia akan menjadi buruk.
Jika saya terbawa-bawa dan melakukan sesuatu yang lebih daripada ini,
anda akan menjadi orang yang bermasalah.
jangan.
saya tak suka.
Awak tak suka saya pegang tangan awak?
saya tak suka awak.
Itu membuahkan hasil.
Cukuplah.
Ini adalah sia-sia.
Maksud anda apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana ia tidak berguna?
Sungguh hebat berada bersama kamu.
saya suka awak.
Saya sangat sukakan awak.
Saya tidak tahu bagaimana atau mengapa, tetapi saya suka awak.
saya minta maaf.
Tapi saya tak rasa macam tu dengan awak.
Jadi tolong berputus asa.
Saya fikir anda akan mengatakan sesuatu seperti itu.
Tetapi maaf,
itu tidak berkesan pada seseorang seperti saya.
Awak menyusahkan saya.
Kemudian berurusan dengannya.
Rasanya anda tidak memperoleh merit yang mencukupi dalam kehidupan lalu anda.
Itulah sebabnya seseorang seperti saya menyukai anda.
Terima sahaja.
Kerana saya tidak berundur semudah itu.
Kemudian saya akan pergi membuat lebih banyak merit.
Saya akan bawa awak bersama saya.
Biar saya beritahu awak.
Saya tidak pernah mengalami
mana-mana perkara cinta terkutuk itu.
Jika saya tidak bertemu dengan anda,
Saya mungkin akan tinggal bersendirian sehingga saya mati.
Bagi anda,
perasaan awak tentang saya terpulang kepada awak.
Apa yang saya mahu sekarang
adalah untuk bersama anda.
Biarkan saya tinggal di sisi awak.
Kemudian anda akan menjadi orang yang terluka.
Adakah anda berkata
awak takkan pernah suka saya?
Bagaimana jika saya katakan ya?
Itu urusan anda.
Saya balik dulu.
Oh,
jangan paksa diri sendiri.
Anda boleh mengambil masa anda menyukai saya.
Tidak tergesa-gesa.
Di sini, yum yum.
Cepat membesar, okay?
Jadi bila awak nak bawa anak awak balik?
Adakah anda hanya meninggalkan dia untuk saya besarkan?
Anda sudah cukup dewasa untuk tinggal di rumah dan membesarkan cucu anda sekarang, Direk.
Jika saya membesarkan cucu, siapa yang akan mendapatkan wang untuk anda belanjakan?
betul.
Kemudian fokus pada kerja anda, Direk. faham?
Pergi tidur, nak.
Saya akan tinggalkan dia bersama awak buat masa ini, Direk.
Saya terlalu sibuk untuk menjaganya sejak kebelakangan ini.
Oh, saya baru belikan awak kereta baru.
Serius?
Untuk perlumbaan.
Anda tidak pernah melakukan apa-apa tanpa mengharapkan balasan, bukan, Direk?
Perlawanan ini penting.
Anda berlumba dengan anak lelaki keluarga itu.
Jika anda kalah, anda akan kelihatan seperti orang bodoh. Saya memberitahu anda sekarang.
Jadi pergi berlatih.
Adakah anda tidak mempercayai saya, Direk?
saya buat.
Tetapi anda telah meninggalkan trek untuk seketika.
Jangan lalai.
Saya tidak pasti sama ada saya akan mempunyai masa untuk berlatih, Direk.
Tahun keempat adalah gila. Saya hampir tidak mempunyai masa untuk tidur.
Kelas,
pusingan klinikal, peperiksaan—
ia membuatkan saya gila.
Lepas tu baru keluar.
apa?
Bukankah anda berkata anda mahu ijazah itu digantung di dinding anda?
Saya hanya berkata begitu.
Saya hanya melihat betapa penat dan tertekan anda.
Tetapi jika anda lulus,
ibu anda akan berbangga.
Hmm. sangat bangga.
"Dylan,
awak dapat F lagi ke?"
Hei, Direk.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Adakah anda membawa beberapa gadis hamil?
Tidak? Itu teruk, Direk.
Atau adakah anda membunuh seseorang?
- Tidak.
- Jangan beritahu saya anda mencuri sesuatu.
Ini semakin tidak terkawal, Direk.
- Adakah anda melakukan sesuatu yang menyalahi undang-undang?
- Adakah anda akan membantu saya?
Ya, untuk menendang anda semasa anda jatuh.
Saya telah mengajar anda bahawa sejak anda masih kecil.
bahawa anda tidak boleh melakukan sesuatu yang menyalahi undang-undang atau menimbulkan masalah kepada sesiapa.
Oh, ayuh.
Baik, saya akan memberitahu anda.
Cuma jangan kena serangan jantung. Anda tidak menjadi lebih muda.
Saya suka seseorang.
Saya sedang meminangnya sekarang.
sial.
Ini lebih teruk daripada anda membunuh seseorang.
Siapakah itu?
Apa yang anda sedang dengar?
Senarai main yang sama.
Biar saya dengar juga.
- Baju awak kotor.
- Hei, ia boleh dibasuh.
Hei, muka saya.
Ia bukan pad lakar. Ia adalah muka saya. Bergerak.
Kemudian bangun.
Tidak.
Bagaimana kelas?
Sama seperti biasa.
Pembentangan kes saya pagi ini sungguh mengerikan.
Pusingan wad sangat meletihkan.
Hei.
Hmm?
Saya nak tanya awak sesuatu.
Apa itu?
Kenapa awak suka saya?
Itu soalan yang saya tidak boleh jawab juga.
Saya hanya tahu ia mesti awak.
Adakah anda penat?
Tidak juga.
Adakah terdapat apa-apa yang anda tidak suka tentang saya?
kenapa?
Adakah anda akan membetulkannya?
Saya akan melakukan lebih buruk daripada itu.
tiada apa.
Itu mustahil.
kenapa?
Mesti ada sesuatu.
Sesuatu yang anda tidak suka tentang manusia.
Tetapi saya tidak akan bertanya kepada anda
apa yang anda tidak suka tentang saya.
kenapa tidak
Kerana anda pasti akan mengatakan segala-galanya.
Tidak, saya tidak akan.
Betul ke?
Kemudian…
apa yang awak suka tentang saya?
Anda semula jadi.
saya?
Ya.
awak jangan tipu.
Saya rasa selesa bila bersama awak.
Walaupun kadang-kadang saya tidak berasa seperti berada di sekeliling anda.
Tapi bila saya bersama awak, saya rasa tenang.
Tunggu.
Hei.
Saya tidak bersedia untuk ini.
Adakah anda mengaku kepada saya?
Tidak sama sekali.
Terasa lega, seperti ketika saya bersama Utara.
Tetapi lebih menjengkelkan.
Lebih banyak lagi.
sial.
Cara anda bercakap,
Jika bukan saya,
seseorang akan menangis sekarang.
Perkara yang baik saya dibina untuk semua cuaca.
Walaupun awak beritahu saya awak benci saya,
Saya tidak akan terluka.
saya benci awak.
Betul ke?
Tidak betul-betul benci.
Itu masih memukul kuat, sial.
Ayuh, katakan sekali lagi.
saya benci awak.
Alamak, saya benar-benar tidak dapat menanganinya.
Tidak, tidak. Jangan sebut perkataan itu lagi.
Walaupun awak sangat membenci saya,
hanya
simpan sendiri. Jangan sebut dengan lantang lagi.
Mm.
Ayah saya menjemput awak untuk makan malam.
Jangan fikirkannya.
Anda tidak boleh menolak.
Kenapa tiba-tiba dia ajak aku?
Nah,
Saya beritahu dia saya suka awak.
Jadi dia menjemput anda.
Terima kasih atas perjalanan.
Tunggu, tunggu.
Sejak saya mula meminang awak,
- Berapa banyak mata yang telah saya perolehi?
- Tiada langsung.
apa?
Tiada langsung?
Anda telah mendapat kesyukuran saya.
Kemudian di mana terima kasih?
terima kasih.
Terima kasih siapa?
Terima kasih,
P'Arthit.
Senyum juga.
Adakah saya perlu tersenyum juga?
Mm-hm.
di sana.
Katakan dengan senyuman.
Terima kasih, P'Arthit.
Itu lebih seperti itu.
Itu lebih baik.
Ya.
jom pergi.
Anda terkejut saya menjemput anda hari ini, bukan?
ya.
Dari kecil sampai sekarang, Arthit tidak pernah memberitahu saya tentang perkara seperti ini.
Ini adalah kali pertama.
Jadi saya menjadi sedikit teruja.
Awak faham, kan?
saya faham.
Jadi,
dia meminang awak, kan?
Dan…
adakah anda baik dengan itu?
Ia pasti meletakkan anda dalam kedudukan yang sukar.
Izinkan saya memohon maaf bagi pihak anak saya.
Dia…
tidak berkelakuan baik.
Dia sangat manja.
Dan dia mempunyai lidah yang tajam.
Hei, Direk.
Kenapa awak memburukkan saya?
apa?
Saya bercakap benar.
Mesti penat kan?
Saya tidak letih.
Saya tidak bercakap dengan awak.
Saya bercakap dengan Datotok.
Ia memenatkan, bukan? Mempunyai Arthit mengikut awak seperti ini.
Ia tidak memenatkan.
Tetapi ia menjengkelkan.
Itu pasti membuatkan anda mahu menangis.
saya sihat.
Saya mengalami lebih teruk.
"Anda sepatutnya menghabiskan masa anda untuk perkara lain."
"Kenapa awak suka saya? Kenapa awak tak suka orang lain?"
"Serahlah sahaja. Saya tak suka awak."
"Berhenti mengganggu saya."
Anak saya
dihalau seperti anjing liar.
Sebab saya menjemput awak hari ini
adalah untuk berterima kasih kepada ibu Arthit.
Sejak anda pulang dari San Francisco, kami tidak mempunyai peluang untuk bertemu.
Ia benar-benar tiada masalah sama sekali.
Oh, dan Arthit menunjukkan foto
lukisan yang anda sambung dari Emma.
Ia sangat cantik.
Adakah anda berminat untuk membuat lukisan untuk saya?
Apakah jenis kerja yang anda suka?
Hmm, saya suka akrilik.
Lebih berani warna, lebih baik.
pasti.
Betul ke?
Kemudian saya akan minta setiausaha saya menghantar butiran kepada anda.
Anda maksudkan cat akrilik pada kanvas, sesuatu seperti itu?
ya. Saya akan menunjukkan kepada anda beberapa contoh perkara yang saya suka.
Di sini, sesuatu seperti ini.
Anda tidak selesa, bukan?
Tidak sama sekali.
Ayah saya selalu begini bila bersama saya.
Awak okay, kan?
Mm.
Sudah tentu saya.
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Nah…
Saya mahu awak melihat saya yang sebenar.
Ini ayah saya. keluarga saya.
Tiada apa-apa lagi untuk disembunyikan daripada anda.
Jika sesiapa berkata saya tidak serius tentang awak,
Saya akan menendang muka mereka.
terima kasih.
Hah?
Kerana serius.
Terima kasih kerana serius dengan saya.
Mm.
Bukan semua orang
akan mempercayai seseorang seperti ini,
membawa mereka pulang
cara yang anda lakukan.
Ini kerana awak serius dengan saya, bukan?
Kenapa awak terdengar seperti terbuka kepada saya?
Sifar mata.
apa? kenapa?
Sifar daripada tiada sama sekali.
Mulai sekarang, saya mula mengira mata.
P'Earng.
Kalau nak main dengan Johan, cakap elok-elok.
Saya akan biarkan lampu menyala untuk anda.
Adakah kuasa padam?
Bilik-bilik lain masih mempunyai kuasa.
Ia bukan sekadar mentol yang hangus.
Semua elektrik dalam bilik
sudah keluar sepenuhnya.
Betul ke?
Ia sudah lewat.
Saya akan minta juruteknik melihat esok.
Malam ini, Dao, awak perlu tidur di tempat lain dahulu.
tak mengapa.
Saya boleh tidur dalam bilik malam ini.
Hei, anda tidak boleh.
Tiada elektrik dan AC tidak berfungsi.
Macam mana nak tidur? Bagaimana jika sesuatu berlaku kepada anda?
Dan terdapat banyak hantu dalam bilik itu.
tak boleh.
Dia betul, Dao.
Jika anda tidak mahu kerumitan,
awak boleh tidur di bilik sebelah buat masa ini.
Mm.
Anda bersikap luar biasa baik.
Betul ke?
Ya.
Saya bersikap baik?
Yang paling baik awak pernah ada sejak saya kenal awak, P’.
Hei, awak boleh biarkan John tidur di sini.
Eh… macam mana nak sediakan ini?
Tinggal di sini, okay?
Encik John.
Dari mana awak dapat John?
Dari asrama lama saya.
Mereka tidak membenarkan haiwan peliharaan di sana.
Adakah anda berpindah kerana dia?
Ya.
Apa awak, Cupid atau sesuatu?
Saya rasa John lebih suka saya daripada awak.
Encik John.
jangan buat begitu. Kembali kepada saya.
Kembali kepada saya, okay?
Nampak? Sekarang anda telah membuat dia semua dramatik terhadap anda. Apa yang anda akan lakukan?
Adakah anda menyukainya lebih daripada saya, Encik John?
Hei, hei.
Pergi tidur dengan betul di atas katil.
Jangan duduk di sofa.
Pergi.
Saya akan duduk dan bekerja. Awak pergi tidur dengan betul di atas katil.
Sekarang.
Pergi tidur atas katil.
Adakah anda pasti?
Ya.
Saya tidak akan melakukan apa-apa kepada anda.
Pergi.
Adakah anda lapar?
Seseorang telah memberi anda makan.
Anda boleh menyimpan kad kunci ganti saya buat masa ini.
Saya berlari pagi tadi dan melalui kedai susu soya,
jadi saya belikan untuk awak.
Saya sudah memberi makan kepada John.
Anda terjaga?
Anda kelihatan begitu cerah.
Sejak awak mula suka kawan teman lelaki saya.
Siapa beritahu awak?
Ayuh, saya bersedia. Pukul saya dengannya.
Teruskan dan tegur saya.
apa?
Anda tidak akan memarahi saya?
Mengapa saya?
Nah…
Apabila Jo mula-mula mengejar Utara,
Saya nampak awak memanggang dia tanpa henti.
Anda dan Jo tidak sama.
Anda tidak pernah menyukai sesiapa pun sebelum ini.
Jadi kali ini,
awak sangat sukakan dia.
Bukit, kawan saya.
Saya tahu ia. Anda akan memahami saya.
Anda serius kawan naik atau mati.
Saya tidak mati dengan awak.
Tetapi saya akui,
Saya agak terkejut kerana anda menemui seseorang yang anda suka.
Jika saya katakan saya bangga dengan awak…
adakah itu terlalu banyak?
sial.
Adakah anda mengatakan anda bangga dengan saya?
Bukit.
Bolehkah anda menjadi ayah saya dan bukannya Direk?
Anda sangat hangat dan baik.
Saya sungguh terharu dengan awak, Hill.
Saya tidak mahu anak lelaki seperti awak.
Ah, ayah.
Saya belum lagi memanggil Direk "Ayah".
By the way, bolehkah saya mendapatkan sedikit wang untuk mengubah suai kereta saya?
pergi pergi.
Awak tak pernah halau Jo macam tu.
- Tetapi awak menghalau saya seperti saya bukan apa-apa.
- Saya juga menghalau Jo.
Bercakap dengan anda adalah satu pembaziran masa.
Hei.
Tunggu, Hill. Hei, beri saya wang dahulu, Hill!
Saya dengar P'Pae kata bilik awak perlu dibaiki untuk beberapa hari lagi.
Ya.
Dia berkata sistem elektrik rosak.
Kemudian awak perlu tinggal di bilik saya buat masa ini.
Adakah saya mengganggu anda?
Menyusahkan saya bagaimana?
Ia adalah rancangan saya selama ini—untuk menjadikan bilik anda kehilangan kuasa.
Hei.
saya bergurau. Sial, adakah anda benar-benar percaya saya?
Apa jenis orang yang anda fikir saya?
Cuba lukis apa yang ayah awak suruh saya lukis.
Saya berfikir sama ada dia akan menyukainya.
Sudah tentu dia akan melakukannya.
Ini betul-betul gaya Direk.
sial.
Teruskan, teruskan melukis.
Anda boleh menggunakan kepala saya sebagai pad lakaran.
Saya benar-benar letih hari ini.
Lepas tu pergi tidur atas katil.
Tidur di atas katil tidak akan membuatkan saya letih.
Tidak jika anda tiada di sana.
Dia kelihatan sangat letih.
Dia belajar bersungguh-sungguh sepanjang hari.
Dan dia perlu bangun awal.
Walaupun dia kasar
atau kelihatan agak keras,
cintanya sebenarnya sangat murni, seperti kanak-kanak.
Jika orang ini,
ia sepatutnya selamat.
Ya.
Ia sepatutnya selamat.
Kalau dia boleh tahan.
Bukankah dia yang kamu mahukan?
Orang yang akan menunggu sehingga anda cukup berani untuk membuka hati anda.
Tiada yang pasti.
Orang boleh berubah.
Anda berharap, bukan,
bahawa dia tidak akan berubah.
awak buat apa?
Melakukan apa yang saya mahu lakukan.
Anda—
Keluar.
Awak kata awak takkan buat apa-apa.
saya minta maaf.
Saya juga tidak faham.
Saya tidak tahu apa yang menimpa saya.
Adakah ia menyakitkan?
Tidak.
Ia tidak menyakitkan sama sekali.
Saya sangat sukakan awak.
Saya suka awak sangat.
Saya tidak sangka ia akan menjadi sebanyak ini.
Ia adalah sebanyak itu.
Pergi tidur dengan betul di atas katil.
Tidak.
Anda—
Adakah anda mahu saya membawa anda?
Adakah anda mahu saya tolak mata?
Adakah anda fikir saya takut?
Dan anda tidak takut?
Bolehkah anda berhenti menakutkan saya seperti itu?
saya akan cuba.
Dan…
Berapa banyak mata yang tinggal sekarang?
Tolak satu.
Kerana menakutkan saya.
Hei.
Ayuh.
Saya sudah merenungnya.
Mari batalkannya kepada sifar.
Tolong?
- Oh.
- Mm.
Anda mahu sifar?
Mm.
Memandangkan awak rasa bersalah, saya akan beri awak dua mata.
Tolak satu meninggalkan anda dengan satu.
Tetapi jika anda mahu sifar, tidak mengapa.
satu. satu. Saya akan ambil satu.
Pleaseaaase.
satu.
Tolonglah.
Okay? satu.
Saya akan ambil satu.
Selepas anda menamatkan pengajian, adakah anda akan bekerja sebagai doktor dengan segera?
Pasti tidak.
kenapa?
Saya berjanji kepada ibu saya untuk belajar perubatan.
Jadi apabila saya tamat pengajian, itu sahaja.
Jika saya terpaksa terus menjadi doktor,
Saya mungkin akan bergaduh dengan pesakit.
Malah sekarang, semasa saya bertugas di wad,
Saya perlu menghabiskan kesabaran seumur hidup.
Anda melakukannya dengan sangat baik.
Betul ke?
Mm.
awak hebat.
Anda memuji saya seperti saya anjing.
Mengapa anda tidak menepuk kepala saya?
Anda telah melakukan dengan baik selama ini.
Ekor saya sudah bergoyang.
jom pergi.
Adakah saya dan John sama status dengan awak?
saya sayang awak.
Hmm?
Saya kata saya sayang awak.
Kenapa tiba-tiba awak cakap macam tu?
Saya hanya mahu.
Saya fikir ia hanya "seperti," bukan cinta.
Tidak.
Saya fikir ia adalah cinta sekarang.
Apa yang awak senyum?
Ayah menghantar gambar kepada saya.
Yang pernah datang bilik awak.
Ya.
yang itu.
Pergi putus dengan dia.
Potong dia sepenuhnya.
Saya tidak boleh memotong dia.
kenapa tidak
Ayah adalah ayah saya yang lain.
Ibu dan ayah saya berpisah.
Papa memulakan hubungan baru dengan ayah.
Mereka berdua telah membesarkan saya sejak saya kecil.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Bagaimana saya boleh tahu anda akan berfikir seperti itu?
Jadi maksudnya…
anda tidak mempunyai sesiapa, bukan?
Tidak.
Jika saya melakukannya, saya tidak akan benarkan anda sedekat ini.
sial.
Itu membuatkan saya berasa istimewa.
Hei.
Mengapa anda tidak menjadi teman lelaki saya sahaja?
Tidak.
apa? Sedetik pun tidak?
Sedikit sahaja?
Sedikit sahaja.
Jadi apa yang berlaku dengan anda dan P'Arthit?
Apabila saya mula-mula mendengar tentangnya, saya tidak percaya telinga saya.
- Apabila North memberitahu saya, saya kurang mempercayainya.
- Sial awak.
Adakah anda benar-benar terkejut?
Sudah tentu saya.
Itulah P'Arthit yang kita bincangkan.
- Ini Dao.
- Ya.
Mereka berdua di langit,
tetapi satu hari dan malam yang lain. macam tu.
Hei, tetapi saya rasa mereka sepadan.
P'Thit panas baran,
dan anda hebat.
Bertentangan yang sesuai dengan sempurna.
Oh betul ke?
- Jadi anda berada di kapal ini sepenuhnya sekarang?
- Sudah tentu.
Dia suap saya.
Betul ke? Anda membeli saya permainan, bukan?
Saya tahu mesti ada faedah yang terlibat.
Anda sangat mudah untuk membeli.
Jadi Dao, apa seterusnya?
Apa yang boleh saya lakukan?
Jika dia tidak bersetuju dengannya,
beritahu saya sahaja.
- Kami akan beritahu P'Fah.
- Wah.
Saya menghidu seseorang yang sedang menunjuk-nunjuk teman lelakinya.
Aduh.
Itu menyakitkan.
Kamu fikir saya tidak akan melakukan apa-apa, jadi kamu semakin berani.
sial.
Jika itu Nao, saya sudah menggosok kaki saya ke mukanya.
Wah, ada yang bersemangat.
Hei!
Hentikan. Awak makan keseluruhan aiskrim itu sendiri.
Kita sepatutnya membahagikannya sama rata, sial.
Menunggu perlawanan teman lelaki anda?
Dan siapa sebenarnya yang memaksa saya untuk datang?
Jadi kita boleh balik sama-sama.
Saya nampak awak tak bawa kereta awak.
Menunggu saya sedikit tidak akan membunuh anda.
Apabila saya bermain bola sepak, semua orang merenung saya.
Baik untuk awak.
Hei, jangan begitu.
Anda sepatutnya berkata—
"Seseorang memukul awak? Kemudian...
Saya perlu datang untuk menonton awak bermain setiap hari."
Bukankah itu sepatutnya berlaku?
Tidak.
Cemburulah aku sikit.
Ayuh, cemburu.
Tolong?
ya?
Tidak.
Hei, Mhor.
Pergi ke sini.
Baiklah,
berikan saya sedikit dorongan.
Buat yang terbaik.
Bawa ia!
Walaupun anda semua menyerang saya sekaligus, saya boleh mengatasinya.
Hei, slaid!
Apa yang awak lukis?
Sudah selesai?
Ya.
Adakah anda menonton tadi?
Mm.
Jadi? Adakah ia menyeronokkan?
Anda bermain dengan baik.
saya?
Mm.
Apabila anda memuji saya seperti itu,
ia membuatkan saya sangat gembira.
Kenapa awak lukis saya?
Kerana senyumanmu itu indah.
Saya hanya mahu menyimpannya.
Anda sukar dipercayai.
Kenapa awak buat macam ni? Kami tidak berpacaran pun.
Saya minta awak jadi teman lelaki saya setiap jam. Katakan ya sudah.
Kim Taemin.
Siapa itu?
Oh, pelanggan Daotok—penulis, bukan?
Saya rasa dia bukan sekadar pelanggan biasa.
Adakah anda percuma bulan depan? Saya ada perlumbaan penting akan datang.
Saya berfikir untuk meminta anda datang menonton.