Bolehkah anda menurunkan sedikit faedahnya?
Saya boleh tidak mengenakan faedah.
Tetapi adakah anda akan memenuhi permintaan saya yang lain?
Bercakaplah dengan saya, saya merayu.
Ceritakan kisah anda kepada saya.
Hai, nama saya North.
Saya adalah kawan baik semua orang. Saya menghormati setiap orang.
- Saya sokong anda - Apa?
Tentang P'Jo.
Saya melihat perbualan anda, sangat comel.
Bila anda mula menyukai saya?
Sejak awal.
Bolehkah saya memulakan semula dengan anda?
- Saya cinta kamu Ter - Saya juga cinta kamu
Cepat lari, cepat ikut
Rasakan senapang kembar saya
Di atas, di atas
Hehe
Balik lambat sangat, pergi dating ya
Tidak sama sekali
Kamu gila ya
Kenapa muka kamu merah sangat
Utara
Sakitnya, adakah
Hmm
Bagaimana, beritahu saya
Kami saling meluahkan perasaan
Betulkah
Kamu kata kamu cintakan dia
Adakah kamu berdua sudah rasmi bercinta
- Belum lagi - Hei
Kenapa tidak
Dia belum cakap apa-apa
Hanya saling meluahkan perasaan
Tapi belum rasmi bercinta
Apa maksudnya ini
Adakah dia akan datang kemudian
Saya tidak tahu
Tapi bagus juga
Kenapa
Saya gembira kamu akhirnya jujur dengan diri sendiri
Dengan cara ini dia akan tahu kamu cintakan dia
Ya
Saya juga sangat gembira akhirnya dapat memberitahu perasaan saya kepadanya
Kerja yang bagus, kawan
Saya benar-benar gembira untuknya
Dia pasti sangat gembira
Betulkah
Sakitnya
Hei
Betul
Apa yang berlaku
Bagaimana kamu tiba-tiba memutuskan untuk mengaku
Adakah kamu tiba-tiba ingin berkata atau suasana yang sesuai
- Beritahu saya, tolong beritahu saya - Tidak, saya tidak akan beritahu
- Tolong beritahu saya, tolonglah - Tidak, terlalu malu
Tetapi saya benar-benar ingin tahu
Kami hanya keluar bersama, kemudian
Dia mencium tangan saya
- Mencium tangan kamu - Ya
Jangan tanya lagi
- Adakah dia mencium tempat lain - Tidak
- Ada tempat lain? Beritahu saya - Tidak, saya tidak akan beritahu
- Di sini ada? - Tidak
Di mana lagi kamu bercium, cepat beritahu saya
Beritahu saya, hanya sedikit sahaja
=Kasih Sayang Empat Penjuru=
Hei, apa itu?
Cepat datang bantu, jangan main telefon lagi. Ini untuk kamu.
Tunggu sebentar.
Utara
Beli telefon baru ke?
Sebenarnya orang lain yang beri kepada saya.
Orang lain yang beri kepada kamu?
Siapa?
Kamu kenal P'Johan?
Johan? Sudah tentu kenal, dia sangat popular.
Ya, orang itu yang belikan untuk dia.
Kenapa dia beri kamu telefon?
Kamu bercinta dengan dia ke?
Tidak, saya tidak.
Beberapa hari lepas saya ada masalah.
Dia tolong saya.
Telefon saya rosak, jadi dia belikan saya yang baru.
Oh.
Saya ingat kamu sedang dating dengan dia.
Saya dengar dia sangat playboy, bukan?
Tapi tak mengapa
Adakah kamu berhutang sekarang?
Ya
Dan pemiutang agak degil
Jika perlukan apa-apa, beritahu saya. Mungkin saya boleh bantu
Boleh?
Kamu boleh naikkan gaji saya
Itu tidak mungkin
Tetapi saudara saya baru sahaja membuka kedai baru, mereka juga sedang mencari pekerja
Ia adalah sebuah bar berdekatan
Adakah kamu berminat
Tetapi di sana habis kerja sangat lewat
Saya boleh
Saya boleh pulang lewat, tidak mengapa
Tetapi saya tidak perlu pergi setiap hari, kan
Sepatutnya tidak
Tunggu sebentar
Kamu sudah bekerja dua pekerjaan
Betulkah kamu mahu pergi
Saya boleh, tiada masalah
Kamu ini, kecil-kecil sudah begitu bersemangat
Saya tidak kecil lagi
Baiklah, baiklah, mari bekerja.
Sudah waktunya bekerja.
Kenapa tiba-tiba semangat bekerja?
Ayo, ayo.
Perlukah kita seret ke sini?
Utara
Kamu kata kamu mahu ambil satu lagi kerja
Kamu pasti kamu boleh uruskan?
Saya boleh
Saya hanya bekerja di sini pada hujung minggu
Biasanya selepas kelas saya tiada apa-apa untuk dilakukan
Bagaimana boleh jadi begitu
Kamu lupa tentang kerja di tempat P'Yah?
Saya hanya bekerja di sana dua hari seminggu
Itu tidak cukup untuk membayar hutang
Pemiutang itu pula tidak tetap
Hei, ambil ini
(Di mana kamu)
Celaka, sebut nama terus muncul
Siapa itu, P'Johan?
Pergi dari sini
(Di kedai kopi tempat saya bekerja sebelum ini)
(Buatkan saya secawan Americano)
(Hantar ke sini)
(Kami tidak buat penghantaran)
(Tapi kamu boleh hantar)
(Kamu ada 30 minit)
Apa yang berlaku
Apa maksudnya
Saya malu
Saya suka
P'Johan mahu saya hantar kopi kepadanya
Kedai kopi mana yang buat penghantaran
Ada beberapa yang buat
Diamlah
Ke mana P'Thun pergi
Apa ini
Apa
Kamu suruh saya diam
Kamu hampir buat saya marah
Mungkin pergi ke tandas
Datang
Apa yang berlaku
- P'Thun - Ada apa
Bolehkah saya keluar sebentar
Sudah tentu boleh
Hari ini tidak ramai pelanggan, pergilah. Ada apa-apa masalah
Bolehkah anda
Buatkan saya secawan kopi Americano
Sudah tentu boleh, tetapi
Adakah anda mahu minum kopi sekarang
Tidak, bukan untuk saya
Ia untuk P'Johan
Betulkah
Ya, saya akan buat sekarang
Terima kasih
Saya sudah sampai
Datang ke tingkat 12
Kopi anda sudah sampai
Kamu baru bangun?
Masuklah.
Kopi anda
Adakah ini kamu buat sendiri?
Ia dibuat oleh pemilik kedai.
Saya kata kamu yang buat.
Saya belum belajar lagi.
Jika tiada perkara lain, saya akan pergi dahulu.
Belum boleh.
Tetapi
Saya masih perlu bekerja.
- Berhenti kerja. - Ah
Tidak boleh. Jika saya berhenti kerja, bagaimana saya akan membayar balik wang anda?
Kamu tidak akan menambah hutang saya, kan?
Hampir
Tidak apa-apa, hanya hampir
Erm
Bolehkah saya
duduk di sini
(P'Thun, saya akan balik lewat sedikit)
(Kenapa? Ada apa-apa yang berlaku?)
(Apa yang dia buat pada kamu?)
(Tiada apa-apa, hanya ada beberapa urusan kecil)
(Jangan terlalu lama, mungkin ada pelanggan yang akan datang)
Adakah kamu masih bekerja?
Kamu mahu saya diam, kan?
Kamu sudah tahu semuanya.
Hai
Utara
Nama saya Prang. Saya telah menghantar mesej kepada anda beberapa hari yang lalu. Masih ingat?
Ingat
Sebelum ini hanya mendengar tentang anda. Hari ini akhirnya bertemu.
Pagi ini saya pergi ke rumah Johan
Pembantu rumahnya semua bercakap tentang anda
Betulkah
Terutama sekali Encik Presiden
Saya dengar dia sangat sedih
Anda telah memecahkan wain merahnya
Ada beberapa yang sangat berharga
Johan juga mendapat masalah kerana itu
Kenapa dia mendapat masalah
Sepatutnya saya yang mendapat masalah, bukan?
Johan mengambil tanggungjawab sepenuhnya
Dia perlu menggantikan semua wain yang pecah
Ada beberapa yang mungkin sukar dicari
Namun
Adakah anda sudah lama mengenali Johan
Saya rasa saya tidak pernah melihat anda
Tidak
Saya mengenalinya selepas satu insiden
Anda berdua tidak sedang bercinta, kan?
Tidak, tidak
Pesanan kamu sudah disampaikan, kamu boleh pergi sekarang
Jangan terlalu penat
Kerja pun tak begitu sibuk kan
Saya cuma mahu pastikan semuanya jelas
Jadi jangan terlalu penat
Saya pergi dulu
Selamat tinggal North
Selamat tinggal
Jika kamu sudah selesai bekerja
saya akan pergi dulu
Siapa yang bilang kamu boleh pergi
Saya belum minum kopi Americano
Tapi kopi ada di sana
Kamu tidak minum, esnya sudah mencair
Karena bukan kamu yang buat
Saya hanya minum yang kamu buat
Saya belum belajar
Ada mesin kopi di dapur
Adakah ini balasan saya?
Saya tidak sepatutnya pergi ke bar.
Bagaimana cara menggunakan benda ini?
Oh
Kamu mengejutkan saya
Kamu tidak akan membuat rumah saya berantakan lagi, kan?
Kamu terlalu berlebihan
Oh
Kenapa kamu tidak beritahu ayah kamu bahawa saya yang pecahkan botol-botol itu
Jika kamu mengaku, masalah itu akan menjadi milik kamu
P'Prang yang beritahu saya
Jika saya kata itu kamu
Keadaan akan menjadi lebih rumit
Terima kasih
Kenapa kamu berdiri di sini
Saya akan membawanya kepada kamu, kamu boleh duduk dan tunggu
Silakan
Kenapa dia nak berlagak, saya betul-betul tak faham
Kopi sudah siap
Cawan pertama kopi Americano saya
Nikmati
Bagaimana
Jika saya pemilik kedai kopi
Saya pasti akan memecat kamu dulu
Kenapa
- Adakah ia begitu teruk? - Jangan buat minuman ini lagi untuk orang lain
Kamu terlalu kejam
Jika saya tidak melihatnya sendiri, saya tidak akan percaya
Kamu sebenarnya menjadi kawan dengan P'Hill
Kenapa
Kamu sangat berbeza dengan P'Hill
Saya rasa kamu patut belajar kelembutan P'Hill
Lihat betapa baik hatinya dia
Apa yang kamu semua sedang mainkan
Kali terakhir Hill memuji saya kerana Ter
Dia menjerit kepada saya, sekarang kamu pula
Lupakan
Jadi
Saya boleh pergi sekarang?
Buatkan saya secawan lagi
Ah
Buat sampai sedap
Apa yang kamu tunggu lagi? Cepat pergi!
Ini untuk kamu
Tidak sedap
Terlalu hambar
Buat secawan lagi
Apa? Kamu tak minum seteguk pun
Lihat warna pun sudah tahu
Semua kopi berwarna sama, kamu sepatutnya
Mungkin sedikit berbeza.
Saya tidak dapat melakukannya dengan betul, tidak kira berapa kali saya mencuba.
Baunya sangat manis
Kau akan mati.
Sila cuba, minuman ini pasti sedap.
- Kamu boleh pergi - Hei
Apa yang terjadi denganmu?
Apa yang terjadi? Atau kamu ingin tinggal di sini?
Siapa yang ingin bersama dengan orang yang suka mengganggu?
Saya dengar itu
Kalau begitu, saya pergi
Kamu tidak berhak memarahi saya, juga tidak berhak menaikkan harga
Saya akan pergi sekarang
Cuba rasa ini
Selepas minum ini, kamu pasti ingin buka kedai kopi untuk saya
Pastikan minum habis
Kenapa manis sangat
- Kemudian ambil - Ah ha
Kemudian pegang pipet dan beritahu saya
Penyuntik
- Penyuntik - Ada sedikit loghat
Letakkan di sini
Saya sudah balik
Hei, keluar begitu lama
Adakah gaji akan dipotong
Eh, P'Tun
Kasihanilah saya
Padan muka
Mari sini, belajar buat kopi dengan saya
Buat kopi? Lupakan saja
Saya mahu berehat sekejap sekarang
Oh ya, North, saya sudah berbincang dengan saudara saya Chen
Tentang kerja sambilan yang kamu mahu
Saya akan beri kamu maklumat hubungannya, boleh?
Terima kasih, P'Thun
Kamu selalu baik
Tetapi kerja malam setiap hari, kamu boleh uruskan?
Saya rasa beberapa kali pertama, biar saya
Bawa kamu pergi, apa pendapat kamu?
Tak apa
Saya boleh cari jalan sendiri
Tetapi itu bar, tempat minum arak
Bukan kelab malam, lebih kepada tempat santai
Biar saya bawa kamu pergi, saya kenal bosnya, boleh?
Baik
Saya akan hantar mesej kepada bos
Jika dia balas, saya akan beritahu kamu
Terima kasih, P'Thun
Jangan risau
Kamu boleh minum
Yang kamu buat sendiri
Baiklah
Bolehkah saya jemput kamu hari ini?
Bila kamu habis kelas?
Pukul 4 petang
Saya perlu bekerja pada pukul 7 malam
Kita patut makan malam dulu sebelum pergi
Baik, selamat tinggal
Siapa itu?
Saya terkejut
P'Thun
Tahun ketiga di Fakulti Pengurusan
Dia adalah bos kafe tempat saya bekerja sambilan
Dia akan membawa saya ke kerja baru hari ini
Kenapa dia mahu membawa kamu?
Bos itu adalah saudara dia
Dia kata dia akan bawa saya beberapa kali pertama
Bagaimana saya boleh menolak?
Jadi, bagaimana kamu pulang hari ini?
Adakah dia akan datang menjemput kamu nanti?
Ya
Mungkin, kalau tidak, bagaimana saya pulang?
Hei, tunggu sebentar
Adakah dia cuba mengurat kamu?
Betul tak?
Tahun kedua di Fakulti Perubatan
Atau tahun ketiga di Fakulti Pengurusan
Bagaimana nak pilih?
Mesti pilih tahun kedua di Fakulti Perubatan
Saya suka pasangan ini
Saya tak pilih sesiapa
P'Johan pasti akan kecewa jika mendengarnya
Dia tidak pernah membiarkan kami pulang awal, hari ini luar biasa.
Ya.
Apa yang kamu akan lakukan nanti?
Mahu pergi makan tengah hari? Saya lapar.
Tiada masalah. Kamu pula, North?
Kamu pergi saja. Saya akan pergi dengan P'Thun.
Ah.
Dia pasti mahu mengurat kamu.
Kamu pula, mahu keluar bersama kami dulu?
Kamu pergi saja. Saya akan singgah ke kelab.
Selamat tinggal.
Apa yang terjadi padanya?
Adakah saya membuat dia marah?
Tidak.
Apa yang berlaku?
Adakah itu naga? Nampak seronok.
Itu awan, itu langit. Lihat.
- Langit di sana. Jangan bergerak. - Hei.
Pergi.
- Cat akan terkena pada saya. - Kenapa tidak biarkan saya sentuh?
Dao, kamu tidak bosan melukis setiap hari?
Tidak.
Siapa yang akan bermain setiap hari seperti kamu?
Padan muka
Kalau saya, saya pasti tidak akan melepaskan kamu
Hei kawan-kawan
Mari makan malam bersama malam ini
- Tiada masalah - Baik, setuju
Baik
Saya sudah ada rancangan
Dengan siapa? P'Johan?
Bukan, dengan P'Thun
Dia akan menghantar saya ke tempat kerja
Dia mengajak saya makan malam bersama
Hei, beri laluan, saya mahu duduk.
- Di sana juga boleh duduk. - Kenapa cakap banyak sangat?
Kamu rasa P'Thun suka kamu tak?
Mula bergosip lagi, kan?
Apa? Saya hanya suka Johan dan North.
Betul ke tidak? Kamu tak rasa apa-apa ke?
Dia selalu usap kepala kamu dan pandang kamu dengan cara begitu.
Berterus teranglah
Kamu pasti ada perasaan
Dia suka kamu
Ya
Lebih baik jangan fikirkan, kalau tidak semua orang akan rasa janggal
Dia mungkin tidak berniat untuk menggoda saya
Kami hanya memikirkan diri sendiri
Jadi
Jika dia benar-benar suka kamu, apa yang akan kamu lakukan?
Kami hanya kawan baik
Nampaknya saya betul tentang kamu dan John
Hebat
Kenapa kamu begitu gembira?
Tiada apa-apa, cuma rasa kamu dan P'Johan sangat serasi
(North, adakah kamu sudah habis kelas?)
Jo
- Kerja sudah siap? - Ya, sudah siap sebahagian.
Baguslah
Jarang nampak kamu di kelas sekarang.
Dia muncul hari ini.
Saya ada di sini bila saya ada masa.
Kamu biasanya tak pernah ada masa.
Selalu minta Hill tolong buat kerja kamu.
Atau saya patut minta kamu tolong.
Saya tahu kamu tak mahu belajar.
Tapi sejak kamu masuk sekolah, kamu patut bertanggungjawab.
Mula berleter macam ayah.
Suka merungut.
- Saya pergi dulu - Hei
Ke mana?
Pergi beli kopi
(Saya di depan, di Taman Gear)
(Maaf membuat kamu menunggu lama)
(Saya berharap saya yang menunggu kamu, bukan sebaliknya)
(Kenapa)
(Saya ingin mengalahkan kamu)
(Saya hanya bergurau, saya tidak suka orang lain menunggu saya)
(Jumpa lagi nanti)
(Baik)
Di mana kamu?
Di sekolah.
Belanja saya secawan kopi, saya akan jemput kamu.
Kopi apa?
Saya sibuk, tapi saya boleh belikan kamu satu.
Kenapa kamu sibuk?
Tak apa, saya akan jemput kamu.
Dalam perjalanan.
Adakah dia tidak pernah mendengar kata orang lain?
- Tolong berikan saya satu cawan Americano - Baik
- Sila tunggu sebentar - Baik
Maaf P'Thun, saya mungkin tidak dapat pergi.
Kenapa? Saya hampir sampai.
Maaf, ada urusan mendadak.
Masih mahu saya bawa kamu ke bar?
Saya pergi sendiri, maaf.
Kamu berhutang satu hidangan kepada saya.
Maaf menunggu lama
Kopi anda
- Ini - Terima kasih
Saya sudah sampai di pintu
Kopi anda
Terima kasih
Kamu ada janji dengan siapa
P'Thun kamu mungkin tidak kenal
Tidak kenal
Kamu rancang untuk pergi ke mana dengan dia
Makan malam
Dia adalah bos kedai kopi tempat saya bekerja
Hari ini dia akan menghantar saya ke tempat kerja
Kerja
Ya
Saya telah mendapat kerja sambilan baru
Bos di sana adalah saudaranya
Di mana
SeoulOut
Bar kah
Ya, kamu tahu tempat itu
Ya
Kita ke mana
Turun dari kereta
Adakah kita akan makan malam?
Kamu mahu makan malam, betul?
P'Hill sering membawa saya ke sini
Saya tidak tahu kamu juga sering datang
Biasanya Hill pesan apa untuk kamu
Hanya barang biasa
Makanan utama, makanan ringan
Tapi saya biasanya tidak pesan banyak
Rasa malu
Tidak heran uang selalu tidak habis
Ah
Apa
Boleh pinjam telepon kamu
Saya lupa di mobil
Kenapa kamu bersama Johan?
Adakah dia melakukan sesuatu kepada kamu?
Perlukah saya datang menjemput kamu?
Maaf mengganggu
Kamu tidak makan?
Saya akan makan.
Saya tidak lapar.
Adakah kamu sentiasa sibuk?
Walaupun sibuk
kamu juga perlu makan
setiap kali saya jumpa kamu, kamu hanya minum kopi
Apa yang berlaku? Adakah anda mahu saya mengurangkan hutang anda?
Ah
Saya hanya risaukan anda
Nampaknya tidak berguna.
Kamu selalu melihat saya makan
Setiap kali saya melihat kamu, kamu selalu minum kopi
Saya hanya ingin kamu juga makan sedikit
Saya akan makan nanti
Cepat makan, nanti saya akan hantar kamu
Pergi kerja?
Makanlah
Baiklah
Saya tidak akan sungkan lagi
Adakah kamu akan menghantar saya ke tempat kerja?
Hei, tunggu
Saya tidak bekerja di sini
Siapa kata saya mahu hantar kamu ke bar
Kamu mahu bawa saya ke mana? Saya masih perlu bekerja
Balik ke asrama
Kenapa? Saya sudah kata ini hari pertama saya bekerja
Apa yang saya sudah beritahu kamu
Saya tidak akan benarkan kamu bekerja di bar
Oh
Kenapa P'Johan yang hantar kamu balik
Saya ingatkan P'Thun yang akan hantar kamu
Hmm
Kenapa kamu ketawa begitu
Tak ada apa, kamu berdua sangat comel
Cerita panjang
Tak apa, kamu tak perlu beritahu saya
Tapi saya tahu P'Johan yang jemput kamu
Itu sudah buat saya gembira
Betapa serasinya kamu berdua
Kenapa kamu tak pergi kerja
Sebab Johan kamu, dia tak benarkan saya kerja di sana
Dia terus hantar saya ke asrama
Dia juga ugut nak tambah gaji saya
Kenapa dia buat begitu
Ya
Saya pun tak faham
Atau saya patut keluar kerja
Baiklah
Saya sudah beritahu mereka saya akan pergi malam ini
P'Thun juga tolong kenalkan saya
Kalau tak pergi, saya mungkir janji
Tapi kalau kamu pergi, P'Johan akan sangat marah
Kenapa dia akan marah
Saya pergi kerja untuk bayar balik duit dia, ini perkara baik
Dia mengambil berat tentang kamu, itulah sebabnya
Dia tidak mahu adik North begitu susah, pulang lewat malam
Jika menghadapi bahaya, apa yang akan kamu lakukan
Saudara
Kamu terlalu memihak kepadanya
Saya peminat setia kamu berdua, betul tak
Oh ya, P'Thun juga menghantar mesej kepada saya
Dia tanya kamu ok tak
Dia kata jawapan kamu kepadanya sangat pelik
- Mesej - Ya
Mesej apa
Macam mana saya tahu
Kamu tengok telefon sendiri
(- Kenapa kamu bersama Johan? Apa yang dia lakukan kepada kamu? - Pergi)
Celaka
P'Jo P'Jo
(THUN)
Hei P'Chen
North, di mana kamu
Saya mungkin tidak dapat pergi kerja hari ini
Kenapa, ada apa-apa yang berlaku?
Tiada apa-apa, cuma
Jika tidak mendesak, tolong datang bantu saya
Saya benar-benar perlukan bantuan
Di sini kekurangan orang, sekarang tidak sempat mencari orang
North, saya merayu
Baiklah
Saya akan datang
Terima kasih banyak, North
Selamat tinggal
Ter
Tolong saya
Saya tidak pernah meminta bantuan kamu
Tetapi
Jangan beritahu sesiapa yang saya akan bekerja hari ini
North, saya akan berterus terang dengan kamu
Saya risaukan kamu
Kamu bekerja di bar dan pulang lewat malam
Sebenarnya saya tidak mahu kamu pergi
Tidak mengapa, saya boleh menjaga diri sendiri
Kamu tahu itu
Kali terakhir kamu juga berkata begitu
Berapa banyak kecederaan yang kamu alami
- Sekarang semuanya sudah tiada, bukan? - Kamu mahu menambah kecederaan baru?
Saya rasa beberapa kecederaan lagi tidak mengapa
Tetapi saya merayu, jangan beritahu sesiapa
Paan
Dia orang baru, hari ini hari pertama dia bekerja.
Tolong jaga dia dengan baik.
Hei, jangan risau.
Hantar makanan, lap meja, itu saja. Tak ada apa-apa yang susah.
Kalau ada masalah, tanya Paan saja.
- Okey? - Okey.
Selamat tinggal.
Hai.
Saya Paan.
Hai, saya North.
Adakah kamu masih bersekolah?
Saya pelajar baru.
Wah, bekerja dan belajar, tak penat ke?
Sebenarnya tak penat, saya selalu buat kerja sambilan.
Agak mudah.
Jadi,
Kamu pergi tukar pakaian di belakang dulu.
Hari ini kamu bantu saya hantar makanan.
Kalau ada masalah, tanya saya bila-bila masa.
Baik.
- Sini ke? - Sini, di dalam.
- Tolong pesan makanan - Baik
Mana makanan saya? Saya sudah menunggu lama.
Sila tunggu sebentar.
Tidak mengapa, saya akan uruskan.
Terima kasih.
Bagaimana? Penat tak? Hari ini ramai pelanggan.
Boleh tahan.
Oh.
Dia orang baru ke?
Ini Day.
Dia juga bekerja di sini.
Ini North.
Hari ini hari pertama dia bekerja.
Hai.
Apa bidang pengajian kamu?
Kejuruteraan.
Oh.
Kamu mesti sangat popular.
Tak ada apa-apa.
Kamu tak ada pasangan?
Tak ada.
Jadi, saya boleh kejar kamu.
- Lebih baik tidak - Kenapa
Kamu kata kamu tiada pasangan
Boleh beri saya peluang?
- Kerana kamu comel - Hei, maaf
Saya rasa
Lebih baik tidak
Saya hanya
Tidak suka
Jangan usik dia
Saya tidak, saya benar-benar ingin keluar bersamanya
Hari
Kenapa
Maaf
Di mana kamu?
(Di luar)
(Pukul 10 malam)
(Dengan siapa)
(dengan kawan-kawan)
(kamu di mana)
Utara
Hidangkan makanan ke meja nombor 6 dan bersihkan meja nombor 8
Baik
Apa yang berlaku
Kenapa kamu bawa kami keluar
Saya sangat bosan
Kamu bosan tak
Baiklah, Encik Serba Tahu
Mari pesan makanan
Apa yang berlaku sebelum hari ini
Adakah kopi di fakulti kejuruteraan begitu sedap
Sedap sampai kamu tergesa-gesa ke sana?
Itu urusan saya, bukan kamu
Kenapa kamu jemput kami ke sini malam ini
Saya dah kata saya sangat bosan
Maaf, nombor yang anda dail tidak dapat dihubungi buat sementara waktu.
Celaka
3 panggilan tidak dijawab
Saya habis
(P'Prang P'Johan menambah banyak hutang kepada saya?)
(Tidak)
(Apa yang kamu lakukan?)
(Tiada apa-apa, saya cuma terlupa untuk membalas mesejnya)
(Cuma terlupa membalas mesej, tiada apa-apa)
(Saya pernah sehari tidak membalas mesejnya, juga tiada apa-apa)
(Jika ada perkara penting, dia biasanya akan menelefon)
(Tetapi dia menelefon saya tiga kali)
(Pelik, biasanya walaupun ada kecemasan dia hanya menelefon sekali)
Oh, kamu masih di sini
Saya akan pergi sekejap lagi
Baik, hati-hati di jalan
Baik
Kamu semua tidak akan berkata apa-apa?
Kamu suka penipu?
Kamu mahu bercakap sekarang?
Hei, jangan ganggu dia.
Dia akhirnya bercakap.
Kenapa?
Siapa yang menipu kamu?
Adakah seperti yang saya fikirkan?
Mungkin.
Jadi kamu tidak perlu tanya dia lagi.
Kenapa?
Apa yang kamu semua sedang bincangkan?
Boleh tolong jelaskan kepada saya?
Walaupun kamu tanya dia, dia tidak akan bercakap.
Maaf
Boleh saya tanya nombor akaun LINE anda?
Kawan saya sangat suka anda
Tidak boleh
Begitu saja
Hill, apa yang terjadi dengan kamu?
- Kamu cemburu? - Cemburu apa?
Kenapa tidak memberikan LINE-nya kepada dia?
Si playboy akan berubah.
Kenapa kamu pulang begitu lewat
Bar tutup tengah malam
Saya hanya boleh balik dengan motosikal
Langit terlalu gelap
Jalan pula sangat terpencil
Tak tahu ada orang ikut saya dari belakang atau tidak
Jangan main-main, apa yang kamu cakap
Kamu lihat
P'Johan keluar malam ini
- Hei - Tapi bukan bar tempat kamu kerja
Kalau dia datang ke bar saya, hutang saya akan bertambah
Saya rasa saya perlu telefon P'Hill
Tanya dia ada orang mengurat Johan kamu atau tidak
Hello
Kenapa awak guna pembesar suara
Kerana saya nak tanya dia tentang P'Johan untuk awak
Ya, bagaimana? Seronok tak?
Tak boleh kata begitu
Orang yang bawa saya ke sini asyik merajuk duduk di sini
Kamu maksudkan P'Johan?
Ya
Tapi tak apa
P'Hill
Ada orang cuba mendekati P'Johan?
Ada
Tapi saya halau mereka semua
Kenapa tanya ini
Oh
Tak ada apa-apa
Ya
Saya tanya bagi pihak kawan saya
Oh, saya faham
Apa yang kamu buat? Kenapa belum tidur?
Saya akan tidur sekejap lagi
Bagaimana dengan North?
Dia bersama saya, kenapa?
Tidak ada apa-apa, cuma sedikit ingin tahu.
- Kamu ada kelas pada pukul 9 pagi, betul? - Ya
Saya akan menjemput kamu. Sekarang kamu patut tidur.
Baik, selamat malam.
Selamat malam.
Baiklah, sekarang kamu boleh tenang.
Tiada siapa yang boleh menggoda P'Johan.
P'Hill akan membantu menjaga.
Sekarang kamu boleh tenang, jangan risau.
Bila saya mula risau?
Mulut kamu memang ketat.
Saya hanya bergurau dengan kamu
ini
Adakah ini sebabnya kamu mesti pergi ke fakulti kejuruteraan untuk minum kopi?
Apa yang dia tipu kamu?
Dia keluar secara diam-diam untuk kerja sambilan.
Bagaimana kamu tahu dia berbohong?
Ya
Saya memandu melewatinya.
Atau kamu memandu khas untuk melihat?
Tunggu
Keluar untuk bekerja hingga lewat malam, adakah itu sebabnya kamu marah?
Itu adalah sebuah bar.
Tetapi dia bekerja untuk mendapatkan wang untuk membayar kamu, bukan?
Ya, tetapi
Bekerja di bar terlalu berbahaya.
Jadi kamu menghantar seseorang untuk mengawasinya dengan cara "gelap"?
Kamu bercakap terlalu banyak, Hill.
Kamu semua tidak faham
Adakah begitu sukar untuk mengatakan bahawa kamu peduli?
Ya
Saya rasa kawan kamu dalam masalah besar
Pergi ke hutan
Sembunyi, mereka datang
Ah, tidak mendengar, mereka datang, cantik
Cantik, mari
- Wah - North
- Kawan - Hmm
Kamu nampak tak
(Saya di depan asrama kamu, turunlah)
(Bukankah saya sudah katakan jangan pergi ke mana-mana?)
Ter
Kamu mahu bawa saya ke mana
Kamu tidur di sini
Pakai baju saya.
Perasaan melindungi begitu kuat.
Adakah itu jaket teman lelaki masa depan kamu?
Jangan cakap lagi.
Kenapa ini?
Dia adalah jenis yang Jo sangat suka.
Ter, adakah kamu tidak tahu apa-apa tentang nenek Hill?
Tentang datuk dan nenek P'Hills.
Bolehkah kamu beritahu saya?