ចុះអ្នកនិង Johan វិញ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគិតថា។
- តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
-បាទ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីមួយចំពោះ P'Johan ទេ?
ពេល​នោះ ពេល​បាត់​បង​ប្អូន។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាបានទេ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយ Ter ។
Ter មិនចង់ជួបអ្នកទេ។
- ហេ Ter!
- អូយ ឌុនណូ។
- ឯងមកញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់នេះទេ?
- តាមពិតទៅទិញមួយ។
អូ Ter ។
ខ្ញុំឃើញ Jah មកមើលខាងជើងថ្ងៃនេះ។
ចាចា?
អតីត​មិត្ត​ស្រី​ខាង​ជើង?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែពិនិត្យមើលគាត់។
ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់​ដើរ​ចេញ​មក​មើល​ទៅ​ពិបាក​ចិត្ត។
អ៊ុំ
ប្រាកដ។
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- អ៊ុំ។
បើអត់ទេ Tiger ប្រហែលជាឃ្លានហើយស៊ីខ្ញុំទាំងរស់។
- ជួបគ្នា។
លាហើយ
ខាងជើងមិនអីទេ?
ខាងជើង?
គាត់នឹងមិនអីទេ។
មែនទេ?
មនុស្សដូចគាត់មិនងាយស្លាប់ទេ។
តោះទៅ។
ច៎ា មកជួបឯង?
Duennao ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមក?
តើអ្នកបានពិភាក្សាអ្វីខ្លះ?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែនិយាយបន្តិច។
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
កុំលាក់វាពីខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទំនេរណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​និយាយ​អំពី​អ្វី។
នាងមកជួបអ្នកនៅមហាវិទ្យាល័យ?
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
ខ្លា។
តើអ្នកទំនេរទេ?
សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្លា។
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
វាដូចជាខ្ញុំរក្សាការសម្ងាត់របស់នរណាម្នាក់ជាមួយខ្ញុំយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែដូចជាខ្ញុំមិនអាចរក្សាវាឱ្យខ្លួនឯងបានទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
មានរឿងអី?
តើខ្ញុំអាចហៅបានទេ?
បាទ។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានទៅជួប Jah ថ្ងៃនេះអតីតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយអំពី Temp ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដាក់គាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្ទេរ?
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​ដាក់​វា​មក​លើ​ខ្ញុំ​?
មកពីមនុស្សជុំវិញខ្ញុំ
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើវាបាន។
នៅពេលដែលគាត់បានធ្វើឱ្យ Duennao
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំចង់យកវីដេអូពីcctv
ប៉ុន្តែ Johan របស់អ្នកបានយកវាមុន។
នៅពេលដែលខ្ញុំសួរគាត់ថា
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានដោះស្រាយរួចហើយ។
យ៉ាងម៉េច?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់។
ក្រោយ​ថ្ងៃ​នោះ​គាត់​មិន​បាន​ឈប់។
គាត់បានបន្តបង្ករឿង Duennao ។
ដូច្នេះខ្ញុំ និង P'Jo ទើបតែបណ្តេញគាត់ចេញ។
គាត់ក៏មានប្រវត្តិមិនល្អដែរ។
ដូច្នេះវាមិនពិបាកទេ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
ដូច្នេះវាបានកើតឡើង?
មែនហើយ មូលហេតុដែលគាត់បង្ករឿង Duennao របស់ខ្ញុំ។
ស្នេហាខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
អ្នកតែងតែការពារគាត់។
តើគាត់មានគំនិតទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
ប្រសិនបើអ្នកអតីតមិនបានបង្ហាញខ្លួន
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ត្រូវ​ទេ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានដឹងថាអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
អ្វី?
ហេ។
វានិយាយអំពី P'Jo របស់អ្នក។
អ្វី?
- ខ្ញុំមិនមែន...
- មិនអីទេ។
ល្អ
មិនអីទេ។
ប្រហែលជាអ្នកមិន...
ប៉ុន្តែសម្រាប់គាត់...
អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យគាត់ឆ្កួត។
អ្នកមិនល្ងង់ទេ ខាងជើង។
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំរឿងទាំងអស់នេះ ...
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មិនចូលចិត្តអ្នកទេ?
ដូច្នេះ?
-ខ្ញុំ...
- មិនចូលចិត្តគាត់?
មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំពិតជាមិនដែលគិតបែបនោះទេ។
យើងទើបតែស្គាល់គ្នា។
គាត់មិនដែលនិយាយថាគាត់ចូលចិត្ត ឬចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំទេ។
ម៉េច​ក៏​គាត់​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ?
នោះជារឿងមួយទៀតដែលត្រូវគិត។
ខ្ញុំ...
មិនចង់បន្តគិតច្រើនពេកទេ។
ជាពិសេសអំពីស្នេហា។
ផាកពិន័យ។
អ្នកមិនដែលគិតអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែចុះបើគាត់ធ្វើ...
គាត់មិនគិតពេញមួយថ្ងៃទេ។
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
លាហើយ
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ត្រូវហើយ។
អុញ។
Ter.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងខ្លាំងណាស់?
Jah ចង់​បាន​គ្នា​វិញ​។
រីករាយ?
មកវិញហើយ?
អ៊ុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ញើសារមកខ្ញុំ?
ហឹម?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
- ទេអ្នកមិនមានទេ។
មើល។
នៅទីនេះ។
សូមមើល។
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លើយតប​សារ​ថ្មីៗ​ដល់​អ្នក​រួច​ហើយ។
ឃើញទេ?
- ពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
- អឹម។
កន្លែងណា?
ចុយ!
- ស្អី?
- ខ្ញុំបានឆ្លើយការជជែកខុស។
ហ៎!?
ហើយអ្នកណាជាអ្នកសរសេរអត្ថបទ?
លោក P'Johan ។
ពេល​អ្នក​បោះ​សៀវភៅ​មួយ​បាច់​មក​ខ្ញុំ
គាត់ក៏ផ្ញើសារមកខ្ញុំដែរ។
ហើយតើអ្នកបានផ្ញើសារអ្វីទៅគាត់?
- Jah ចង់ត្រលប់មកវិញ។
-ហ៎!?
Jah ចង់​បាន​គ្នា​វិញ​។
តើអ្នកបានបដិសេធនាងទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ។
ខ្ញុំលែងមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទៀតហើយ។
អ្នកគួរតែជួយខ្ញុំគិត
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយ P'Johan ។
ហេតុអ្វី?
មិនអីទេ។
ឬវាមិនមែន?
បន្តិច?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ដឹងទេ។
ខ្ញុំខ្លាចនោះ។
គាត់អាចបន្ថែមបំណុលបន្ថែមទៀតទៅក្នុងគណនីរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជា?
ដូច​ជា​ខ្លាច​គាត់​យល់​ខុស?
ឬ...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់រកមូលហេតុដែលអ្នកចាប់ផ្តើមខ្វល់?
មែនទេ?
ឆ្លើយមក ខាងជើង!
ឆ្លើយមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្លាចអ្វី?
មិនប្រាកដថាអាចប្រាប់បានទេ...
អ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនស្តាប់ហើយ។
បាទមានអ្វីមួយដូចនោះ។
ចុយ!
ខ្ញុំដឹងថាគាត់បានថែរក្សាការខូចខាតពីរបារ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​លើ​បញ្ហា Temp ដែរ។
បងអើយ!
អូ គាត់​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ណាស់។
គាត់ចូលចិត្តអ្នក!
ទីបំផុត!
កប៉ាល់របស់ខ្ញុំបានបើក។
អ្នកកំពុងផ្តោតលើចំណុចខុស។
មិត្ត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
អ្នកកំពុងបំផ្លាញសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ខាងជើង។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ,
នៅពេលមាននរណាម្នាក់ការពារអ្នក។
អ្នកណាមិន
ពេលណាមានអ្នកការពារ?
ខ្ញុំមុខឡើងក្រហម។
- ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
នឹងទៅធ្វើការ។
- ហេ ចាំ។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ចុះបុរសនោះមកពីបារ
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពី?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
P'Day?
បាទ យ៉ាងម៉េចហើយ?
តើគាត់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកម្តងទៀតទេ?
ដូចគ្នា
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការនៅទីនោះទេ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំ។
បាទ។
អូអ្នកនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ។
ខានឃើញអូនយូរហើយ
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ហេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឆ្កែទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប៉ះអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចែចង់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
អូខាងជើង។
ថ្ងៃ
សួស្តី P'Paan ។
ចាំទាល់តែមានឱកាស។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
មានរឿងអី?
គ្មានអ្វីទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ដែរ។
តើអ្នកនៅឯណា?
Jah ចង់​បាន​គ្នា​វិញ​។
រីករាយ?
ខ្ញុំសួរថា...តើអ្នកនៅឯណា?
បំភ្លេចវា។
ពន្យល់។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ឬចង់ឱ្យខ្ញុំបើកមាត់ប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
នាងជាអតីតរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី?
ចុះអតីតរបស់អ្នកវិញ?
នាងចង់ត្រលប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធនាងរួចហើយ។
ក្មេងស្រីដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហា?
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
នាងទើបតែបែកគ្នាជាមួយមិត្តប្រុស
ហើយនាងចង់ត្រលប់មកវិញជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធនាងរួចហើយ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីទៀត?
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
នោះហើយជាវា។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
អំពី Temp ។
ខ្ញុំបានឈ្លោះជាមួយគាត់ រហូតដល់គាត់ត្រូវផ្ទេរ។
ចាបានសួរខ្ញុំ
ថាតើខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ដូច្នេះនាងសង្ស័យអ្នកនិង Ger ជំនួសវិញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានសួរ Ger ។
អ៊ុំ
អាហ្នឹង​ប្រាប់​ឯង​រួច​ហើយ។
បាទ។
គាត់បាននិយាយថា...
ហេ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្វី​ទេ។
អ្នកនៅតែផ្ញើមកខ្ញុំទោះបីជាវាព្រិលៗ?
គួរឲ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញអ្នកឱ្យច្បាស់នោះទេ។
ខ្ញុំនឹងច្រណែន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញអ្នកពីភាពផ្អែមល្ហែមរបស់គាត់។
ត្រូវហើយ។
អ្វីក៏ដោយ ។
ប៉ុន្តែល្អដែលអ្នកកំពុងផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំទៅ។
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល។
មាន​បុរស​ម្នាក់​មក​ពី​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ ចង់​ចេញ​ក្រៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបដិសេធគាត់រួចហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែព្យាយាម។
ថ្មីៗ​នេះ​ក៏​ប៉ះ​ពាល់​ខ្លាំង​ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​រួច​ហើយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ព្រម​ឈប់​ទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
នោះជាការងាយស្រួល។
គ្រាន់តែប្រាប់ P'Jo ។
កំប្លែង។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ហេខាងជើង។
មកជួយយើង។
អតិថិជននៅទីនេះ។
ប្រាកដ។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
តើវានៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនេះទេ?
អ្នក​មិន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំបានទម្លាក់វា?
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំគួរប្រគល់វាទៅអ្នកវិញឬអត់?
តើខ្ញុំអាចយកទូរស័ព្ទមកវិញបានទេ? ខ្ញុំហៀបនឹងទៅផ្ទះ។
មកយក។
ខ្ញុំមិនលេងជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
- P' - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
... កុំឱ្យខ្ញុំមានឱកាស។
ហេហេ ធ្វើអីហ្នឹង!
ឈប់។
ឈប់ទៅ P'
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងពិបាករក?
ទេ ឈប់។
ឈប់។
ហេ!
- តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគេចពីខ្ញុំបានទេ?
- លែងខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើបានល្អណាស់
ឈ្លោះជាមួយខ្ញុំមុន។
វានឹងត្រូវបានធ្វើយ៉ាងងាយស្រួល
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានលេងពិបាករក។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវតែមានកាយសម្បទាជាមួយអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ចាំ​មើល​ថា​តើ​អ្នក​អាច​ប្រកែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត?
ហេ។
អ្វី?
ថយក្រោយ។
បង្វិល។
ដៃនៅលើជញ្ជាំង។
P'Jo
ថែរក្សានៅសល់។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ​ទៀត។
ខ្ញុំអាចក្រោកឡើងដោយខ្លួនឯង។
ខាងជើង។
កុំរឹងរូសជាមួយខ្ញុំ។
នេះ​គឺ​លោក Johan ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមើលថែគាត់ទេ?
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកបាន។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្នកអាចទៅសម្រាក។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
នៅតែឈឺចាប់?
មិនមានទៀតទេ។
ហើយ...
លោក Johan ទើបតែចាកចេញ។
ពេលគាត់ឃើញអ្នកភ្ញាក់ឡើង
គាត់ទើបតែចាកចេញ។
សូម្បីតែគាត់នៅជាមួយអ្នកពេញមួយយប់។
គាត់នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំពេញមួយយប់?
បាទ។
ខ្ញុំចង់មើលថែអ្នកដោយខ្លួនឯង,
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ។
គាត់ចង់នៅជាមួយអ្នកខ្លួនឯង។
តើគាត់បាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អូ។
មិនពិតទេ។
ប៉ុន្តែ​ទឹក​មុខ​គាត់​មិន​សូវ​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ខឹងបែបនេះពីមុនមកទេ។
ពេលខ្លះគាត់អាចខកចិត្ត
ប៉ុន្តែខឹងបែបនេះ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពីមុនមកទេ។
ពិតជា?
គាត់បានចាកចេញ
ព្រោះ​គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​ចង់​ជួប​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
គាត់ប្រហែលជាខឹងខ្លាំងពេកដែលឃើញអ្នក។
ប៉ុន្តែក៏...
បារម្ភពេក...
ដើម្បីចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំអាហារខ្លះ។
អូ ហើយថ្នាំទាំងនេះ គាត់រៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
សូមយកវាមុនពេលអាហារ។
- ខ្ញុំនឹងទុកវានៅទីនេះ។
- ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ...
...មិនដឹង។
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់ខ្លួនឯងដែរ។
តែ​បើ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​លង់​ស្នេហ៍​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សស្មុគស្មាញទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបង្ហាញពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថា..
ខ្ញុំក៏មិនឃើញ P'Johan ជាមួយអ្នកណាដែរ។
គាត់ប្រហែលជាចូលចិត្តអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
ម៉េច​មិន​ព្យាយាម​បើក​ចិត្ត​ឲ្យ​គាត់?
សូមព្យាយាម។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។
ទៅណាលោកម្ចាស់?
ខ្ញុំហៀបនឹងយកអាហារមកអ្នក។
អឺ...
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅ P'Johan បានទេ?
ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកប្រសើរជាងមិនឃើញគាត់ឥឡូវនេះ។
គ្មាន​នរណា​ហ៊ាន​ឃើញ​គាត់​ពេល​គាត់​ខឹង​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំពិតជាត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
P'Johan ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
មីងដា។
បាទ លោក Johan?
តើអ្នកអាចនាំគាត់ទៅបន្ទប់របស់គាត់បានទេ?
- តោះទៅ។
យើងគួរតែទៅ។
- រង់ចាំបន្តិច។
P'Johan ។
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់និយាយជាមួយអ្នក។
សូមស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
ដឹងទេថាខ្ញុំខឹងនឹងអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានស្តាប់អ្នកតាំងពីដំបូង។
ហើយក៏...
សូមអរគុណ។
បើគ្មានអ្នក ខ្ញុំប្រហែលជា...
ហេតុអ្វី...
តើអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំបែបនេះទេ?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក!
បើប្រាប់អោយឈប់
ខ្ញុំនឹងឈប់។
តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកបានទេ?
អំពីខ្ញុំធ្វើការនៅរបារនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំសុំទោស និង...
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ?
បើខ្ញុំមិនបានទៅទីនោះ?
ខ្ញុំដឹង។
- ខ្ញុំមិនមានបំណងកុហកអ្នកទេ។
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកក៏មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅទីនោះ។
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភ។
អ្នកមិនមានសុភវិនិច្ឆ័យទេ?
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​នៅ​កន្លែង​ណា​ទៀត​ទេ។
គ្មានទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅធ្វើការនៅបារទៀតទេ។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំធ្វើការនៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំត្រូវរកប្រាក់ដើម្បីសងអ្នក។
មិនមែននិយាយពីការចំណាយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទប់ស្នាក់នៅ និងជាដើម ការចំណាយច្រើនណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនយកលុយរបស់អ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បើ​អ្នក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឱប​អ្នក​បែប​នេះ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក 500 ។
បើ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ថើប​អ្នក ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​មួយ 1,000 ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យច្រើនជាងនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​ពេល 5,000 ។
យ៉ាងម៉េច?
វានឹងដូចជាខ្ញុំប្រើរាងកាយរបស់ខ្ញុំដើម្បីសងអ្នកវិញ។
ទេ វាមិនមែនទេ។
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ទេ
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
នោះជា 1,000 មែនទេ?
បាទ។
ចុះមុននេះ?
នោះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
ហេតុអ្វីមិន!?
- ព្រោះខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីច្បាប់។
- អ្វី?
អ្នក​អាក្រក់។
ទៅដេក។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ Duennao រួចហើយ
ថាអ្នកនឹងមិនចូលថ្នាក់។
ប៉ុន្តែ​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ចូល​រួម​នៅ​ពេល​រសៀល។
ល្អ
ខ្ញុំនៅតែងងុយគេង។
ខ្ញុំនឹងទៅគេងនៅពេលនោះ។
តើអ្នកទៅណា?
ទៅដេក។
ដេកនៅទីនេះ។
គេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
អ៊ុំ
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​ដេក​នៅ​ពេល​អ្នក​មើល​មក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
ទៅ!
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចឱបអ្នកបានទេ?
យើងមិនមែនជាសង្សារទេ។
តើយើងអាចធ្វើវាបានទេ?
ហេតុអ្វី?
- ចង់ធ្វើជាសង្សារខ្ញុំទេ?
- វាមិនដូចនោះទេ។
ធ្វើ​បែប​នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក
នៅពេលដែលយើងមិនមែនជាមិត្តប្រុស។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែ។
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
អ្នក​បាន​បើក​បេះដូង​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ហើយ​មែន​ទេ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថើបអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
លោក Johan ។
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
បាទ។
មិន​ដឹង​ថា​ធម្មតា​ស្លៀក​ពាក់​ទំហំ​ណា​ទេ​...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​យក​ទាំង​អស់​សម្រាប់​អ្នក​ដើម្បី​ជ្រើស​រើស​។
មួយនេះមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់ស្បែកជើង,
ខ្ញុំបានត្រៀមរួចរាល់នៅជាន់ក្រោម។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនាំយកអាហាររបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
មិនទាន់។
បន្ទាប់មកអ្នកទៅងូតទឹកហើយផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ថ្នាក់​រៀន​ពេល​រសៀល​ដែរ។ ខ្ញុំនឹងជំរុញអ្នក។
ប្រាកដ។
សូម។
លោក Johan មិនដែលនាំអ្នកណាមកផ្ទះទាល់តែសោះ។
ដូចគ្នាទៅខុនដូ។
ពិតជា?
បាទ។
អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសដំបូង ដែលខ្ញុំជួប។
អូយ...
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុស?
ទេ
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់ជាប្រភេទកីឡាករ។
មិនដែលតាំងចិត្តចំពោះទំនាក់ទំនងធ្ងន់ធ្ងរជាមួយនរណាម្នាក់ឡើយ។
ប៉ុន្តែវាល្អដែលគាត់ឈប់ឥឡូវនេះ។
ទោះបីជាគាត់ពិតជាឆ្លាត និងឧស្សាហ៍ព្យាយាមក៏ដោយ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែត្រូវការនរណាម្នាក់
ដើម្បីគាំទ្រគាត់។
មែនទេ?
បាទ។
- តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
- ប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត,
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
- ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកឥឡូវនេះ។
សួស្តី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ Tiger?
Asshole ។
មានរឿងអី?
តើអ្នកអាចទិញអាហារសម្រន់សម្រាប់ Duennao បានទេ?
គាត់មិនមានអាហារពេលព្រឹកទេ។
ទាំងអាហារថ្ងៃត្រង់។
ផ្ទេរប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។
វា​គ្រាន់​តែ​ប៉ុន្មាន​បាត។
អ្នកនៅតែត្រូវការឱ្យខ្ញុំផ្ទេរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញវាដោយខ្លួនឯង។
បើ​គ្រាន់​តែ​ប៉ុន្មាន​បាត។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហាហា។
អ្នកមិនអាច?
ជាមួយនឹងវត្ថុបែបនេះ?
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាខ្លា?
ខ្ញុំនឹងកាន់តែអាក្រក់នៅពេលដែលវាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្ទេរអ្នករួចហើយ។
លាហើយ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្លា?
បាទ។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំទិញអាហារសម្រន់សម្រាប់ Crush របស់គាត់។
- តើគាត់ឈ្មោះឌឿនណា?
- ហេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំពេលគាត់មកជួបខ្ញុំ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរអិលវា។
សូមអរគុណ។
ហេ... ធ្វើអី?
កុំភ្លេច...
តើអ្នកនឹងសងខ្ញុំដោយរបៀបណា។
ទៅថ្នាក់របស់អ្នកហើយយកចិត្តទុកដាក់។
ហាង​លក់​ទឹកកក​ថ្មី​ដែល​ទើប​នឹង​បើក។
- ខ្ញុំបានសាកល្បងរួចហើយ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអញ្ជើញខ្ញុំ?
ពិតទេ!?
តើពិភពលោកបញ្ចប់ទេ?
តើអ្នកបានទិញអាហារសម្រន់ពួកយើងទេ?
- ឬអ្នកមិនចង់បាន?
- នោះជាឆ្កួត។
តើយើងមានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានលឺថា...
P'Johan ដេញអ្នកមកទីនេះ?
ដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
- តើអ្នកនៅជាមួយគាត់ទេព្រឹកនេះ?
- ណៅ!
ទម្លាប់​ញាប់​ញ័រ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ចូល​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គាត់​នៅ​ព្រឹក​នេះ ថា​គាត់​មក​ថ្នាក់​ឬ​អត់។
- តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
- អ្វី?
P'Jo ឆ្លើយ។
លោក​ថា ខាង​ជើង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
- ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
- តោះធ្វើវាតាមវិធីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយគ្នា?
ឬ...
- ឬ...
- តើអ្នកជាមិត្តប្រុសជាផ្លូវការទេ?
សូមឆ្លើយមកយើងខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
ណូស៊ី។
- អ្នក​មិន​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​ទាំងនេះ​ទៀត​ទេ​។
- ហេ!
ទៅថ្នាក់របស់អ្នក។
ដឹង​ថា​ត្រូវ​រៀន​ថ្នាក់​ណា​ទេ?
សូមមើល។
គាត់ស្លូត។
ឥឡូវនេះ គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
ថ្នាក់ដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាកុំខកខាន
តើ Home Economics?
បាទ។
យើងមានគម្រោងជាក្រុម។
វាជាការជ្រើសរើសដោយសេរី
ហើយហេតុអ្វីត្រូវជ្រើសរើសមួយនេះ?
ស្តីបន្ទោស Ikkyu ។
គាត់បានចុះឈ្មោះសម្រាប់ពួកយើង។
ហេតុអ្វី?
នៅពេលអ្នករួចរាល់ជាមួយ Calculus
អ្នកអាចដុតនំអ្វីមួយ។
ត្រជាក់ណាស់។
- ដូចជាខ្ញុំដឹងពីរបៀបធ្វើវា?
- អ្នកចេះធ្វើម្ហូបមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដុតនំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបាន F អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីយើង?
ខ្ញុំ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
នៅទីនេះយើងទៅសិស្ស។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្វែងរកគូរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងធ្វើនំងាយស្រួល។
- ងាយស្រួលមួយ។
មិនពិបាកទេ។
យើងល្អណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវជាគូរបស់អ្នកណា?
ដោយសារតែអ្នក និង Ikkyu មានជំនាញខ្លះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាមួយគាត់ យើងនឹងបរាជ័យ។
ខ្ញុំគិតថានេះគឺល្អបំផុត។
តើយើងចាក់វាទេ?
អ្នកត្រូវច្របាច់មុន។
អ្នក​មិន​បាន​មក​ទីនេះ​ការ​ណែនាំ​នៅ​ពេល​នេះ​?
ច្របាច់អ្វី?
តើត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
បែបនេះ?
កំប្លែង។
នៅទីនេះ។
ចាក់វា។
- ចាក់នៅទីនេះ?
- ខ្ញុំនឹងរែងវាដោយខ្លួនឯង។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
កាន់នេះ។
អ្វី?
- អ្នកបន្ត។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- បាទ។
បន្តរុះរើ។
សួស្តី P'Paan?
មានរឿងអី?
ខាងជើង។
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទទៅប្រាប់អ្នកអំពីរបារ។
ម្ចាស់ថ្មីដេញអ្នក។
បណ្តេញខ្ញុំ?
អ៊ុំ
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែង។
ពិតជា?
បាទ។
អរគុណ P'Paan ដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
លាហើយ
បាទ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខាងជើង។
ពេលខ្ញុំបំបែកពងមាន់
yolk ត្រូវបានខូច។
មិនអីទេ។
យើងនឹងត្រូវលាយវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​សំបក​មួយ​ចំនួន​នៅ​ក្នុង​វា​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរួចហើយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានយកសំបកទាំងអស់ចេញទេ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាពីមុន?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ… អូយ។
កាល់ស្យូម។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំប្លែងទេ?
យកវាចេញ។
ហេតុអីមុខអូនបែបនេះ?
អ្នកនៅតែសួរ?
មុខ​សាស្ត្រាចារ្យ​ពេល​នាង​និយាយ​នៅ​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង។
'សិស្ស។
តើអ្នកនឹងបំពុលខ្ញុំឬអ្វី?'
ឈប់និយាយ។
វាគឺដោយសារតែ Nao ។
បំបែកពងមាន់ តែមិនយកសំបកចេញទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកទទួលបានវាយនភាពមួយចំនួន។
ស្រួយ។
ចុកពោះ!
មនុស្សក៏មានកំហុសដែរ។
បាទ។
អ្វីក៏ដោយ ។
- តើអ្នកទៅផ្ទះត្រង់ទេ?
- បាទ ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
ខ្ញុំផងដែរ។
លើក​លែង​តែ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​អាច​នឹង​ទៅ​ឱប​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្លួន។
លេងសើចហ្មង!
ស្តាំ។
តោះទៅ។
តើអ្នកបាននាំអ្នកជិះទេ?
- ខ្ញុំមិនបាន។
- ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នក។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
អំពីអ្វី?
តើវាសំខាន់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
វាដូចជាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំបានគិតមួយរយៈ។
គិតអំពីអ្វី?
ស៊ី។
ខ្ញុំកំពុងភ័យ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេតើវានិយាយអំពីអ្វី?
អំពីខ្លា។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក។
-ហ៎!?
គាត់តែងតែធ្វើដូចជាគាត់កំពុងឃើញនរណាម្នាក់។
នៅពេលដែលមនុស្សចូលទៅជិតគាត់ គាត់តែងតែបដិសេធ។
ពេល​ខ្ញុំ​សុំ​គាត់​សាកល្បង គាត់​តែងតែ​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មាន​អ្នក​ដែល​គាត់​ចូល​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
តើអ្នកណា។
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំ?
គាត់តែងតែនិយាយអំពីអ្នកផងដែរ។
គាត់តែងតែទូរស័ព្ទមកអ្នកពេលគាត់នៅផ្ទះ។
មិនដូចនោះទេ។
គាត់​មិន​មាន​ចិត្ត​លើ​ខ្ញុំ​ទេ។
ជឿខ្ញុំ។
អ៊ុំ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានបើកបេះដូងសម្រាប់ P'Johan រួចហើយ។
ប៉ុន្តែ...
Tiger គឺជាមនុស្សល្អម្នាក់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ខកចិត្តទេ។
អូព្រះ។
បើ​គេ​ដឹង​ច្បាស់​ជា​ខូច​ចិត្ត។
ជឿខ្ញុំ។
គាត់​មិន​មាន​ចិត្ត​លើ​ខ្ញុំ​ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ខុស​ឬ?
បាទដូចជាពេលវេលាធំ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ពិតជា?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបបូរមាត់របស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅហើម?
- សត្វស្វាមួយក្បាលបានខាំខ្ញុំ។
- ពេលណា?
ឥឡូវនេះ។
ស្មោះត្រង់ សត្វឃ្មុំ ឬ?
ឬ P'Jo ថើបអ្នក?
ស៊ី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
តើអ្នកបានថើបទេ?
តើ​អ្នក​ជា​មិត្ត​ប្រុស​ឬ​នៅ?
មិនទាន់។
ប៉ុន្តែអ្នកឱ្យគាត់ថើបអ្នក?
ឬអ្នកចង់?
បាទ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់ ឬអ្វីនោះទេ។
អូ ពេលនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទេ?
គាត់ប្រហែលជាមិនកុហកអ្នកទេ។
តាមពិតគាត់...
- និយាយថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
- ចុយ!
ពិត?
ខ្ញុំស្រៀវស្រើបសម្រាប់អ្នក។
ហើយតើអ្នកចូលចិត្តគាត់ដែរទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​បើក​ចិត្ត​ឲ្យ​គាត់​រួច​ហើយ។
ចូលចិត្តច្រើន។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកឥឡូវនេះ?
គាត់ពិតជាល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
ដូចជាល្អពិត។
ប៉ុន្តែតើវាជារឿងធម្មតាទេ?
នៅពេលដែលមនុស្សល្អចំពោះអ្នក
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
បាទ ល្អដែលគាត់ល្អចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​គាត់​ដែរ។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា!
គាត់ថើបរហូតដល់បបូរមាត់របស់អ្នកហើម។
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់ឃោរឃៅទេឬ?
គាត់មិនអាចធ្វើវាតាមរបៀបធម្មតាបានទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះ​មនុស្ស​ប្រុស​ដូច​អ្នក​ពេល​មាន​គេ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ហើយ​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​គេ​វិញ។
អ្នកនឹងរុញពួកគេចេញពីជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនទុកវានៅក្នុងក្បាលទទេរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល P'Jo ធ្វើវាតាមរបៀបនេះ
វាជាប់នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកដូចនេះ។
អ្នកហៅអ្នកចែចង់ទាំងអស់?
បាទពួកគេ
ខាងជើង។
- មកទីនេះ។
- តើវាជាអ្វី?
ទោះអាក្រក់យ៉ាងណាក៏ចង់ដឹងដែរ។
អំពីបុរសពីរបារ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងអំពី P'Jo បន្ថែមទៀត។
កំពប់តែ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យប់មិញ P'Hill បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
គាត់បានសង្គ្រោះអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
លើកនេះគាត់ក៏ធ្វើម្តងទៀត។
ចូរ​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​ខ្ញុំ,
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់ទាល់តែសោះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សស្មុគស្មាញទេ។
នេះ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​កំពុង​តែ​បើក​ចិត្ត​ឲ្យ P'Jo ទេ?
អ៊ុំ
ហើយ...
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
គាត់ផ្ញើអ្នកមកមើលថែអ្នកបែបនេះ
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
តាមពិតគាត់...
- ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
- ពិតទេ!?
ឈឺណាស់។
អ្នកវាយខ្ញុំខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់!
ខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោស។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តពេក។
អ្នកដឹកជញ្ជូនដូចខ្ញុំបានចាក់ឫសសម្រាប់អ្នកយូរមកហើយ។
ទុកពេលអោយខ្ញុំមានពេល។
ចុះ P'Day តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​គាត់​ជា​ថង់​សំរាម​បែប​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែបំភ្លេចវា។
- P'Hill បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
- ខ្ញុំក៏ត្រូវបានបណ្តេញចេញដែរ។
អូ ហេតុអ្វី?
មាន​អ្នក​ចូល​កាន់កាប់​បារ ម្ចាស់​ថ្មី​ទើបតែ​បណ្ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ។
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែង។
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើការនៅទីនោះទេ។
មិនអីទេបងប្អូន
វា​ជា​រឿង​អតីតកាល​ហើយ។
នៅទីនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នឹងមានរឿងល្អៗចូលមកក្នុងជីវិត។
មក។
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តជាងខ្ញុំ។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ជួប​ម្ចាស់​មីង គាត់​សុំ​ថ្លៃ​ជួល។
បង់។
ខ្ញុំបានចំណាយលុយលើកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
ហ៎!?
កុំព្យូទ័រ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​លុយ​សម្រាប់​ថ្លៃ​សិក្សា និង​ការ​ជួល​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​ទេ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាប្រាក់កក់ប៉ុណ្ណោះ។
ទុកឱកាសឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?