(Rekap sebelumnya)
Tim syuting kampus
butuh seorang fotografer
Kamu bisa bantu mereka tidak?
Akhirnya kamu jadi fotograferku
Boleh aku tambah kamu di LINE?
Si pencuri kucing
Ini orang yang kamu bilang itu?
Aku mau kenalan dengannya
Hei, Arthit
Aku mau bicara sesuatu
Kita sudah berusaha lari dari masa lalu
Aku cuma ingin mulai dari awal
Kapan kamu mulai suka padaku?
Mungkin sebelum kamu kenal aku
Mana mungkin
Karena aku sudah lama naksir kamu
Tidak selama aku naksir kamu
Kamu mau berapa?
Apa?
Seratus ribu cukup?
Maksudmu apa?
Kamu yang pacaran dengan Hill, kan?
Bukan, bukan aku
- Anda salah paham - Omong kosong
Jangan temui cucuku lagi
Menurutku
Bilang saja, mau uang berapa
Ambil uangnya, pergi dari hidup cucuku
Aku tidak mau
Kamu tak apa-apa?
Kenapa?
Kamu marah sama aku, ya?
Mau aku jujur sama Anda?
Dasar anak polos
Kamu dibohongi dia, tahu tidak
Hill
Kamu mau ke mana?
Barusan itu apa?
Tidak apa-apa
Cuma salah paham
Itu kakekmu?
Iya
Aku tak bermaksud bohong
Aku tahu
Tidak apa-apa
Aku akan coba buat dia mengerti
Kamu yakin semuanya akan baik-baik saja?
Jangan khawatir
Oke
Ini apa?
Kakekku mau berikan ini ke kamu
Dia sudah mengerti sekarang, Ter
Dia mau minta maaf soal hari itu
Syukurlah
Ini memang hanya salah paham
Jangan dipikirkan, ya
Baik
Terima kasih
=四方极爱=
Kalau maksudmu "aku suka kamu"
Maka... iya
Sejak kapan?
Mungkin sebelum kamu kenal aku
Saat itu
Bukannya dia suka Anak Natal waktu itu?
Kenapa kamu?
Aku tidak apa-apa
Yakin?
Hmm...
Ada seseorang yang aku sayang, aku peduli
Tapi sudah setahun aku tak bicara dengannya
Aku tak tahu harus apa
Kenapa tidak hubungi saja?
Dulu sempat ada masalah
Menurutku paling baik kembali bersama lagi
Agar kita tak saling menyakiti lagi
Berhasil?
Sama sekali tidak
Aku percaya
waktu bisa sembuhkan segalanya
Tapi...
Kali ini, tidak
Aku tidak bisa lepas dari masa lalu
Lalu mulai lagi dari awal
Menurutku cara terbaik melewati ini
adalah melepas masa lalu
Terutama masa lalu yang pernah melukaimu
Luka seperti itu, berapa lama pun berlalu
tak bisa benar-benar sembuh
Menurutku, untuk sembuhkan luka itu
Kamu harus berjuang sendiri
Hm
Kamu sungguh mau duduk di situ lihat aku gambar?
Aku cuma nunggu North pulang
Setelah urusan dia selesai, kita makan
Kamu mau ikut?
Tidak
Aku mau selesaikan gambarku
Yakin tidak ikut? Makanannya enak, loh
Kamu selalu menggambar, tak pernah makan
Jadi, sebelum kamu kenal dia, dia sudah suka kamu?
Itu mustahil, kan?
Aku ingat hari dia pindah ke sekolahku
Atau mungkin...
Kalian sudah pernah bertemu sebelum itu
Serius?
Cinta pada pandangan pertama?
Kurasa tidak
Saat dia baru pindah juga
Kami belum pernah bicara
Maksudmu
Dia bohong padamu
Aku rasa dia tidak bohong
Tapi mungkin ada yang ia sembunyikan
Dia bilang apa lagi?
Sebenarnya dia mau ceritakan semuanya
Tapi aku...
Tak ingin dengar seluruh kebenaran
Makanya kamu melamun di sini?
Ya sudah, ya sudah
Lain kali aku akan tanya semua yang ingin kutahu
Termasuk...
Soal dia yang tiba-tiba menghilang
Kamu beruntung
Dia masih akan kembali dan jawab pertanyaanmu
Kalau aku, putus lalu tak pernah ketemu lagi
Ah
Kamu pernah pacaran?
- Iya - Benarkah?
Kok aku tidak tahu?
Dia dari kampus lain
Makanya aku tak beri tahu, tapi kami sudah putus
Tidak apa-apa
Kamu tak apa-apa?
Sekalipun sakit, harus pura-pura kuat
Tak apa, bro
Semangat
Makan yang banyak
Hei, hei, hei
Aku saja tak sedih, kenapa kamu malah sedih? Makanlah
- Aku tak berhenti mikir - Kamu mau ke lokasi syuting, kan?
- Masih ada syuting hari ini, ya? - Iya
Kamu pasti antar aku, kan?
Kamu ini merepotkan banget
Tolonglah, jangan suruh aku jalan kaki
Tak sanggup, gedungnya jauh, tolong antar aku
Baiklah
- Kamu terbaik - Tapi tetap repot
Ayo, kita mulai
Ayo, pasang pose
Sedikit lagi putar, saling hadap, ya
Oh, adik Ter
- Halo, P'Mei Li - Halo
Hari ini kita cuma ambil beberapa adegan
Setelah selesai, kamu bisa pulang kapan saja
Oke
Atau...
Kamu nunggu seseorang ngantar pulang?
P'Mei Li, kamu bicara apa, sih?
Ada yang wajahnya merah, nih
Hill, ada yang malu, loh
Cukup, P'Mei Li
Dia datang
Ada apa?
Sudah makan?
Sudah
Aku makan bareng teman tadi
Mau makan lain lagi?
Aku antar kamu
Tak perlu
Oke, baiklah
Kalau begitu, aku serahkan dia ke kamu
Tenang saja, akan kuurus Anak Paskah baik-baik
Oh ya, Mild hari ini tidak datang. Dia sudah hubungi kamu?
Sudah
Tak apa, hari ini kita fokus ambil gambar pemandangan
Dia tidak datang juga tidak apa-apa
Baik
Sampai nanti
Sip
Kamu lagi lihat apa?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Kenapa tiba-tiba suaramu berubah?
Aku juga tidak tahu, susah dijelaskan.
Mungkin seseorang ingin memberitahu aku sesuatu.
Aku cuma ingin tahu sesuatu.
Apa yang ingin kamu tahu?
Aku sudah tahu.
Orang di postingan Hill itu kamu, kan?
Benar, kan?
Iya.
Asik!
Tolong banget, jangan beri tahu siapa-siapa.
Oh, kenapa?
Kamu nggak mau orang lain tahu, ya?
Benar.
Kalau begitu...
Kamu belum siap, atau...
Apa alasannya?
Aku sama sekali belum siap.
Hmm.
Tapi akhirnya aku tahu, ternyata kamu.
Kamu tahu nggak, seluruh sekolah ngomongin ini?
Lidahku udah gatal pengen gosipin, tahu nggak?
- Gatal, ya? - Aku udah tanya semua di jurusan, sungguh.
Ayo semua, kumpul di sini!
Foto bareng dulu sebelum istirahat, ya?
Ayo cepat!
Oke.
Junior
Belum mulai fotonya, nggak usah menatap kamera begitu.
Hill, kok kamu senyum gemas begitu sih?
Lihat ke kamera, jangan lihat pacarmu.
- Pacar, ya? - Pacar, ya?
Soalnya fotonya imut banget, sih.
Aku nggak bisa jauhkan pandangan darinya.
Hari ini penuh kejutan. Semua diam dulu, ya.
Oke.
Kalau dua orang saling cinta, nggak bisa disembunyikan.
Oh.
Hill baru lihat kamu sebentar, tanganmu udah sedingin mayat.
Dia orang yang kamu suka itu?
Iya.
Dia memang keren.
Aku aja jadi malu buat dia.
Kelihatannya di hati Hill cuma dia.
Gimana, Junior? Mau berantem?
Kalian lucu banget, sih.
Biasa aja, aku juga nggak kalah kok dari dia.
Adik Ter, aku juga susah lepasin pandangan dari kamu.
Foto ini lumayan, tapi agak terlalu terang.
Mungkin perlu diedit dikit.
Nanti aku atur di komputer.
Oke, secara umum udah bagus kok.
Jadi ini pemilik jam tangan itu?
Sekarang kalau menyangkal pun nggak bakal ada yang percaya.
Benar.
Jujur aja, bro.
Tergantung situasi.
Nggak tahu dia mau atau nggak.
Udah resmi jadian?
Belum, aku masih usaha.
Dokter Hill juga ada yang nggak bisa, ya?
Kenapa sebelumnya...
Kamu nggak bilang, tapi hari ini tiba-tiba cerita ke kami.
Perubahan cepat banget.
Aku cuma mau si pencuri kucing itu tahu...
Ter cuma milik aku.
Lalu gimana sekarang?
Dia udah terang-terangan sekarang.
Aku nggak tahu.
Aku juga bingung.
Santai aja.
Menurutku, dia bisa menunggu.
Serius?
Katanya...
Dia bisa menunggu? Tapi dia sudah umumkan.
Kenapa dia sampai lakukan itu?
Iya, benar juga.
Dia pasti cemburu banget.
Makanya buru-buru ngakuin kepemilikannya.
P'Mei Li
Tolong, aku mohon banget.
Kamu benar-benar imut.
Untuk sekarang, aku nggak ganggu dulu.
Oke, syukurlah.
Oke, waktunya habis!
Aku bakal ganggu kamu lagi.
Tapi aku sungguh dukung kamu.
Pikir baik-baik, jangan buru-buru.
Kamu itu si Anak Paskah, ya?
Iya.
Mau rayain nggak?
Rayain apa?
Hei, rayain kamu sama Hill.
Nggak cuma dia kok.
Belum tentu juga, Hill bakal ikut.
Harus ikut!
Kabar bagus gini harus dirayakan.
Ngaku aja, kamu cuma mau minum, kan?
Kita juga ikut.
Asal ada yang traktir.
Benar juga.
Ayo pergi.
Kesempatan bagus ini jarang lho.
Kalau sudah mabuk mah, apapun bisa terjadi.
Hill juga nggak usah buang waktu buat nemenin kamu.
Hei!
Keterlaluan deh, nggak sih?
Nggak keterlaluan kok.
Cuma bercanda sama dia.
Ter pasti nggak keberatan.
Iya, kan?
Hei.
Jangan serius banget, nanti nggak seru.
Tapi memang bener, kan?
Kamu cuma pura-pura nolak.
Padahal kamu udah senang banget, kan?
Hill
Kamu kenapa sih?
Harusnya aku yang tanya itu ke kamu.
Hill
- Sialan! - Hei!
Tenang, dong.
- Bawa P'Ton pergi! - Kenapa kalian tarik aku?
Aku nggak salah, dia yang duluan nyerang aku!
Orang yang kamu cari salah, Ton.
Kenapa kamu bela mereka, Junior?
Lagi kalah, makanya kamu ikut mereka sekarang?
Dasar brengsek, kalau ngomong lagi aku hajar!
- Ayo! - Ton, sudah!
Yuk, pergi.
Ayo, pergi!
Hill
Kamu berdarah, lho!
Ton
Sekarang minta maaf ke Ter!
Nggak ada hubungannya sama aku!
Hill yang mukul aku duluan.
Hill memang salah sudah bergerak duluan.
Tapi kamu juga yang mulai duluan.
Pikir dulu sebelum ngomong.
Kamu jahat banget, minta maaf sekarang!
Maaf.
Hill
Aku nggak bisa sembunyikan ini dari guru.
Mereka mungkin bakal manggil kamu bicara.
Soalnya kamu ketua OSIS.
Oke.
Kalian berdua!
Jangan mengulang kejadian ini lagi.
Mengerti?
Permisi sebentar, ya?
Hill juga nggak usah buang waktu kejar kamu.
Buang waktu?
(Anak Natal)
Anak Natal
Kak
Ada apa, Anak Natal?
Kenapa kamu menangis?
Kupikir...
Kamu nggak akan angkat teleponku lagi.
Aku seharusnya duluan hubungi kamu.
Kak
Maaf.
Maaf banget.
Aku juga minta maaf.
Kamu nggak marah sama aku lagi?
Sebenarnya aku nggak pernah marah sama kamu.
Beneran?
Iya, serius.
Kamu sendiri, nggak marah sama aku lagi?
Udah lama enggak.
Serius? Wah, itu bagus sekali.
Terima kasih.
Bagaimana denganmu, Anak Natal?
Kau baik-baik saja?
Iya.
Aku baik-baik saja.
Tapi sekarang tugas sekolah sangat banyak.
Aku sudah memutuskan, aku ingin jadi perawat.
Bagus sekali!
Akhirnya kau membuat keputusan.
Kalau kamu?
Sudah mulai kuliah belum?
Iya.
Sebentar lagi.
Aku sibuk dengan kegiatan di kampus.
Kegiatannya banyak sekali di sini.
Oh iya, aku juga jadi fotografer kampus.
Keren juga.
Kakakku paling jago dalam fotografi.
Wah, bagus banget kata-katamu.
Bagaimana kabarmu di sana?
Di sana udaranya sudah lebih dingin?
Belum juga.
Bagaimana keadaan di rumah?
Di sini panas sekali.
Kita...
Nanti kalau kau pulang, kita ke pantai bareng, ya.
Tentu saja.
Lalu...
Kudengar...
Hill juga di fakultas kedokteran sana.
Ya.
Kalau begitu...
Kalian sudah bertemu?
Sudah.
Maaf.
Aku seharusnya tidak menyebut namanya.
Tidak apa-apa, Anak Natal.
Aku baik-baik saja.
Tapi kalau kamu?
Kamu benar-benar tak apa-apa?
Ini salahku.
Anak Natal,
serius.
Kalau bukan karenaku,
kalian berdua mungkin...
Ah...
Maksudmu...
Aku dan Hill?
Iya.
Bukankah itu kamu dan Hill?
Ah...
Jangan bilang padaku...
Kau benar-benar tidak tahu?
Tahu apa?
Tentang Hill, dia...
Waktu mengerjakan soal ini, kamu harus...
masukkan ke persamaan ini.
Lalu kurangi bagian ini dengan semuanya.
- Masukkan lagi ke persamaan lainnya - Hill.
Apa?
Hill.
Kamu sudah punya pasangan?
Kenapa tanya begitu?
Ini...
Jadi...
- Aku agak... - Tidak ada.
- Tapi... - Apa?
Aku punya seseorang yang kusukai diam-diam.
Oh.
Serius?
Jadi selama ini kamu sudah tahu?
Tahu kok.
Semua orang juga bisa lihat.
Cuma kau yang tidak sadar.
Tahu apa memang?
Hill selalu sangat perhatian padamu.
Tapi Hill baik pada semua orang.
Tapi cara dia ke kamu itu beda.
Kamu tidak apa-apa?
Semua ini...
Aku tidak masalah.
Aku sudah lama melepaskan dia.
Kamu yakin?
Ya, yakin.
Dua orang yang kucintai bisa bahagia bersama,
aku jadi senang untukmu.
Sekarang, giliran kalian berdua.
Anak Natal.
Aduh, kalian ini...
Pokoknya, kamu akan pulang dalam waktu dekat?
Iya, aku akan pulang.
Aku kangen rumah.
Tapi belum tahu kapan.
Ayahmu juga sudah tidak marah lagi sama kamu.
Benar?
Iya.
Tapi dia tidak mau ngaku.
Memang begitu, orang tua.
Aku senang banget.
Baik, baiklah.
Nanti setelah semester selesai, aku ke sana.
Yes, mantap sekali!
Aku sangat menantikan itu.
Kenapa kamu senyum-senyum sendiri sih?
Hei, jadi kamu sudah bicara ke adikmu?
Iya.
Kamu sudah resmi sama Hill belum?
Kenapa belum?
Kamu bisa jujur padaku, kok.
North, aku harus gimana? Aku stres banget.
Tadi di lokasi syuting, ada kejadian.
Ada orang bilang Hill buang waktu denganku.
Orang macam apa sih, mulutnya tajam banget.
Terus Hill masuk dan mukul dia.
Bagus, pantas dia kena.
Tapi orang itu juga memukul balik Hill.
Terus bagaimana Hill?
Iya, aku sendiri bingung, harus gimana?
Setelah dengar itu, aku langsung pergi saking kesal.
Aku tinggalin dia di sana.
Tidak apa-apa kok.
Kayaknya akhir-akhir ini banyak sekali yang kamu alami.
Tenang saja, bro.
Dia pasti tidak apa-apa, kan?
Dia baik-baik saja kan? Tidak luka parah, kan?
- Aku takut dia marah padaku juga - Santai saja, tenang.
Kamu enak banget ngomong begitu.
Orang itu sekarang di mana?
Dia pikir keren, cuma dipukul sekali kurang tuh.
Sudah, biarin saja.
Aku tidak mau besar-besarkan.
Kalau ada masalah, nggak pernah mau cerita ke teman, ya?
Kalau bukan karena P'Mei Li telpon...
Kamu memang mau sembunyi terus dari kami?
Ku bilang, aku nggak mau ributkan hal kecil.
Tolong jangan bilang ke Arthit dan lainnya.
Baik, baiklah.
Dokter Hill.
Dosen mencarimu.
Kamu bakal kena hukuman?
Mungkin tidak, mungkin cuma dapat peringatan, kupikir.
P'Mei Li juga bilang, mungkin cuma ditegur.
Jangan khawatir.
Yang kutakutkan bukan itu.
Lalu, apa yang kamu cemaskan?
Aku khawatir pada adikku.
Dia tidak angkat teleponku, tidak tahu kenapa.
Sebaiknya kamu urus dirimu dulu.
Jo, bisa tolong cek keadaan dia?
Kenapa harus aku?
Tolong, pergi lihat dia, ya?
Kalau aku tolak gimana?
Kamu bakal dapat sesuatu yang bagus.
Percaya deh.
Kamu cari siapa?
Ter ada?
Dia lagi mandi.
Aku panggil dia dulu.
Mau masuk sebentar?
Tidak, tolong sampaikan saja.
Baik.
Kau tunggu di situ saja?
- Ter - Ada apa?
- Ada yang cari kamu - Siapa?
Gak tahu, cepat keluar saja.
Oke, oke.
Duar! Aduh, aduh!
- Aduh selesai - Siapa itu?
- Apa? - Siapa yang cari aku?
Gak tahu, dia nunggu di luar.
Kusuruh masuk, tapi dia nggak mau.
Hei, hei! Aku nyangkut nih.
Hei.
Mau aku tampar?
Johan, ada apa?
Ada yang suruh aku cek keadaanmu.
Kau baik-baik saja?
Iya, aku baik-baik saja.
Hill masih baik-baik saja?
Cuma bibirnya berdarah.
Dia dipanggil dosen.
Dia sekarang ada di mana?
Kau mau lihat Hill?
Ayo.
Tunggu, tunggu, tunggu aku.
North, aku mau keluar, ya?
- Mau ke mana? - Gak tahu, dadah!
Apa?
Kau bisa bawa pelan-pelan gak?
Nyetirku seburuk itu, ya?
Dia bakal kena hukuman?
Tidak.
P'Mei Li bilang cuma ditegur.
Yang salah itu orang itu, bukan dia.
Hill
Urusanku sudah selesai. Aku pergi dulu.
Sudah bertemu dia?
Sudah.
Langsung bertatap muka.
Bagaimana?
Ini...
Masih bisa lah.
Nanti kita bicara lagi. Aku pergi dulu.
- Tunggu, Bro. - Nanti saja, temani dia dulu.
Tentang P'Ton...
Maafkan aku.
Kata-kata itu bukan darimu.
Sebenarnya aku harus berterima kasih
karena kau menghentikannya.
Tapi kau jadi sedih karena aku.
Aku cuma ingin mengumumkan perasaanku.
Tapi yang dilakukan P'Ton...
Membuatku ragu buka hubungan itu benar.
Benar tidak?
Tapi, bagaimanapun juga...
Semuanya sudah terlanjur diucapkan.
Aku akan berusaha.
Berusaha?
Untuk apa?
Hal-hal yang akan terjadi.
Maksudmu...
Seperti masalah P'Ton?
Itu juga, tapi...
Mungkin akan ada yang lebih besar.
Jangan khawatir.
Harusnya aku yang bilang begitu.
Aku tak mau kau dibebani masalah ini.
Tetap kuatlah.
Ya, Nak?
Jangan anggap aku anak kecil.
Aku bukan anak kecil lagi.
Lihat...
Wajah cemberutmu mirip anak kecil.
Aku sudah dewasa.
Itu...
Sakit tidak?
Tidak, tidak sakit.
Saat aku bilang aku suka kamu...
Aku sungguh-sungguh, lho.
Kau bilang, bahkan sebelum kenal aku...
Kau sudah menyukaiku.
Berarti masih ada yang kau sembunyikan?
Kalau kau jadi pacarku sungguhan...
Aku akan ceritakan segalanya padamu.
Setuju?
Kamu memaksaku.
Tak sepenuhnya begitu.
Tapi kalau kau benar-benar ingin tahu...
Kamu bisa setuju sekarang.
Apa sih yang kau bicarakan?
Jangan ketawa.
Aduh, Hill...
Ngomong-ngomong, bagaimana kakekmu?
Dia baik-baik saja.
Syukurlah.
Dulu kau bilang itu cuma salah paham.
Tapi kau tidak jujur, kan?
Kenapa menanyakan itu?
Kalau kupikir lagi...
Mungkin kau hanya ingin menghiburku.
Benar, kan?
Hill...
Maksudnya apa?
Bukankah kalian pacaran?
Tidak.
Maksudmu...
Kalian hanya teman saja?
Kurang lebih begitu.
Tapi setahuku...
Tidak begitu.
Kami tidak pacaran, sungguh.
Lalu kenapa sangat peduli padanya?
Aku mencintainya.
Berani sekali kau bicara begitu!
Berani sekali ngomong seperti itu.
Aku bilang yang sebenarnya.
Sialan!
Anak-anak di rumah ini semua gila!
Ayah...
Tenanglah.
Kalian semua sama saja.
Tak berguna!
Jangan khawatir, Nak.
Kakek memang selalu begitu.
Tapi kali ini dia kelewatan.
Dia hanya menaruh harapan besar
pada cucu satu-satunya.
Sama seperti dia mengharap padamu, kan?
Mungkin begitu.
Jadi aku harus bagaimana?
Aku yakin...
pada akhirnya,
kau akan memilih yang terbaik untuk dirimu.
Iya, kan?
Ya.
Boleh aku masuk?
Ya, Nek.
Anak itu...
Kau benar-benar mencintainya?
Nenek juga tahu?
Kakekmu teriak begitu keras,
aku dengar semuanya.
Tapi tenang saja.
Nenek akan bicara dengannya.
Terima kasih.
Wah, bagus sekali.
Cucu nenek...
Akhirnya bisa mencintai orang lain.
Nenek kira kau tak bisa cinta siapa pun.
Nenek...
Bawa dia ke sini, kenalkan ke nenek.
Tentu, Nek.
Kakekmu...
Selalu galak.
Dulu malah lebih parah.
Nenek pun heran kenapa mau menikahinya.
Nenek...
Belikanlah cemilan untuk anak itu, ya?
Minta maaflah padanya.
Kakekmu membuat heboh di depannya, kan?
Iya.
Bilang cemilan itu dari kakekmu.
Kurasa kakekmu juga...
menyesali sikap kasarnya tadi.
Nenek sungguh pengertian.
Soalnya kami sudah bersama lebih dari 40 tahun.
Di balik sikap ramahnya...
ada kebohongan yang tersembunyi.
Benarkah?
Tapi dia tak pernah marahi aku.
Makanya aku merasa sangat istimewa baginya.
Dia kejam pada semua orang...
tapi hanya lembut pada satu orang.
Tapi aku merasa...
mungkin kau akan seperti kakekmu.
Nenek, tidak akan.
Aku tidak mau.
Terima kasih.
Aku sayang nenek.
Nenek juga sayang kamu.
Sudah kuduga.
Sebenarnya nenekmu...
Kakekku memang sulit memahami orang lain.
Maafkan aku.
Baiklah.
Bagaimana perasaanmu?
Tidak apa-apa.
Kau tak boleh bilang "tidak apa-apa".
Mengapa?
Tak mau tahu.
Pokoknya tak boleh bilang begitu.
Ini perintah.
Mulai sekarang, itu kata terlarang bagimu.
Jelas?
Apa maksudmu, Ter?
Maksudku untuk semua hal.
Semuanya, punyamu, punyaku, milik kita.
Hill...
Bagaimana harus aku bilang ya...
Kau sangat menjaga aku.
Selalu memperlakukanku dengan baik.
Tapi kau tak pernah cerita soal dirimu.
Aku sungguh tak apa-apa.
Sudah kubilang jangan bilang begitu.
Baiklah.
Mulai sekarang...
Jika aku bilang "tidak apa-apa"...
maksudku, "kita baik-baik saja".
Setuju?
Setuju.
(Promo mingguan)
Kurasa Hill sangat merawatmu.
Kenapa belum jadian dengannya?
Dia belum menanyakan padaku.
Kupikir dia menunggumu.
Terima kasih banyak sudah membawanya ke sini.
Itu kehormatan bagiku.
Kamu kenal Johan?
Halo, Anak Paskah, North ada masalah di klub.