គេថាកាន់តែរញ៉េរញ៉ៃដោយវិញ្ញាណ
វាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេដើម្បីទៅដល់អ្នក។
តើ​មាន​ការ​ធានា​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​សុវត្ថិភាព​រាល់​ពេល​ទេ?
ចុះ​បើ​ខ្មោច​នៅ​ទី​បញ្ចុះ​សព​ឥឡូវ​នេះ​ព្យាយាម​ធ្វើ​បាប​ឯង? តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំថែមទាំងអាចស្លាប់ទៀតផង។
ហើយ​បើ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ថយ​ក្រោយ​បាន​ទៀត​ទេ
បន្ទាប់មក អ្នក​នឹង​ឈាន​ទៅ​មុខ​កាន់តែ​ប្រសើរ។
មុនពេលវាយឺតពេល។
អរគុណសម្រាប់ការជិះ, P'Arthit ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការជិះ។
P'Arthit។
ហេតុក។
អ្នក​ក៏​រៀន​ថ្នាក់​នេះ​ដែរ ខាង​ជើង?
បាទ។ ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​បាន​បញ្ចប់​ការ​ជ្រើស​រើស​ក្រេឌីត​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ឯកា​ពី​ដំបូង។ រឿងល្អខ្ញុំបានរត់ទៅរកអ្នក។
បាទ។
ចុះ P'Arthit យ៉ាងម៉េចដែរ?
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ព្យួរ​អ្នក​ហើយ ខ្ញុំ​ក៏​ទុក​ឲ្យ​គាត់​ដេក​លើ​ឥដ្ឋ​ដូច​មុន​ដែរ។
ហេ!
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីចម្លែកទេមែនទេ?
ដូចអ្វីដែរ?
អូយ...
ឲ្យ​តែ​គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ចម្លែក​នោះ​គឺ​ល្អ។
តើអ្នកយកម៉ូតូមកទេ?
បាទ ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំអាចជិះត្រឡប់មកវិញបានទេ?
ហ៎?
តើអ្នកមិនបាននាំយក Patcharamon ថ្ងៃនេះទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
បុរសនៅក្បែរនោះបានឱ្យខ្ញុំជិះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឱ្យអ្នកជិះ?
គាត់​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ខ្លួន ដូច្នេះ​គាត់​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បើក​បរ។
អូហូ។
ខ្ញុំឃើញ។
អញ្ចឹងតើអ្នកឱ្យខ្ញុំជិះឬអត់?
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនចាំបាច់យកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅខាងជើងវិញ។
ខូចវា ខាងជើង។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​សំបក​កង់​ឬ​អ្វី​?
អញ្ចឹងមើលថាអ្នកណាកំពុងព្យាយាមបន្ត។
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​បណ្ដេញ​គាត់​ចេញ​ហើយ​ចាំ​ទទួល​គាត់?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ឯង​អន់​ចិត្ត​ណាស់
តើអ្នកចូលចិត្តមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ពេញចិត្ត?
ចុះ P'? តើអ្នកទៅតុលាការគាត់ទេ?
ហេតុក។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
សំបកកង់ខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំមានខ្យល់តិច។
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជិះ​លើ​ខ្នង វា​អាច​នឹង​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
បន្ទាប់មកមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ឱ្យ P'Arthit មក​យក​អ្នក​។
ហ៊ឺ... ខ្ញុំចង់ដើរលេងយ៉ាងត្រជាក់ជុំវិញបរិវេណសាលា។
អូ​មក​ហើយ កុំ​ចេះ​សិល្បៈ​ទាំង​អស់។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ដើរម្នាក់ឯងគឺស្ងាត់ណាស់។
ហេហេ!
P'Arthit មកទីនេះដោយរបៀបណា? អីយ៉ា។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។ ចៃដន្យអី។
អីយ៉ា ចៃដន្យបែបនេះ។
បុរស, អ្វីដែលជាការចៃដន្យ។
- តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
- ខូចវាខាងជើង។
- យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើឱ្យវាទន់ភ្លន់, asshole ។
- ខ្ញុំ​មិន​ស្លូត​ទេ?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
នៅទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
សូមអរគុណ។
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
អ្នកនឹងមិនអាចបន្តទៅមុខបានទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេ P'
ប្រសិនបើអ្នកទៅតុលាការ Daotok ។
តើ​មាន​អ្វី​ពិបាក​ម្ល៉េះ?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាខ្លួនឯង។
ស្មោះត្រង់។ ក្លាយជាធម្មជាតិ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរធ្វើជាខ្លួនឯងទេ។
- ព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សល្អជាង។
- ហេខាងជើង!
ហេហេ។
ប៉ុន្តែកុំប្រញាប់ប្រញាល់រឿង។
គាត់បានបិទនៅពេលនេះ។
ខូច។
យឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​ឱប​គាត់​ហើយ។
ល្អណាស់មែនទេ?
P'Jo សុខសប្បាយជាទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានធ្វើវាពីមុន។
អូ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ អ្នកទាំងពីរ។
Daotok មិនមែនជាខ្ញុំទេ។
បើ​ជា​អ្នក ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​អ្នក​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងខ្ញុំ?
Asshole ។
ខាងជើង តើអ្នកចិញ្ចឹមឆ្កែពូជអ្វី? វាគួរឱ្យខ្លាច។
ខូច។
អ្នកនិយាយលេង។
ធ្ងន់ធ្ងរ P' ។
Daotok ពិតជាមិនត្រូវការអ្វីទៀតទេ។
គាត់មានការងារមានស្ថេរភាព។
គាត់សប្បាយចិត្តដែលនៅម្នាក់ឯង។
ពិតប្រាកដ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ឥត​ប្រយោជន៍​ដែរ។
ប៉ុន្តែ...
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ការ​មាន​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​គឺ​ល្អ​ជាង។
វាធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
នោះហើយឬ?
ជេរ តើមានអ្វីទៀត ចូ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំអាចការពារគាត់បាន។
ខ្ញុំអាចមើលថែគាត់បាន។ ខ្ញុំអាចមើលថែគាត់បាន។
- ខ្ញុំអាចជាមនុស្សម្នាក់ដែលគាត់អាចទុកចិត្តបាន។
- នរណាម្នាក់ដែលគាត់អាចពឹងផ្អែកលើ?
បាទ។
អ្នក? តើគាត់អាចពឹងផ្អែកលើនរណាម្នាក់បានទេ? អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង​បាន​ដែរ។
រួច​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​បន្ទុក​ជំនួស​វិញ។
ប្រហែលជាជីវិតរបស់គាត់ល្អឥតខ្ចោះពេកហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់ វាអាចដំណើរការបាន។
បាទ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសង្ហា។
មែនទេ?
សង្ហាមិនគ្រប់ទេ?
អ្នកមិនខុសទេ។
អំពីការថែរក្សាគាត់ - អ្នកប្រហែលជាអាចធ្វើបាន។
ហើយការពារគាត់? បាទ អ្នកប្រាកដជាអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកមិនបោកប្រាស់គាត់ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ហើយ​តើ​អ្នក​អាច​ប្រាកដ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
បើធ្វើបាបគាត់
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ខូច។
អ្នកពិតជាល្អណាស់ក្នុងការមើល។
តើ​អ្នក​ខ្លាច​ថា​គាត់​អាច​នឹង​ចូលចិត្ត​អ្នក, Michael?
បើគាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំប្រហែលជាប្រាប់គាត់ដោយស្មោះត្រង់
ថាខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីនៅជាមួយនរណាម្នាក់នៅឡើយទេ។
បេះដូងរបស់អ្នកត្រូវបានបិទទាំងស្រុង។
ពេលខ្ញុំដោះស្រាយរឿងម៉ាក់គាត់ចប់ហើយ
យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ច្រើន​ទៀត​ទេ។
គាត់នឹងភ្លេចខ្ញុំនៅទីបំផុត។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
តើវាជាអ្វី?
មែនហើយ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នក។
ហេ ចាំ។
បើអូនមិនអោយបងចូល
ខ្ញុំពិតជានឹងបំបែកទ្វារ។
ខាងជើង។
បុរសដែលនៅក្បែរនោះចូលមកក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
មែនហើយ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចូលមកក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់នៅជាមួយខ្ញុំឬអ្វីមួយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អីយ៉ា។
យ៉ាប់ណាស់ មិនច្រើនទេបងប្អូន?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យគាត់ចាកចេញពីបន្ទប់របស់ខ្ញុំ?
រង់ចាំ -
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យគាត់នៅទីនោះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់បានវា?
មក វាច្បាស់ហើយ។
ប្រាប់បានទេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើទាំងអស់នេះ?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាអាច។
អូ?
ពិតជា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចចាក់ឬសដោយបើកចំហសម្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
ខាងជើង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទេ ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ចាក់​ឫស​ឱ្យ​គាត់។
មក។
ខ្ញុំបានសួរគាត់។ គាត់ឆ្លងកាត់។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ពេលនេះ, ខាងជើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចវា ខ្ញុំស្មាន។
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ឬខ្ញុំនឹងដើរលើជើងរបស់អ្នក។
អីយ៉ា អ្នកថែមទាំងបានព្រមានខ្ញុំទៀតផង។
បន្ទាប់មកបោះជំហានលើវា។
អ្នកតូចណាស់។ តើវាអាចឈឺប៉ុន្មាន?
ឃើញទេ? អ្នកអាចនៅស្ងៀម។
នោះល្អជាង។ ឃើញទេ?
ពេញចិត្ត?
មិនទាន់។
ល្អ ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បាទ។
ហើយអ្នកត្រូវលែងដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
ហេ។
មិនបាច់សួរថា ហេតុអ្វីខ្ញុំកាន់ដៃអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឱបអ្នក?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ដឹងទេ។
អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​សាហាវ​ណាស់
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាខ្លាំងទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ចម្លើយនោះសាកសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកអាចទុកចោលឥឡូវនេះបានទេ?
ចុះបើខ្ញុំនិយាយថាទេ?
ល្អ
ហេ ចាំ។
តើអ្នកពិតជាមិនអើពើនឹងដៃដែលខ្ញុំកំពុងកាន់បែបនេះមែនទេ?
បាទ។
បើមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំបែបនេះ
វានឹងក្លាយទៅជាអាក្រក់។
បើ​ខ្ញុំ​ដក​ខ្លួន​ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​លើស​ពី​នេះ​ទៀត
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដែលមានបញ្ហា។
កុំ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំកាន់ដៃអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
នោះបានបង់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នេះគ្មានន័យទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ម៉េច​ក៏​គ្មាន​ន័យ?
វាអស្ចារ្យណាស់ពេលនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ដោយ​របៀប​ណា ឬ​ហេតុ​អ្វី​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះចំពោះអ្នកទេ។
ដូច្នេះសូមបោះបង់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងនិយាយអ្វីមួយដូចនេះ។
តែសុំទោស
វាមិនដំណើរការលើមនុស្សដូចខ្ញុំទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាក។
បន្ទាប់មកដោះស្រាយជាមួយវា។
ស្មាន​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ទទួល​បាន​កុសល​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ជីវិត​អតីតកាល​របស់​អ្នក​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សដូចខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ងាយ​ដក​ថយ​ទេ។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើ​បុណ្យ​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលមាន
ណាមួយនៃវត្ថុស្នេហាអាក្រក់នោះ។
បើមិនបានជួបអូន
ខ្ញុំប្រហែលជានៅម្នាក់ឯងរហូតដល់ស្លាប់។
ចំណែកអូន
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំគឺអាស្រ័យលើអ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននៅពេលនេះ
គឺនៅជាមួយអ្នក។
សូមអោយខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដែលឈឺចាប់។
តើអ្នកនិយាយ
តើអ្នកនឹងមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ចុះបើខ្ញុំឆ្លើយថាបាទ?
នោះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ទៅ​វិញ​មុន​គេ។
អូ
កុំដាក់សម្ពាធខ្លួនឯង។
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
គ្មានការប្រញាប់។
នៅទីនេះ yum yum ។
ធំឡើងលឿនមែនទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកយកកូនរបស់អ្នកមកវិញនៅពេលណា?
តើអ្នកទុកគាត់ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមទេ?
អ្នក​មាន​អាយុ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​នៅ​ផ្ទះ​ចិញ្ចឹម​ចៅ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ Direk ។
បើខ្ញុំចិញ្ចឹមចៅ តើអ្នកណារកលុយឱ្យអ្នកចាយ?
ពិត។
បន្ទាប់មកផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក, Direk ។ យល់ទេ?
គេងទៅកូន។
ខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យនៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ ឌីរេក
ខ្ញុំ​រវល់​ពេក​ក្នុង​ការ​មើល​ថែ​គាត់​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
អូ! ខ្ញុំទើបតែទិញឡានថ្មីអោយអ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
សម្រាប់ការប្រណាំង។
អ្នកមិនដែលធ្វើអ្វីដោយមិនរំពឹងអ្វីជាថ្នូរមកវិញទេ ចុះអ្នកវិញ ឌ្រិច?
ការប្រកួតនេះមានសារៈសំខាន់។
អ្នកកំពុងប្រជែងនឹងកូនប្រុសរបស់គ្រួសារនោះ។
បើចាញ់ អ្នកនឹងមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះទៅហាត់។
តើ​អ្នក​មិន​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទេ ឌ្រិច?
ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននៅឆ្ងាយពីផ្លូវមួយរយៈ។
កុំធ្វេសប្រហែស។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ពេល​ហាត់​ទេ ឌីរេក។
ឆ្នាំទីបួនគឺឆ្កួត។ ខ្ញុំស្ទើរតែគ្មានពេលគេង។
ថ្នាក់,
ជុំគ្លីនីក, ការប្រឡង —
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបោះបង់ចោល។
អ្វី?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​សញ្ញាបត្រ​នោះ​ព្យួរ​នៅ​លើ​ជញ្ជាំង​របស់​អ្នក​ឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​ថា​អ្នក​ហត់​នឿយ និង​តានតឹង​ប៉ុណ្ណា។
តែបើរៀនចប់
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងមានមោទនភាព។
ហ៊ឹម មោទនភាពណាស់។
"Dylan,
តើអ្នកបាន F ម្តងទៀតទេ?"
ហេ ឌ្រិច។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះក្មេងស្រីខ្លះទេ?
ទេ? យ៉ាប់ណាស់ ឌឺក។
ឬ​អ្នក​បាន​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់?
- ទេ។
- កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកលួចអ្វីមួយ។
នេះ​គឺ​ចេញ​ពី​ដៃ​លោក​ឌឺ​ក។
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសច្បាប់?
- តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ ទាត់អ្នកពេលអ្នកដួល។
ខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកតាំងពីក្មេង។
មិនត្រូវធ្វើអ្វីខុសច្បាប់ ឬបង្កបញ្ហាដល់នរណាម្នាក់ឡើយ។
អូ មក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែមិនគាំងបេះដូង។ អ្នកមិនក្មេងជាងវ័យទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំកំពុងសួរសុខទុក្ខគាត់នៅពេលនេះ។
ស៊ី។
នេះ​អាក្រក់​ជាង​ការ​សម្លាប់​មនុស្ស​ទៅ​ទៀត។
តើវាជានរណា?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់អ្វី?
បញ្ជីចាក់ដូចគ្នា។
អោយខ្ញុំស្តាប់ផង។
- អាវរបស់អ្នកកខ្វក់។
- ហេ, វាអាចលាងសម្អាតបាន។
ហេ មុខរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាផ្ទាំងគំនូរទេ។ វាជាមុខរបស់ខ្ញុំ។ ផ្លាស់ទី។
បន្ទាប់មកក្រោកឡើង។
លេខ
ថ្នាក់ហ្នឹងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ដូចធម្មតា។
បទបង្ហាញករណីរបស់ខ្ញុំនៅព្រឹកនេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ជុំវួដបានហត់នឿយដូចនរក។
ហេ។
ហឹម?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
នោះ​ជា​សំណួរ​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​អាច​ឆ្លើយ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាវាត្រូវតែជាអ្នក។
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
មិនពិតទេ។
មានអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្តអំពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនឹងជួសជុលវាទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអាក្រក់ជាងនេះ។
គ្មានអ្វីទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ហេតុអ្វី?
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ។
អ្វីមួយដែលអ្នកមិនចូលចិត្តចំពោះមនុស្ស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសួរអ្នកទេ
អ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្តអំពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះអ្នកប្រាកដជានិយាយគ្រប់យ៉ាង។
ទេ ខ្ញុំមិនព្រមទេ។
ពិតជា?
បន្ទាប់មក…
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាធម្មជាតិ។
ខ្ញុំ?
បាទ។
អ្នកមិនកុហកទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ទោះបីជាពេលខ្លះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់នៅក្បែរអ្នកក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
រង់ចាំ។
ហេ។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះទេ។
តើអ្នកសារភាពប្រាប់ខ្ញុំទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល ដូចជាពេលខ្ញុំនៅជាមួយខាងជើង។
ប៉ុន្តែកាន់តែរំខាន។
ច្រើនទៀត។
ស៊ី។
របៀបនិយាយ,
damn
បើមិនមែនជាខ្ញុំ
នរណាម្នាក់នឹងយំនៅពេលនេះ។
របស់ល្អដែលខ្ញុំសាងសង់សម្រាប់គ្រប់អាកាសធាតុ។
ទោះបងប្រាប់អូនក៏ស្អប់
ខ្ញុំនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ពិតជា?
មិន​ពិត​ជា​ស្អប់។
វានៅតែបុកខ្លាំង។
មកនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
Damn ខ្ញុំពិតជាមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
ទេ ទេ។ កុំនិយាយពាក្យនេះម្តងទៀត។
ទោះអូនស្អប់បងយ៉ាងណា
គ្រាន់តែ
រក្សាវាឱ្យខ្លួនឯង។ កុំនិយាយខ្លាំងៗទៀត។
ម.
ប៉ាខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
កុំ​គិត​សូម្បី​តែ​វា​។
អ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អញ្ជើញខ្ញុំភ្លាមៗ?
មែនហើយ
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ដូច្នេះគាត់បានអញ្ជើញអ្នក។
អរគុណសម្រាប់ការជិះ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ទាក់​ទង​អ្នក​
- តើខ្ញុំទទួលបានប៉ុន្មានពិន្ទុ?
- គ្មានទាល់តែសោះ។
អ្វី?
គ្មានទាល់តែសោះ?
អ្នកបានទទួលការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអរគុណនៅឯណា?
សូមអរគុណ។
អរគុណអ្នកណា?
សូមអរគុណ
P'Arthit។
ញញឹមផងដែរ។
តើខ្ញុំត្រូវញញឹមដែរទេ?
ម-ម
នៅទីនោះ។
និយាយដោយស្នាមញញឹម។
អរគុណលោក P'Arthit ។
វា​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
នោះល្អជាង។
បាទ។
តោះទៅ។
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកនៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
បាទ។
តាំង​ពី​តូច​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ Arthit មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
នេះជាលើកទីមួយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រំភើប​បន្តិច។
យល់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំយល់។
ដូច្នេះ
គាត់កំពុងទាក់ទងអ្នកមែនទេ?
ហើយ...
តើអ្នកមិនអីទេ?
វាត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសជំនួសកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់គឺ…
មិនសូវមានអាកប្បកិរិយាល្អ។
គាត់ខូចណាស់។
ហើយគាត់មានអណ្តាតមុតស្រួច។
ហេ ឌ្រិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជេរខ្ញុំ?
អ្វី?
ខ្ញុំនិយាយការពិត។
វាត្រូវតែហត់នឿយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអស់កម្លាំងទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយ Daotok ។
ហត់ណាស់មែនទេ? មាន Arthit ដើរតាមអ្នកបែបនេះ។
វាមិនធុញទ្រាន់ទេ។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យរំខាន។
វាច្បាស់ជាធ្វើឱ្យអ្នកចង់យំ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានកាន់តែអាក្រក់។
"អ្នកគួរតែចំណាយពេលរបស់អ្នកលើអ្វីផ្សេងទៀត" ។
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តអ្នកផ្សេង?"
"ឈប់ទៅ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ"
"ឈប់រំខានខ្ញុំទៅ"
កូនអើយ
ត្រូវ​គេ​ដេញ​ចេញ​ដូច​ឆ្កែ​វង្វេង។
មូលហេតុដែលខ្ញុំអញ្ជើញអ្នកថ្ងៃនេះ
គឺ​ជា​ការ​ដឹង​គុណ​ចំពោះ​ម្ដាយ​របស់ Arthit។
ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ពី San Francisco យើង​មិន​មាន​ឱកាស​ជួប​គ្នា​ទេ។
វាពិតជាគ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
អូ!​ហើយ អា​ទិ​ត បង្ហាញ​រូប​ខ្ញុំ​មួយ​សន្លឹក
នៃគំនូរដែលអ្នកបានបន្តពីអិមម៉ា។
វាស្អាតណាស់។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការគូររូបឱ្យខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តការងារបែបណា?
ហឹម ខ្ញុំចូលចិត្តអាគ្រីលីក។
ពណ៌កាន់តែដិត កាន់តែល្អ។
ប្រាកដ។
ពិតជា?
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​លេខា​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​ព័ត៌មាន​លម្អិត។
អ្នកមានន័យថាថ្នាំលាប acrylic នៅលើផ្ទាំងក្រណាត់អ្វីមួយដូចនោះ?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវឧទាហរណ៍មួយចំនួនអំពីអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
នៅទីនេះអ្វីមួយដូចនេះ។
អ្នក​មិន​ស្រួល​ទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​តែង​តែ​បែប​នេះ​ពេល​គាត់​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអីទេ មែនទេ?
ម.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញខ្ញុំពិត។
នេះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។ គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងពីអ្នកឡើយ។
បើអ្នកណាថាខ្ញុំមិនប្រកាន់អ្នក
ខ្ញុំនឹងទាត់ពួកគេនៅមុខ។
សូមអរគុណ។
ហ៎?
សម្រាប់ការធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ម.
មិនមែនគ្រប់គ្នា
ជឿអ្នកណាម្នាក់បែបនេះ
នាំគេទៅផ្ទះ
វិធីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ព្រោះ​អ្នក​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងបើកចិត្តខ្ញុំ?
ពិន្ទុសូន្យ។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
សូន្យចេញពីអ្វីទាំងអស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរាប់ពិន្ទុ។
ភី អៀង
បើចង់លេងជាមួយ ចូហាន ប្រាប់បានល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងទុកភ្លើងឱ្យអ្នក។
ដាច់ភ្លើងមែនទេ?
បន្ទប់ផ្សេងទៀតនៅតែមានថាមពល។
វា​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​អំពូល​ដែល​ឆេះ​នោះ​ទេ។
អស់ភ្លើងក្នុងបន្ទប់
គឺចេញទាំងស្រុង។
ពិតជា?
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អ្នក​បច្ចេកទេស​មើល​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
យប់នេះ Dao អ្នកត្រូវគេងកន្លែងផ្សេងជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
យប់នេះខ្ញុំអាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់។
ហេ អ្នកមិនអាចទេ។
មិនមានអគ្គិសនី ហើយ AC មិនដំណើរការទេ។
តើអ្នកនឹងគេងដោយរបៀបណា? ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហើយមានខ្មោចច្រើនណាស់នៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់និយាយត្រូវ Dao
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​បាន​ការ​លំបាក,
អ្នកអាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់បន្ទាប់។
ម.
អ្នក​ស្អាត​មិនធម្មតា​។
ពិតជា?
បាទ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
ស្អាតបំផុតដែលអ្នកមិនធ្លាប់មានតាំងពីស្គាល់អ្នក P'
ហេ អ្នក​អាច​ឲ្យ​ចន​គេង​នៅ​ទីនេះ​បាន។
អូ… តើខ្ញុំរៀបចំវាដោយរបៀបណា?
ស្នាក់នៅទីនេះមិនអីទេ?
លោក John ។
តើអ្នកបាន John មកពីណា?
ពីបន្ទប់ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យសត្វចិញ្ចឹមនៅទីនោះទេ។
តើអ្នកផ្លាស់ទីដោយសារតែគាត់ទេ?
បាទ។
តើអ្នកជាអ្វី Cupid ឬអ្វី?
ខ្ញុំគិតថា John ចូលចិត្តខ្ញុំជាងអ្នក។
លោក John ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ត្រលប់មកខ្ញុំវិញបានទេ?
ឃើញទេ? ឥឡូវ​នេះ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មាន​ភាព​អស្ចារ្យ​មក​លើ​អ្នក។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ជាងខ្ញុំទេ លោក John?
ហេហេ។
ទៅគេងឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅលើគ្រែ។
កុំអង្គុយលើសាឡុង។
ទៅ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយធ្វើការ។ អ្នកទៅគេងឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅលើគ្រែ។
ឥឡូវនេះ។
ទៅដេកលើគ្រែ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ។
ទៅ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
មាននរណាម្នាក់បានចិញ្ចឹមអ្នករួចហើយ។
អ្នក​អាច​រក្សា​ទុក​កាត​គ្រាប់​ចុច​ទំនេរ​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំ​ទៅ​រត់​នៅ​ព្រឹក​នេះ ហើយ​ឆ្លង​កាត់​ហាង​ទឹក​សណ្តែក​មួយ​កន្លែង
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​ចន​រួច​ហើយ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ?
អ្នកមើលទៅភ្លឺណាស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្តមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
មក ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ។ វាយខ្ញុំជាមួយវា។
ទៅមុខហើយជេរខ្ញុំ។
អ្វី?
តើអ្នកនឹងមិនស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
អញ្ចឹង…
នៅពេលដែល Jo ចាប់ផ្តើមដេញតាមខាងជើង
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ដុត​គាត់​ដោយ​មិន​ឈប់​ឈរ។
អ្នក និង Jo មិនដូចគ្នាទេ។
អ្នកមិនដែលចូលចិត្តនរណាម្នាក់ពីមុនមកទេ។
អញ្ចឹងលើកនេះ
អ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
Hill, មិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ អ្នកនឹងយល់ពីខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមិត្តភក្តិជិះឬស្លាប់។
ខ្ញុំមិនស្លាប់ជាមួយអ្នកទេ។
តែខ្ញុំសារភាពថា
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិចដែលអ្នកបានរកឃើញមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
បើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក…
តើវាច្រើនពេកទេ?
ខូច។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំទេ?
ភ្នំ។
តើ​លោក​អាច​ធ្វើ​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ជំនួស​លោក​ឌី​រិ​ក​បាន​ទេ?
អ្នកពិតជាកក់ក្តៅ និងចិត្តល្អ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប៉ះ​អ្នក​យ៉ាង​ខ្លាំង Hill ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​កូន​ប្រុស​ដូច​អ្នក​។
អូ ប៉ា។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ហៅ Direk ថា "ប៉ា" នៅ​ឡើយ​ទេ។
និយាយអីញ្ចឹង តើខ្ញុំអាចយកលុយខ្លះដើម្បីកែប្រែឡានរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ទៅឆ្ងាយ។
អ្នកមិនដែលដេញ Jo ទៅឆ្ងាយដូចនោះទេ។
- ប៉ុន្តែអ្នកដេញខ្ញុំចេញដូចជាខ្ញុំមិនមានអ្វីសោះ។
- ខ្ញុំក៏ដេញ Jo ចេញដែរ។
និយាយជាមួយអ្នកគឺខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ហេ។
រង់ចាំ, ភ្នំ។ ហេ ឲ្យលុយខ្ញុំសិន ហ៊ីល!
ខ្ញុំបានលឺ P'Pae និយាយថាបន្ទប់របស់អ្នកត្រូវការជួសជុលជាច្រើនថ្ងៃទៀត។
បាទ។
គាត់​ថា​ប្រព័ន្ធ​អគ្គិសនី​ខូច។
បន្ទាប់មក អ្នកត្រូវស្នាក់នៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
រំខានខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
វា​ជា​ផែនការ​របស់​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ជីវិត—ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​បន្ទប់​របស់​អ្នក​បាត់បង់​ថាមពល។
ហេ។
ខ្ញុំនិយាយលេង។ Damn តើអ្នកពិតជាជឿខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
សាកល្បងគូរអ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកសុំឱ្យខ្ញុំគូរ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីថាតើគាត់នឹងចូលចិត្តវាឬអត់។
ជាការពិតណាស់គាត់នឹង។
នេះ​ជា​ស្ទីល​របស់​ឌឺ​ក​ទាំងស្រុង​។
ស៊ី។
បន្ត​ការ​គូរ។
អ្នកអាចប្រើក្បាលរបស់ខ្ញុំជាផ្ទាំងគំនូរ។
ខ្ញុំពិតជាហត់នឿយណាស់ថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់មកចូលគេងលើគ្រែ។
ការ​គេង​លើ​គ្រែ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នឿយហត់​បន្តិច​ណា​ឡើយ​។
មិនមែនប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនោះ។
គាត់មើលទៅពិតជាហត់នឿយណាស់។
គាត់បានសិក្សាពេញមួយថ្ងៃ។
ហើយគាត់ត្រូវក្រោកពីព្រលឹម។
ទោះគាត់ឈ្លើយ
ឬហាក់ដូចជាឃោរឃៅបន្តិច
សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​គាត់​ពិត​ជា​បរិសុទ្ធ​ណាស់ ដូច​កូន​ក្មេង។
បើជាមនុស្សនេះ
វាគួរតែមានសុវត្ថិភាព។
បាទ។
ប្រសិនបើគាត់អាចស៊ូទ្រាំបាន។
តើគាត់មិនមែនជាអ្នកចង់បានទេ?
អ្នកដែលរង់ចាំរហូតដល់អ្នកក្លាហានហ៊ានបើកបេះដូង។
គ្មានអ្វីប្រាកដទេ។
មនុស្សអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
សង្ឃឹមមែនទេ
ថាគាត់នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
អ្នក —
ចេញ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​យល់​ដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីមកលើខ្ញុំទេ។
ឈឺទេ?
លេខ
វាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​វា​នឹង​ច្រើន​នេះ​ទេ។
វាច្រើនណាស់។
ទៅគេងឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅលើគ្រែ។
លេខ
អ្នក —
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដឹកអ្នកទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដកពិន្ទុទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្លាចទេ?
ហើយអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ឈប់ខ្លាចខ្ញុំបែបនេះទៀតទៅ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
ហើយ...
នៅសល់ប៉ុន្មានចំណុចទៀត?
ដកមួយ។
សម្រាប់ការបំភ័យខ្ញុំ។
ហេ។
មក។
ខ្ញុំបានឆ្លុះបញ្ចាំងរួចហើយ។
ចូរ​លុប​វា​ចេញ​ទៅ​សូន្យ។
សូម?
- អូ។
- ម.
តើអ្នកចង់បានសូន្យទេ?
ម.
ដោយ​សារ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ពីរ​ចំណុច​ដល់​អ្នក​។
ដកមួយទុកអ្នកជាមួយមួយ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​បាន​សូន្យ​នោះ​មិន​អី​ទេ។
មួយ។ មួយ។ ខ្ញុំនឹងយកមួយ។
សូមអនុមោទនា។
មួយ។
សូម។
មិនអីទេ? មួយ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយ។
បន្ទាប់ពីរៀនចប់ តើអ្នកនឹងទៅធ្វើការជាវេជ្ជបណ្ឌិតភ្លាមៗទេ?
ពិត​ជា​មិន​បាន​។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រៀន​ពេទ្យ។
ដូច្នេះ​ពេល​ខ្ញុំ​រៀន​ចប់ នោះ​ហើយ​ជា​វា។
បើខ្ញុំត្រូវបន្តធ្វើជាគ្រូពេទ្យ
ខ្ញុំប្រហែលជាបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកជំងឺ។
សូម្បី​តែ​ពេល​នេះ ពេល​ខ្ញុំ​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​វួដ
ខ្ញុំត្រូវប្រើការអត់ធ្មត់ពេញមួយជីវិត។
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អមែន។
ពិតជា?
ម.
អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
អ្នក​សរសើរ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ឆ្កែ។
ម៉េចក៏ឯងមិនវាយក្បាលខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អគ្រប់ពេលវេលានេះ។
កន្ទុយ​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​គ្រវី​ហើយ។
តោះទៅ។
តើ John និងខ្ញុំឋានៈដូចគ្នាចំពោះអ្នកទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ហឹម?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា "ដូច" មិន​មែន​ជា​ការ​ស្រឡាញ់។
លេខ
ខ្ញុំគិតថាវាជាស្នេហាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងញញឹមអ្វី?
ប៉ាបានផ្ញើរូបភាពមកខ្ញុំ។
អ្នកដែលធ្លាប់មកបន្ទប់របស់អ្នក។
បាទ។
មួយនោះ។
ទៅ​បែក​ជាមួយ​គាត់។
កាត់គាត់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនអាចកាត់គាត់ចោលបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ប៉ាគឺជាឪពុកផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ និងប៉ាខ្ញុំបែកគ្នា។
ប៉ាប៉ាចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងថ្មីជាមួយប៉ា។
ពួកគេទាំងពីរបានចិញ្ចឹមខ្ញុំតាំងពីតូច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងថាអ្នកគិតបែបនោះដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះមានន័យថា…
អ្នក​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​ទេ?
លេខ
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ជិត​នេះ​ទេ។
ខូច។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពិសេស។
ហេ។
ម៉េច​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​សង្សារ​ខ្ញុំ?
លេខ
អ្វី? សូម្បីតែមួយវិនាទី?
បន្តិច?
គ្រាន់តែបន្តិច។
ចុះ​អ្នក​និង P'Arthit មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង?
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​នេះ​ដំបូង ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ត្រចៀក​ទេ។
- ពេល​ខាង​ជើង​ប្រាប់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ជឿ​ដែរ។
- ខូចចិត្ត។
តើអ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
នោះ​គឺ P'Arthit ដែល​យើង​កំពុង​និយាយ។
- នេះគឺជា Dao ។
- បាទ។
ពួកគេទាំងពីរនៅលើមេឃ
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​មួយ​និង​យប់​របស់​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​។ ដូចអញ្ចឹង។
ហេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រូវគ្នា។
P'Thit ក្ដៅសាច់,
ហើយអ្នកគឺត្រជាក់។
ការប្រឆាំងដែលសមឥតខ្ចោះ។
អូពិតជាមែនទេ?
- ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកពេញនៅលើកប៉ាល់នេះ?
- ជាការពិតណាស់។
គាត់បានសូកខ្ញុំ។
មែនទេ? អ្នកទិញហ្គេមអោយខ្ញុំហើយមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវតែមានអត្ថប្រយោជន៍ពាក់ព័ន្ធ។
អ្នកងាយស្រួលទិញណាស់។
ដូច្នេះ Dao តើមានអ្វីបន្ទាប់?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ?
បើគាត់មិនអីទេ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
- យើងនឹងប្រាប់ P'Fah ។
- អីយ៉ា។
ខ្ញុំធុំក្លិននរណាម្នាក់បង្ហាញមិត្តប្រុសរបស់គាត់។
អូហូ។
ឈឺណាស់។
អ្នក​រាល់​គ្នា​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន។
ខូច។
បើ​ជា​ណាវ ខ្ញុំ​នឹង​ជូត​ជើង​លើ​មុខ​គាត់​ហើយ។
អូ នរណាម្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ហេ!
បញ្ឈប់វា។ អ្នកបានញ៉ាំការ៉េមទាំងមូលដោយខ្លួនឯង។
យើងត្រូវបែងចែកវាឱ្យស្មើគ្នា។
រង់ចាំគូសង្សាររបស់អ្នក?
ហើយអ្នកណាបង្ខំខ្ញុំឱ្យមក?
ដូច្នេះយើងអាចត្រឡប់ទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​យក​រថយន្ត​របស់​អ្នក​។
រង់ចាំខ្ញុំបន្តិចនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ពេលខ្ញុំលេងបាល់ទាត់ គ្រប់គ្នាសម្លឹងមកខ្ញុំ។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
ហេ កុំធ្វើបែបហ្នឹង
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ —
"មានគេវាយអ្នកទេ? អញ្ចឹង...
ខ្ញុំត្រូវមកមើលអ្នកលេងរាល់ថ្ងៃ"
នោះ​មិន​មែន​ជា​របៀប​ដែល​វា​ត្រូវ​ទៅ​ឬ?
លេខ
ច្រណែនខ្ញុំបន្តិច។
មក ច្រណែន។
សូម?
បាទ?
លេខ
ម៉ោ។
មកទីនេះ។
អញ្ចឹងហើយ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលើកទឹកចិត្តមួយចំនួន។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
យកវាមក!
ទោះ​បី​អ្នក​រាល់​គ្នា​វាយ​ខ្ញុំ​ភ្លាម​ក៏​អាច​ដោះស្រាយ​បាន។
ស្លាយ!
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
ចប់ហើយ?
បាទ។
តើអ្នកបានមើលឥឡូវនេះទេ?
ម.
ដូច្នេះ? តើវាសប្បាយទេ?
អ្នកលេងបានល្អ។
ខ្ញុំ?
ម.
ពេលអ្នកសរសើរខ្ញុំបែបនេះ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូរខ្ញុំ?
ដោយសារតែស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាវា។
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ? យើង​ក៏​មិន​បាន​ណាត់​ជួប​ដែរ។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំរៀងរាល់ម៉ោង។ គ្រាន់តែនិយាយថាបាទ។
Kim Taemin ។
តើនោះជាអ្នកណា?
អូ អតិថិជនរបស់ Daotok - អ្នកនិពន្ធមែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា គាត់មិនមែនគ្រាន់តែជាអតិថិជនធម្មតាម្នាក់នោះទេ។
តើអ្នកទំនេរទេនៅខែក្រោយ? ខ្ញុំមានការប្រណាំងដ៏សំខាន់មួយនឹងមកដល់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សុំ​អ្នក​មក​មើល។