عندما قلتُ "هل يمكنني ملاحقتك"، لم أكن أسألك.
كنت فقط أخبرك بذلك.
هذا ليس مضحكًا على الإطلاق.
أمسكتما بأيدي بعضكما؟
أريد شخصًا لمساعدتي في تصوير صور الكواليس.
هل تعرف أحدا يمكنه المساعدة؟
صدفة، أعرف شخصًا لهذا.
أو ربما هو فقط تظاهر حتى أصدقه.
لو لم يكن جادًا، سيتوقف في النهاية.
لكن ربما...
ربما فجأة يريد علاقة جدية معك.
لقد اتخذت قراري.
- أي قرار؟ - الذي أخبرتك عنه.
قررت أن أتركه.
ولن أهتم به بعد الآن.
حتى لو التقيته في مجلس الطلبة أو المدرسة،
سأتصرف كأنه غير موجود.
وكأني لم أره أبدًا.
ولن يتحدث معي مرة أخرى.
ما رأيك بذلك؟
ماذا؟
لماذا تدفعني؟
يا رجل.
يأتي ليأخذك كل يوم، كيف ستتجاهله؟
ساعدني.
كيف أتيت، هيل؟
أتيت لأوصلك.
سأذهب مع أصدقائي.
مرحبًا، هيل.
نورث... اللعنة.
يبدو أن صديقك مشغول.
على الأغلب، نعم.
لنذهب.
يمكنني الذهاب وحدي.
- انتبه لرأسك. - حسنًا.
يمكنني الذهاب بنفسي.
آه... نورث.
=四方极爱=
هل عملت مصورًا من قبل؟
تصوير كهواية فقط.
لكن لم أفعلها باحتراف.
ما الأمر؟
فريق تصوير الحرم يحتاج مصورًا.
هل يمكنك مساعدتهم؟
أنا؟
نعم، صورك دائمًا رائعة.
لكن...
لست بارعًا في تصوير الناس.
أنت جيد فعلًا.
بالتأكيد هناك من يصور أفضل مني.
لا أريد شخصًا غريبًا.
لكن...
أنا أيضًا غريب.
لا، لست كذلك.
سأبقى معك.
إلى أين أوصلك؟
إلى المكتبة.
ما زلت تحب الذهاب للمكتبة.
- مرحبًا أستاذ. - أهلاً بك.
هل تحتاج إلى مساعدتي في شيء؟
هل يمكنك إعادة هذه الكتب إلى أماكنها؟
هل هناك شيء آخر؟
"راتشاكيت تانثيكون"
عذرًا.
لقد نسي هذا، هل يمكنك إعادته له؟
لا مشكلة.
أخوك الصغير أراد أن يعطيك هذا.
طالب أصغر.
ماذا هناك؟
شكرًا لك.
نعم.
على الرحب والسعة.
وجدته في المكتبة.
دائمًا أراك تجلس على ذلك الطاولة.
أتذكر ذلك.
هل ما زلت تتذكرني؟
نعم، أتذكرك.
أنا أمين المكتبة، يجب أن أتذكر بعض الأمور.
إذًا أنا...
هل يمكنني أن أشتري لك شيئًا للشرب للشكر؟
هل أنت متأكد؟
الأمر بسيط.
إذًا فليكن شاي حليب باللؤلؤ.
لا مشكلة.
حسنًا.
ألا تريد أن تشرب أيضًا؟
لا أحب الحلويات.
يا للخسارة.
عائلتي تملك مقهى للحلويات، أردت دعوتك.
حقًا؟
إذًا سأزوركم عندما أستطيع.
حقًا؟ أليس قلت أنك لا تحب الحلويات؟
أريد أن أجربها.
رائع، يجب أن تأتي بالتأكيد.
هل ستدعوني أنت؟
بالتأكيد، مجانًا، والدتي ستدفع.
رائع، يمكنك تجربة مشروب الشوكولاتة الذي أصنعه.
سيكون لذيذًا بالتأكيد، أعدك.
ستحبه، صدقني.
أعدك.
اتفقنا.
حسنًا.
هكذا، يجب أن تفعل بهذا الشكل.
اذهب وجهز السيارة.
سأرحل الآن.
ألن تنتظر لتعود معه، سيدي؟
مرحبًا.
تفضل بالدخول.
هل لديك أي اقتراحات؟
ماذا تريد؟
هل ترغب في تجربة كعكة جوز الهند؟
ابني يقول إنها الألذ.
- أريد واحدة. - حاضر.
ستأكل هنا أم تفضل أخذها؟
- سآكل هنا. - لا مشكلة، انتظر قليلاً.
عذرًا.
هل تير موجود؟
هل تعرف تير؟
أنا زميله في نفس المدرسة.
أوه، حقًا؟
قال إن عائلته تدير مقهى حلويات.
لذلك جئت لأتفقد المكان.
أأنت أحد كبار طلابه؟
إنه في الطابق العلوي.
سأناديه، اجلس حيث شئت.
شكرًا لك.
لم أظن أنك ستأتي حقًا.
دعوتني بحرارة، لا يمكنني أن أرفض.
إذًا...
هل طلبت شيئًا؟
نعم، كل شيء جاهز.
- ماذا طلبت؟ - ها هي.
واو!
هذه كلها الأكثر مبيعًا عندنا.
بالهناء والعافية.
- كلها مجانًا. - حقًا؟
نعم.
- شكرًا لك. - على الرحب والسعة.
جاء صديقك، كيف تدعه يدفع؟
يجب أن تذوقها، والدتي صنعتها بيديها.
إنها الألذ على الإطلاق.
- حقًا؟ - ماذا هناك؟
لا تصدقني؟
لا بأس، فقط جرّبها.
هيا.
كل، افتح فمك.
كيف؟ هل أعجبتك؟
هل هي لذيذة؟
أخبرني بسرعة!
لذيذة جدًا.
الآن ارتحت، فقد كنت قلقة أنك لن تعجبك.
لذيذة، أليس كذلك؟
إذاً عليك أن تأكلها كلها.
هذه الكعكة هي المفضلة عندي في المقهى.
آكلها منذ طفولتي ولم أملّ أبدًا.
لذيذة بشكل رائع.
شكرًا جزيلًا على توصيلي.
فكر في موضوع التصوير.
أنا مهتم بالفعل.
لكنني...
لست واثقًا من نفسي.
لماذا؟
أخاف أن لا أكون جيدًا.
لا تفكر كثيرًا.
يمكنك النجاح.
حسنًا.
سأجرب إذًا.
أحسنت.
سأغادر الآن.
لا أتحملكم حقاً
لقد خيبتَ ظني كثيراً
يكفي، يكفي
هل ستعود معي؟
نعم، سأفعل
حقاً؟
ظننت أن هيل سيأتي ليأخذك
هاي
أنت زعلان مجدداً؟
تركتني وذهبت وحدك
لم أتركك
فقط لم أرد أن أكون مزعجاً بينكم
تخلّيت عني وذهبت
كما تشاء
أخي
أحتاج نصيحتك
- ماذا؟ - إذاً
هيل طلب مني أكون مصور المدرسة
لكن...
لا أشعر بثقة كبيرة
لماذا؟
تصويرك ممتاز برأيي
حقاً؟
نعم
ثق بنفسك كما يثق بك الآخرون
حتى هيل
هو يصدق أنك تستطيع ذلك
ولهذا اختارك
يا إلهي
كلامي رائع فعلاً
لابد أنني كنت رائعاً حين قلتها
تضيع وقتي الآن
انظر مرة أخرى
لا أطيقك
ارفع قليلاً من هناك
أعلى، أعلى
تم تركيب الكاميرا
احضر الأغراض هنا
ضعها هنا
ضعها هناك
رتبوها واستعدوا
هاي
يا صغير، من تبحث هنا؟
هيل طلب مني آتي للتصوير
آه، أنت المصور!
اسمي مي لي
أنا مديرة الإنتاج هنا
- مرحباً، بي مي لي - أهلاً
أنا اسمي ابن الفصح، أو يمكنك مناداتي تير
حسناً، الأخ الصغير تير
هل أحضرت كاميرتك الخاصة أيضاً؟
لا داعي لإحضارها مرة أخرى
لدينا واحدة هنا في موقع التصوير، استخدمها
تعال، تعال
سأعرفك على الجميع
سأعرفك عليهم
- شاهد - الساعة واضحة جداً
صحيح
عن ماذا تتحدثون؟
مي لي وصلت
- ما الأمر؟ - يخص هيل
ما به؟
هل رأيت منشوره عن الساعة؟
الجميع في المدرسة رأوه
هل عرفت من صاحب الساعة؟
لم يخبر أحداً، قال إنه لا زال يبحث
من يصدق هذا؟
من هذا الذي يرفض رغم رفضه هكذا؟
أشعر بالغيرة لدرجة الجنون
- حقاً؟ - ظننت أنها ثانمايلد في البداية
لكن لو دققت سترى أن ذلك ليس يدها
من الصعب فهم أفكار هيل
عرفته سنوات ولم أره ينجذب لأحد
صحيح، لا ندري إن كان لا يزال يرتدي تلك الساعة
لو كان يرتديها سيراه أحدهم بالتأكيد
وسنبحث عن من يرتدي ساعة حمراء
- بي مي لي - أخبريني أولاً
يا إلهي، كدت أنسى
هذا تير، مصورنا في الكواليس
- مرحباً - أهلاً
سأتواصل معكم لاحقاً
ابحثوا جيداً، يجب أن نعرف
سأأخذه ليجول في موقع التصوير
تعال، سأعرفك عليهم
لا شيء... انتظر
هل تضع الساعة اليوم؟
- لا - لا بأس
مرحباً يا أولاد
مي لي جاءت
أنتِ هنا
منذ متى وصلتي؟
وصلت للتو
كيف جئت؟
جئت بحافلة بنفسجية
لماذا لم تخبريني؟
كان يمكنني أن أصطحبك
استطعت المجيء وحدي
لنبدأ الآن
صحيح، يمكننا البدء
لنبدأ مع هيل أولاً
تفضل يا دكتور
ارجع من هذا الاتجاه
استدر هناك، حسنًا
هناك
ابدأ التصوير
عدّل الإضاءة لتصبح أكثر نعومة
حاضر
هيل، يمكنك التوضُع، هيا
ابتسم قليلاً
استعد، واحد، اثنان، ثلاثة
أخيراً أصبحت مصوري
هيل، تعال لوضع المكياج
ضع المكياج أولاً، ثم نلتقط المزيد
اعتني به من فضلك
لا مشكلة، سأعتني به جيداً، لا تقلق
سآخذك لمكان التصوير
حسنًا
حسنًا، إذًا...
التقط كل ما تراه مناسبًا
كل شيء مسموح، هذه لقطات للكواليس، أما الباقي...
تير
الأخ تير
ما الأمر؟
يبدو أنك شارد الذهن
ناديتك كثيراً ولم ترد
عذراً جداً
هل...
كلام هيل جعلك تحمر خجلاً؟
استشعرت ذلك فوراً
ليس كذلك، بي مي لي
كان يمزح فقط
حقاً؟
لكني لم أره يهتم بأحد هكذا من قبل
هل أنت...
الشخص في منشوره؟
لا، لست أنا، كيف أكون أنا؟
حقاً؟
لم أراه يتكلم هكذا مع أحد أيضاً
هل أنتما مقربان؟
كنا زملاء في نفس الثانوية
آه، أخ أصغر من نفس المدرسة
إذاً جيد
لنمضِ
اذهب وانتظر هناك قليلاً
سأناديك لاحقاً، سأرتب الأغراض الآن
هل الكاميرا جاهزة؟
حسنًا، سنبدأ بعد قليل
هيل، تفضل بالجلوس
ثانمايلد، اجلسي من فضلك
استمعوا جيداً يا أولاد
سنلتقط صورة جماعية وصورة لكل كلية
حسناً؟
كونوا مستعدين
سأنادي كل كلية لالتقاط صورة منفردة
حسنًا
حسنًا، حان دور هيل وثانمايلد
البقية، انتظروا مع كليتكم على الجانب
هيل وثانمايلد، قوموا بحركات لطيفة
أنتم أمل طلاب الطب
هم فعلاً ثنائي مثالي
هيل وسيم جداً وثانمايلد جميلة أيضاً
حقاً إنهم ثنائي رائع خلق لبعضه
رائع جداً
هيل، هناك شيء في شعرك
الآن الأمور بخير
هل يمكنك أن تلتقط لي صورة؟
هل ممكن؟
طبعاً
استرخي
واحد، اثنان، ثلاثة، ابتسم
- كيف تبدو؟ - هيل
- سأضبط العدسة - هيل
تبدو شارداً، انظر للكاميرا
هيا، نحن على وشك الانتهاء
لابد أنك متعب
شكراً
في الواقع، لست متعباً
اسمي جونيور
قالت مي لي
أن اسمك تير، صحيح؟
نعم
هاي، ماذا تفعل هنا؟
رأيته يجلس هنا وحده
لذلك جئت إليه
حسناً
هل اخترت أنت المصور بنفسك؟
في الواقع، هيل هو من رشحني
هيل؟
ما المشكلة؟
لا شيء
لكن...
إنه لطيف فعلاً، أليس كذلك؟
كن لطيفاً، جونيور، هو مرتبك الآن
لا تخف يا تير
أنا بخير
هل يمكننا إضافة بعضنا على LINE؟
هل يمكنني دعوتك لتصويري المرة القادمة؟
ظننتك لن تنضم أصلاً
تصادف أنني أبحث عن عارض أيضاً
ماذا تفعل الآن؟
هيل
- ماذا تنظر؟ - تلك القطة.
مياو مياو.
قطة تسرق الأشياء.
واقف في المكان ولا يفعل شيئًا.
حسنًا، ما الذي يحدث هنا؟
هيل
قالوا إنهم يريدون متابعة تصوير كلية الطب.
هممم.
سأذهب أولًا.
مرحبًا جميعًا، أنا ثانمايلد.
أنا هيل.
نحن ممثلو كلية الطب.
جيد، رائع جدًا.
يمكن لهيل وثانمايلد الذهاب للراحة الآن.
القسم التالي، تفضلوا.
تير
ماذا هناك؟
هل يمكنك إعطائي هاتفك؟
ولماذا أعطيك إياه؟
هل يمكنك إعطائي إياه من فضلك؟
لا تكن عنيدًا.
مايلد
- هممم - ألا تعود إلى المنزل؟
سأعود الآن.
لماذا لا تطلب من هيل العودة معك؟
من الأفضل ألا أفعل.
لماذا؟
هل يعني...
لم تخبره بأنك تحبه بعد؟
أمم...
وماذا لو لم يحبني؟
ولماذا لا يحبك؟
الجميع في المدرسة
يعتقد أنك مع هيل أصلًا.
لكن...
من الأفضل أن نبقى أصدقاء فقط.
إذًا ستحتفظ بهذا في قلبك للأبد.
وماذا لو وجد هيل شخصًا يحبه؟
هل ستتحمل ذلك؟
لو حدث هذا حقًا،
لن أحتمل الأمر.
استيقظ، انتهى الدرس.
انهض الآن.
اذهب انت أولًا، أنا متعب جدًا.
تير
استيقظ.
انتظرني خمس دقائق.
لقد انتهى الدرس.
صفنا بحاجة لهذا الغرفة.
إن لم تستيقظ سأحملك للخارج.
هيل
لقد نهضت، أليس كذلك؟
متى وصلت؟
وصلت لتوي.
ذهب جميع أصدقائك.
سأذهب إذًا.
إلى متى سنبقى نجري؟
لم ننتهِ بعد، تير.
اذهب أنت أولًا، سألحق بك بعد قليل.
هل أجبرتم على الجري مجددًا؟
نعم.
نسينا تنظيف الفصل.
سنضطر للجري قرابة عشر لفات، كل الصف.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
ولكن وجهك شاحب.
لا بأس عليّ.
سأواصل الجري.
- شد حيلك! - حاضر.
هيل
قال لي المعلم
علينا حمل صينية الزهور كممثلين للصف.
حسنًا.
أما زلت لا تعود للمنزل؟
أنتظر للعب كرة السلة.
سأعود إذًا.
اذهب لتشرب شيئًا.
اذهب أنت أولًا.
لابد أنك مرهق.
نعم، شكرًا لك.
كادت أن يغمى عليّ.
شكرًا.
هاي، هيل!
ألن تلعب؟
عليّ الاهتمام بشخص ما.
من؟
لن أخبرك.
تعال لاحقًا إذًا.
أشعر بالدوار.
- هل شعرت بتحسن؟ - أشعر أنني على وشك الإنهيار.
هل يمكننا أخذ صورة؟
بالتأكيد.
شكرًا يا أخي.
هل أتي لأوصلك؟
لا داعي، سأذهب إلى مجلس الطلبة.
سأتدبر أمري بنفسي.
دع هيل يوصلك.
قد لا يكون لديه وقت.
أعتقد أنه سيأتي حالما تطلبينه.
توقف عن هذا، نورث.
لقد احمرّ وجهك.
لم يحصل ذلك.
سأذهب الآن، اعتنِ بنفسك.
سيأتي كلما اتصلتِ به.
انتظر من فضلك.
لم يصل المصوّر بعد، ماذا أفعل؟
الأخت مي لي
- مرحبًا تير - أهلًا بك.
أهلًا.
تحتاج أن تساعدني مرة أخرى.
لا مشكلة، اتركِ الأمر لي.
ماذا ستصوّر اليوم؟
كل قسم يحتاج لمقابلة مصورة اليوم.
سيكون اليوم متعبًا جدًا.
هل ستكون بخير؟
نعم، لا توجد مشكلة.
لكن أحتاج مساعدتك في أمر آخر أيضًا.
المصور المعتاد لم يأتِ بعد.
هل يمكنك التصوير الآن ومساعدتنا؟
بالتأكيد، لا تحتاج لشكر كبير.
رائع، تعال من هنا.
حسنًا يا طلاب، اصطفوا من فضلكم.
لنبدأ، الأول.
ابتسم بثقة أكثر.
واحد، اثنان، ثلاثة.
جيد، ممتاز.
التالي، من فضلك... أوه.
هيل
التقط الصورة.
هل أنت مستعد؟ واحد، اثنان، ثلاثة.
هذا مذهل.
هذه الابتسامة لا تُقاوم.
تنظر للكاميرا كما لو كنت تنظر لحبيبك.
المشاعر ظاهرة جدًا.
تير
- تير - ماذا؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لا بأس.
لنواصل.
كما فعلت قبل قليل.
امنحنا ابتسامة حلوة.
لا مشكلة.
لو كان هذا المصوّر أوافق على كل شيء.
تابع التصوير، يا صديقي.
حسنًا.
حسنًا، ممتاز، كل شيء رائع من البداية للنهاية.
انتهينا من التصوير.
يمكنك أخذ استراحة الآن.
التالي، استعد.
لماذا أنتم هنا؟
ولمَ؟ ألا يمكننا القدوم؟
جئنا فقط لرؤيتك.
وسمعنا أشياء مثيرة للاهتمام أيضًا.
"لو كان هذا المصور"
"أوافق على كل شيء"
هل هذا هو الشخص الذي تتحدث عنه؟
نعم.
لابد أنه من الصعب التعامل معه.
لماذا؟
انظر.
لأن صاحب "ساعتي" خلعها.
صحيح.
أنت قاسٍ جدًا.
ربما نسي فقط ارتداءها.
أنا حقًا أؤيدك يا أخي.
نعم.
دع المصوّر يستريح ويشرب شيئًا.
لنرتح بجانب هنا.
على كل حال...
سأذهب لأتعرف عليه.
لا يمكنك.
هاي، آرثيت!
جو
عليك أن تذهب وتراقب معهم.
قد يثيرون بعض المشاكل.
مرحباً، أخي تير.
مرحباً، يوهان.
أنا آرثيت، صديق هيل.
مرحباً، آرثيت.
عن ماذا تتحدثون؟
مرحباً، ابن الفصح.
أنا تونفا، سررت بلقائك.
مرحباً.
أنا ابن الفصح.
يمكنك مناداتي بتير.
أنا طالب سنة أولى طب بيطري.
طالب جديد في الطب البيطري إذن.
كلياتنا قريبتان من بعضهما.
أذكر أنكم استخدمتم مختبرنا من قبل.
قد نلتقي كثيراً إذاً.
انتهينا من التعارف، يمكننا الذهاب أليس كذلك؟
مهلاً، هل أشتم رائحة غيرة هنا؟
كنا فقط نتعرف، لم نبدأ الحديث جدياً بعد.
أخي تير.
رجاءً اعتنِ جيداً بصديقي.
حتى لو لم تعجبك، كن لطيفاً معه.
لأنه لا يقع في الحب بسهولة.
أنتم ابتعدوا الآن.
لا تعرهم اهتماماً.
تير.
ماذا؟
أريد أن أخبرك بشيء.
حسناً.
شكراً.
لنذهب.
سأذهب الآن.
"تير"
"أريد أن أخبرك بشيء"
هيل، هل تريد قول شيء؟
لا أعرف كيف أبدأ.
أريد فقط أن أبدأ من جديد.
أعتقد...
لقد حاولنا الهروب من الماضي كثيراً.
أظن أنه لابد أن نتحدث بصراحة.
لا يجب أن نتجاهل الماضي، هذا غير جيد.
هل لديك أي سؤال لي؟
هل يمكنني أن أسأل أي شيء؟
سأجيب عن كل أسئلتك.
إلى أي مدى يمكنني الوثوق بك؟
مئة بالمئة.
إذاً...
كيف أعرف أنك لا تكذب؟
سأثبت لك ذلك.
إذاً، السؤال الأول...
نعم...
أنت وثانمايلد...
لماذا؟
ما علاقتكما؟
نحن أصدقاء.
آه...
ألستم معاً؟
كنت أظن أنكما تتواعدان.
أعتبر ثانمايلد مجرد صديقة فقط.
حقاً؟
وأيضاً...
وماذا عن مولود الميلاد؟
أعتبرها أختاً لي.
ولكن...
لكن أنت و...
كنت أعتقد أنك تحب مولود الميلاد.
لم أفكر فيها بتلك الطريقة أبداً.
وأيضاً...
وماذا عني؟
همم...
ماذا هناك؟
وماذا عني؟
تسأل وأنت تعرف الجواب.
ماذا تعني بذلك؟
إذا أردت أن أكون مع أحد...
فهناك سبب واحد فقط، أليس كذلك؟
وهذا السبب الوحيد هو...
"ذلك الشعور" صحيح؟
إذا...
إذا كنت تعني "أنا أحبك"...
نعم.
آه...
منذ متى بدأ ذلك؟
ماذا تقصد؟
متى بدأت تحبني؟
ربما قبل أن تتعرف عليّ.
آه...
ألا تصدقني؟
كيف يكون هذا ممكناً؟
لأنني بالفعل...
ماذا قلت؟
لقد أحببتك سراً منذ زمن طويل.
ليس بقدر ما أحببتك أنا.
(المعاينة للأسبوع القادم)
هل تستطيع الذهاب لرؤيته؟
سترى شيئاً جميلاً.
هذا هو الشخص الذي ستواعده؟
نعم.
بماذا أنا أقل منه؟ لماذا لست أنا؟
وأنت سكران تفعل أي شيء.
لذا هيل لا يجب أن يضيع وقته معك.
تضييع للوقت...
ظننت أنك لم تعد ترد على مكالماتي.