Utara
Aku mau berangkat kuliah.
Hari ini kamu tidak ada kelas, kan?
Tidak ada.
Hati-hati di jalan, P'Johan.
=Episode Khusus Cinta dari Empat Penjuru Johan dan North=
Oh
Hanya minum kopi lagi? Tidak makan sama sekali?
Kenapa kamu hanya minum kopi lagi dan tidak makan?
Sungguh keras kepala
(Kita makan spaghetti untuk makan malam)
North, maaf, aku harus menangani sesuatu yang mendesak
Jangan tunggu aku malam ini
North
Sudah kubilang tidak perlu menungguku
Aku tidak bisa tidur jika kamu tidak di sampingku
- Mau ke mana?
- Tidur
Ini ada sayurnya
Aku berangkat kuliah
Apa?
Tunggu, bukannya kamu bilang kelasnya jam 10?
Tidak sarapan?
Aku salah ingat waktunya, Hill menelepon untuk membangunkanku
Mungkin aku tidak sempat makan
Maaf
Ini untukku?
Ya
Bagaimana dengan sarapan?
North
Aku akan menggendongmu masuk
Tidak perlu
P'Jo
Kenapa kamu masih bekerja?
Kamu harus tidur.
Tinggal sedikit lagi.
Kenapa kamu bangun?
Bukankah aku sudah menyuruhmu tidur?
Aku sudah bilang sebelumnya.
Aku tidak bisa tidur tanpamu.
Dan, kenapa kamu harus bekerja begitu keras?
Seperti punya hutang.
Apakah kita punya hutang?
Bagaimana jika aku bilang iya?
Berapa banyak?
Hmm.
Mungkin sekitar satu miliar.
Satu miliar, satu ginjal hanya bernilai empat juta.
Kalau aku jual dua, dapat delapan juta, masih jauh.
Apa yang kamu lakukan sampai punya hutang sebanyak itu?
Bagaimana kalau kita tidak membayarnya?
Langsung kabur, pergi ke luar negeri.
Hmm.
Apakah kamu akan membantuku?
Bagaimana aku bisa membantumu?
Bahkan jika aku jual paru-paruku, tidak akan cukup.
Bagaimana kalau berhenti saja?
Dengan begitu kamu tidak perlu bekerja, dan aku tidak perlu sekolah.
Tapi aku mungkin masih harus bekerja untuk menghidupimu.
Meskipun gajiku mungkin kecil.
Mungkin tidak bisa makan enak.
Tapi kita masih punya satu sama lain.
Apakah kamu mau kelaparan bersamaku?
Aku tidak menuntut banyak dalam hidup.
Juga tidak pilih-pilih makanan.
Mudah diurus, tidak masalah.
Bagaimana kondisi hidup kita nanti?
Kita mungkin harus menjual mobilmu.
Dan rumah serta apartemenmu.
Pindah ke tempat lain.
Kita mungkin harus menyewa apartemen kecil.
Aku harus menghidupi keluarga, hidup pas-pasan.
Ada apa? Kalau punya hutang, harus dibayar.
Lalu apa yang akan kamu lakukan? Berapa gajimu?
Kerja biasa, gaji lima belas ribu baht sebulan.
Lima belas ribu.
Itu tidak cukup untuk setengah hari aku habiskan.
Wah, kamu harus hemat.
Aku tidak suka kata hemat.
Tapi aku suka.
Apakah aku suka hemat? Tidak, aku suka kamu.
Aku juga mencintaimu.
P'Jo, aku agak mengantuk.
Ayo kita tidur.
Tidurlah.
Benar-benar tidur.
Jangan seperti terakhir kali, membujukku tidur lalu diam-diam keluar untuk bekerja.
Kali ini aku benar-benar akan tidur bersamamu.
Kalau begitu, ayo tidur.
- Ha
- Lagi-lagi.
Saya akan pulang terlambat hari ini.
North
Ada apa?
Makanlah
Sudah kuhangatkan untukmu
Kenapa kamu marah?
North North North
Sayang
Aku salah, maafkan aku
North
Sayang
Apakah kamu marah padaku?
Aku biarkan kamu memukulku
- Pukul aku
- Tidak
Tidak, aku tidak akan memukulmu
Akhir-akhir ini kamu hanya memikirkan pekerjaan, tidak peduli pada dirimu sendiri
Tidak makan dengan baik, hanya minum kopi
Dan sama sekali tidak beristirahat
Aku memintamu tidur bersamaku, tapi kamu diam-diam keluar untuk bekerja
Jika aku seperti itu, apakah kamu tidak akan khawatir?
Aku akan khawatir
Karena aku peduli padamu
Itulah mengapa aku bekerja begitu keras
Agar kamu tidak perlu bekerja terlalu keras
Apakah kamu tidak mempertimbangkan perasaanku?
Aku bangun pagi-pagi untuk membuat sarapan favoritmu
Aku terus menunggumu pulang, tapi kamu tidak pernah datang
Bahkan jika kamu pulang, kamu hanya fokus pada pekerjaan
Tapi
Sebelumnya aku bilang, kamu perlu bekerja keras, aku mengerti itu
Tapi, kumohon
Jangan lupa untuk merawat dirimu sendiri
Tapi ini semua untuk kita
Maafkan aku
Aku salah
Aku akan berubah
Bisakah kamu berhenti marah padaku?
Kumohon, jangan marah padaku
Tidak
Jika kamu begitu mudah melupakan, kamu tidak akan pernah belajar
Kali ini aku serius
- Aku benar-benar marah padamu
- North
Jangan seperti ini
Apa yang harus aku lakukan untuk membuatmu tidak marah lagi?
Hmm
Cepat atau lambat, kemarahan itu akan hilang
Kamu mandi dulu saja
Baiklah
P'Jo
Aku masih marah.
Bagaimana aku bisa tidur?
Saat kamu bekerja, aku juga tidur sendiri.
Sudah kubilang, aku tidak bisa tidur tanpamu.
Tapi meski sudah kukatakan, kamu tetap tidak menemaniku tidur.
P'Jo
Jika kamu bergerak lagi, aku akan tidur di sofa.
Masuklah
Masih marah padaku?
Makanan ada di meja, kalau tidak mau makan, buang saja
North
Kenapa bicaranya sarkastik begitu?
Tidak bisakah kita bicara dengan baik?
Maaf
Aku tidak sengaja bersikap sarkastik padamu
Kalau begitu aku tidak akan sarkastik lagi
Tapi kalau kamu tidak mau makan, tidak apa-apa
North
Kapan kamu tidak marah lagi?
Aku semalam tidak bisa tidur
Tidak bisakah kamu sedikit lebih lembut?
Kenapa kamu begitu tega?
Aku juga harus tega pada diriku sendiri
Karena kalau tidak begitu
Kamu tidak akan pernah ingat
Sekarang aku ingat
North, aku tidak akan melakukannya lagi
Maafkan aku
Kumohon
Aku mau melakukan apa saja, sungguh
Belum
Boleh aku peluk sebelum berangkat kerja?
Oh
Wah, banyak sekali
Ayo, ayo, ayo
Cepat, kemari
Hei
Aku pergi, jangan marah lagi, ya?
Baik
Kamu akan terlambat
Aku berangkat kerja
Aku akan segera kembali, hubungi aku kalau ada apa-apa
Baik
Ayah
Bagaimana cara Ayah menenangkan Jeen saat dia marah?
Ajak dia berbelanja
Kalau dia tidak mau pergi?
Cari alasan lain untuk mengajaknya
Setelah membeli sesuatu, moodnya pasti akan membaik
Kalau dia tidak menginginkan apa pun?
Beli semua yang pernah dia lihat
Saat dia ke mal, langsung berikan barang yang dia suka ke tangannya
Kamu yakin cara ini efektif?
Tentu saja, saya sudah menggunakan cara ini selama 20 tahun, selalu berhasil
North
Dengar dulu, ada hal mendesak
Hal mendesak apa?
Jeen meminta saya membantunya melakukan sesuatu
Ayo kita pergi bersama
- Melakukan apa?
- Ganti baju dulu, cepat
P'Jo
Apa yang harus dilakukan di mal?
Halo
Bisa saya lihat baju yang dipakai model di pintu masuk?
- Ukuran berapa?
- Ukuran sedang
Berikan saya ukuran sedang dan besar
Kamu mau beli baju baru?
Ukuran besar lebih baik, terlihat lebih nyaman dipakai
Saya mau ukuran besar
Dan yang ini juga
Yang ini
Silakan ke sini
P'Jo, tenanglah.
Kamu mau tas yang di depan itu atau lihat yang lain?
Eh, aku hanya...
Kalau kamu tidak bisa memutuskan, biar aku yang pilihkan.
Baiklah, yang ini saja.
Yang ini?
Yang ini kayaknya agak terlalu murah.
Yang ini bagus kok.
Satu saja cukup.
Terlalu banyak juga tidak bisa dibawa.
Mereka bisa mengantarkan ke rumah.
Ada yang lain yang dibutuhkan?
Tidak perlu.
Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu memaksaku untuk tidak marah?
Tidak.
Aku ingat saat Jeen marah pada ayahku,
dia akan membeli semua yang dia suka.
Lalu mereka berbaikan.
Jadi aku berpikir,
aku bisa mencobanya, mungkin kamu tidak marah padaku lagi.
Kamu bilang ada urusan hari ini.
P'Jo.
Cara ini tidak akan berhasil.
Tidak apa-apa, aku bisa terus membeli.
Semua ini aku ambil, setiap jenis satu.
Kalian bisa mengantarkan ke rumah, kan?
- Tunggu sebentar.
- Baik.
Dengan begitu kamu bisa ganti tas setiap hari untuk kuliah.
Aku tidak ingin ganti tas setiap hari.
Silakan ke kasir untuk pembayaran.
Semua sudah selesai.
Barang akan dikirim dalam tiga hari kerja.
Terima kasih banyak.
Semua yang kamu suka hari ini akan aku beli.
Anggap saja sebagai permintaan maaf, oke?
P'Jo.
Aku rasa ini agak berlebihan.
Semua ini terlalu mahal.
Ini tidak benar.
Meskipun aku marah padamu,
tapi aku tidak ingin kamu meminta maaf dengan cara ini.
Lalu kamu ingin aku bagaimana?
Aku sudah memohon padamu.
Aku sudah merendahkan diri memohon padamu begitu lama, tapi kamu masih marah.
Dan lagi,
ini satu-satunya cara yang bisa aku pikirkan.
Kamu tadi lihat sepatu, mau sepatu?
Tidak, tidak, P'Jo, kapan aku bilang mau?
P'Jo
- Aku bantu bawa
- Tidak usah, biar aku saja
Jangan beli lagi
Sepatu aku sudah cukup banyak
Aku tidak melihat apa-apa
Masih ada yang diinginkan?
Awalnya aku memang tidak menginginkan apa-apa
Apakah ini berarti kamu tidak marah padaku lagi?
Aku malah lebih marah
Hei, ayahku bilang dia menggunakan trik ini untuk menenangkan Jeen selama dua puluh tahun
Selalu berhasil
Tapi tidak bekerja untukku
Atau mungkin aku belum cukup melakukannya
P'Jo
Begini saja
Jika kamu bisa mengambil boneka untukku
Aku tidak akan marah lagi
Jika aku berhasil mengambilnya
Apakah kamu benar-benar tidak marah lagi?
Ya
Apakah kamu akan berbicara padaku seperti dulu?
Tapi
Kamu harus berjanji padaku untuk tidak sering lembur lagi
Dan makan tepat waktu, jangan hanya minum kopi
Kalau tidak, aku tidak akan pernah memaafkanmu lagi
Aku janji
Aku akan mengambil boneka untukmu
P'Jo
Bebek ini persis seperti yang ada di kamar kita
Karena sudah ada satu, mau ganti yang lain?
Tidak apa-apa, aku bisa mengambil satu lagi
Selain itu, boneka bebek itu
adalah hadiah yang kamu berikan padaku saat kita baru kenal
Ini bisa dianggap sebagai hadiah dari pacarku
Tidak apa-apa kalau tidak bisa mengambilnya
Aku pasti bisa mengambilnya
Hampir saja, P'Jo
Tidak apa-apa kalau tidak bisa mengambilnya
Sebenarnya aku tidak terlalu marah padamu
Aku hanya ingin terlihat keren saja
P'Jo, aku benar-benar khawatir padamu
Aku benar-benar berharap kamu bisa menjaga dirimu sendiri
Tapi sekarang aku baik-baik saja
North, sebentar lagi dapat, tunggu dulu
Menurutku, setiap orang punya hal yang tidak bisa dilakukan, itu normal
Tidak ada yang tahu segalanya dan bisa melakukan segalanya
Akulah yang bisa melakukan segalanya
P'Jo
Terima kasih banyak
Sungguh, kamu sudah melakukan banyak hal untukku
Aku tahu kamu yang paling menyayangiku
Tidak ada yang menyayangiku sepertimu
Jadi
Sekarang aku lapar
P'Jo, kita makan sesuatu, ya?
Aku bersedia melakukan apa pun untukmu, aku sangat mencintaimu
Tapi kamu harus menunggu sebentar lagi
Ayo, P'Jo, aku lapar
North, sebentar lagi selesai
Hampir saja
- Ayo
- North North North
Berapa harga mesin ini, North?
North, boleh aku coba sekali lagi?
Sudah, P'Johan, makan dulu
Makan dulu
Kamu tahu, sebenarnya aku tidak butuh banyak barang ini, tapi...
Tetap terima kasih, aku akan mencoba memakainya semua.
Aku tahu kamu tidak butuh, tapi aku hanya ingin memberikannya padamu.
Terima kasih.
Oh ya, aku juga ingin membelikanmu sesuatu.
Dan kamu harus menerimanya.
Apa itu?
Tapi aku sudah tidak kekurangan apa pun.
Komputerku masih cukup baik.
Benarkah? Tapi aku dengar kamu mengeluh komputer kepanasan dan lag.
Hanya sesekali lag.
Tidak mau lihat?
"Neon Horizon" akan merilis karya baru.
Bagaimana dengan "Marvel Clash"?
Dan "Eternal Calamity"?
- Baiklah, tidak lihat.
- Baiklah, lihat sebentar saja.
Hanya lihat sebentar.
Ayo lihat.
P'
Ada stok kartu grafis 5090?
Ada, tapi harganya naik cukup banyak belakangan ini.
Berapa harganya?
140.000 baht. Kamu pakai apa sekarang?
Aku pakai...
2060.
P'Jo
Saya baru saja bertanya pada staf toko
Belakangan ini harga kartu grafis naik drastis
Model flagship terbaru saat ini
Harganya 140.000 baht
Tapi jika memilih model di bawah flagship
Harganya hanya sekitar 70.000 baht
Kamu mau yang mana?
Jujur, saya ingin yang terbaru
Tapi saya tidak mampu membayar harganya
Terlalu mahal
Mungkin karena permintaan tinggi dan pasokan sedikit, harganya naik
Nanti mungkin harganya akan turun
Tidak masalah, yang penting, kamu mau?
Ehm
Saya rasa terlalu mahal
Jika upgrade kartu grafis, CPU juga harus diupgrade
Setelah upgrade CPU, motherboard juga harus diganti
Setelah ganti motherboard, daya listrik meningkat, harus ganti power supply baru
Jadi, selain casing, semua komponen di dalamnya harus diganti
Kalau begitu, ganti semuanya dengan yang baru
Tidak bisa
Saya tidak bisa mengganti semuanya
Komputer saya masih bisa digunakan, hanya kadang agak lemot
Mungkin juga tidak hanya sedikit
Lemotnya cukup parah
Tapi saya bisa menerimanya
Tapi saat bermain game open world
Jika kualitas grafis buruk dan lemot
Bermainnya jadi tidak seru, kan?
Benar juga
Tapi saya tetap merasa terlalu mahal, sungguh
Apakah semua komponen yang kamu sebutkan tadi ada di sini?
Saya sudah tanya, semuanya ada
- Baik, saya ambil semuanya
- Oke
Saya sudah bicara dengannya
Kamu mau upgrade apa, bilang saja, saya bisa rekomendasikan
Komputer kamu sekarang speknya apa?
Saya pakai seri 20
Sumber daya juga perlu diganti
P'Jo
Totalnya dua ratus ribu baht
Beli saja
Menurutku terlalu mahal
Tidak mahal, hanya dua ratus ribu baht
Bukankah kamu selalu ingin punya komputer yang bagus?
Lagipula kamu setiap hari main game
Tapi aku masih merasa agak terlalu mahal
Aku memang selalu ingin punya komputer yang bagus
Tapi ini benar-benar terlalu mahal
Anggap saja ini hadiah dariku untukmu
Bisakah kamu menerimanya?
Atau kamu tidak menginginkannya?
Aku ingin
Aku selalu menginginkannya
Apakah bayarnya sekarang?
Baik, bisa bayar setengah dulu sebagai uang muka
Setengahnya lagi bisa dibayar setelah barang sampai
Kalau begitu aku transfer sekarang
Silakan scan kode pembayaran ini
Terima kasih banyak
Ini struknya, tunjukkan ini saat menerima barang
Terima kasih
Komputer baru, komputer baru
Yey, komputer baru
Aku punya komputer baru, P'Jo
- Moodnya bagus sekali
- Tentu saja
Aku punya komputer baru, terima kasih P'Jo
Aku sangat mencintaimu
Ayo pergi
Baru ini yang benar
Hidupnya North
Terlahir mencintai game, mencintai P'Jo, takkan berubah selamanya
Komputer baru
Seharian belum menciummu
Hampir membuatku mati kehausan
Aku juga
Sekarang tidak marah lagi, kan?
Tapi kamu juga harus patuh, oke?
Mengerti
Hehe, komputer baru
Hmm, spesifikasinya
P'Jo, kamu ngapain?
Lebih baik aku mandi saja
Mandi bareng?
- Tidak
- Aku mau
Tidak
- Mandi bareng dong
- Tidak
Busa yang lembut
Sangat gatal
P'Jo
Tanganmu sangat cantik
Mana cantiknya?
Ya, sangat cantik
Lihat, bandingkan dengan tanganku
Kamu lihat
Tanganku gemuk
Sangat lucu
Seperti jahe
Hmm, sebenarnya
Aku belum pernah menanyakan tentang tato kamu
Apa arti dari tato ini?
Aku seorang realis
Tapi aku bermimpi tentang hal yang tidak mungkin
Aku adalah
Orang yang menerima kenyataan
Tapi bermimpi tentang hal yang tidak mungkin terjadi?
- Apakah itu maksudnya?
- Ya
Kurang lebih begitu
Aku merasa aku seorang realis yang hidup di masa kini
Tapi seringkali
Aku juga memikirkan hal-hal yang tidak mungkin
Seperti apa?
Kamu
Saat aku membuat tato
Aku memikirkanmu
Ini tato yang aku buat di Los Angeles
Saat itu, aku berusaha keras untuk melupakanmu
Ada cerita seperti itu ya
Ya, tapi kalimat ini juga punya arti lain
Dalam hidup, ada beberapa hal yang memang tidak mungkin dilakukan
Tapi terutama karena kamu
Apakah aku juga harus membuat tato yang berhubungan denganmu?
Tato apa?
Misalnya, menato namamu di dahi
Atau menato wajahmu di dada
Tidak bagus?
Sama sekali tidak bagus
Aku bercanda, P'Jo
Sebenarnya, suatu kali aku juga ingin membuat tato
Tapi tidak tahu mau menato apa
Kalau begitu, jangan menato
Menurutmu aku tidak seharusnya menato?
Ya
Kalau kamu bilang begitu
Maka aku tidak akan menato
(Pratayang episode berikut)
Ayah
Ini P'Jo
(Pratayang episode berikut)
Pacar kesayanganku
Halo, Paman
Apa yang ingin kamu lakukan saat ulang tahun?
Ulang tahun yang kulewati bersamamu
Adalah hari terindah dalam hidupku
Maukah kamu menikah denganku?