(Rekap Sebelumnya)
Bagaimana hubunganmu dengan P'Johan?
Kurasa lumayan baik.
- Boleh aku tanya sesuatu? - Apa itu?
Apa kamu punya perasaan ke P'Johan?
Waktu itu kamu tiba-tiba hilang dari sisiku.
Bisakah kamu ceritakan apa yang terjadi?
Aku perlu bicara sesuatu dengan Ter.
Ter tidak mau bertemu denganmu.
- Hai Ter. - Hai Duennao.
- Mau makan siang? - Sebenarnya mau beli makan siang.
Ngomong-ngomong, Ter.
Hari ini aku lihat Jah datang cari North.
Jah itu mantan pacar North, kan?
Benar.
Menurutku kamu harus cek North.
Kelihatannya dia pergi sambil linglung.
Aku pasti akan cek dia.
- Aku pergi dulu. - Hmm.
Kalau tidak, Tiger bakal makan aku mentah-mentah.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
North akan baik-baik saja, kan?
North.
Dia pasti baik-baik saja.
Bener kan?
Orang seperti dia tidak gampang jatuh.
Ayo, mari kita pergi.
Jah datang temu kamu? Duennao yang bilang.
Kenapa dia datang? Ngobrol soal apa saja?
Nggak ada apa-apa, cuma ngobrol sebentar.
Ngobrolin apa saja?
Jangan sembunyikan dari aku.
Katakan padaku.
Kamu nggak ada kerjaan ya?
Aku hanya ingin tahu kalian ngomong apa.
Dia datang ke sekolah cari kamu. Dia bilang apa?
Tiger, kamu ada waktu nggak? Jawab dong.
Aku lagi sibuk, nggak bisa jawab.
Tiger, aku tiba-tiba merasa nggak enak.
Rasanya kayak aku terus jaga rahasia orang lain.
Tapi sepertinya aku sudah nggak bisa sembunyiin lagi.
Kenapa? Kan bukan urusan kamu. Ada apa?
Boleh aku telepon?
Oke.
Ada apa?
Aku ingin tanya sesuatu.
Hari ini aku ketemu Jah, mantanku.
Dia sebut soal Temp.
Kamu ngapain dia?
Kenapa dia pindah sekolah?
Jadi sekarang kamu nyalahin aku?
Soalnya di lingkunganku,
Cuma kamu yang bisa lakukan itu.
Waktu dia buat Duennao marah,
Aku sampai hampir meledak!
Aku mau rekaman CCTV-nya.
Tapi P'Johan-mu sudah ambil duluan.
Pas kutanya, dia bilang urusannya sudah beres.
Maksud 'beres'nya apa? Jawabanmu terlalu samar.
Aku sudah bicara dengannya.
Setelah hari itu, dia tetap nggak berhenti.
Terus saja dia memprovokasi Duennao.
Jadi aku dan P'Jo bikin dia dikeluarkan.
Lagian dia sudah punya catatan buruk.
Jadi ini tidak susah.
Sudah cukup belum? Kok banyak banget pertanyaannya?
Oh, jadi begitu.
Iya, soalnya dia ganggu Duennao-ku.
Cintaku ke dia kuat banget, tahu!
Kamu selalu lindungi dia.
Apa dia tahu itu?
Kalau kamu?
Kalau mantanmu nggak muncul,
kamu nggak akan pernah sadar, kan?
Bagaimana aku bisa tahu?
Sudah sadar kamu suka dia?
Apa?
Hei.
P'Jo-mu.
Apa?
- Aku nggak suka dia. - Oke, oke.
Mungkin memang tidak.
Tapi bagi dia,
Kamu hampir bikin dia gila loh.
North, kamu bukan bodoh. Aku serius.
Lihat saja apa yang sudah dia lakukan.
Kamu benar-benar pikir dia tidak suka kamu?
Jadi gimana?
- Aku... - Tidak suka dia.
Benar, kan?
Ya, aku tidak pernah mikir sejauh itu.
Kita juga baru kenalan.
Dia juga nggak pernah bilang suka aku, atau mau pacaran.
Mana mungkin dia suka orang kayak aku.
Itu hal lain yang perlu dipikirin.
Aku...
Aku nggak mau terlalu mikirin.
Apalagi soal cinta.
Oke, oke.
Kamu memang nggak pernah mikir.
Tapi...
Tapi kalau dia juga memang gitu,
dan nggak banyak mikir juga?
Mana mungkin?
Aku nggak tahu.
Aku cuma asal ngomong.
Sampai jumpa. Aku nggak mau ngobrol lagi.
Oke, oke.
Ter, kenapa kamu ingin tahu sebegitu banyak?
Jah ingin balikan. Puas?
Kamu sudah pulang.
Iya.
Kenapa nggak jawab chatku?
- Sudah kok. - Nggak juga.
Lihat, ini, ini.
Ini, semua pesan barumu sudah kurespon, lihat?
- Lihat bagian ini. - Hmm, yang mana?
Sial.
- Sial apanya? - Aku salah kirim!
Hah? Kamu kirim ke siapa?
Kukirim ke P'Johan.
Waktu kamu spam, dia juga kirim pesan ke aku.
Kamu kirim apa ke dia?
- Jah ingin balikan. - Hah?
Jah ingin balikan.
Kamu menolak dia?
Aku sudah menolak.
Yakin?
Yakin, aku udah nggak ada rasa.
Harusnya kamu bantu aku cara hadapi P'Johan.
Kenapa? Tenang saja.
Harusnya sih.
Atau mungkin sedikit khawatir.
Aku nggak mau biar dia tahu.
Takutnya dia bikin aku makin berutang.
Serius?
Kayaknya sih kamu takut dia salah paham.
Atau...
Jujur saja.
Kamu nggak mau dia tahu karena sudah mulai peduli.
Benar?
Jawab aku, North.
Cepat jawab!
Aku...
Aku takut.
Takut apa?
Nggak tahu mesti bilang apa.
Bilang saja, aku mau dengar.
=Ketakutan dari Segala Arah=
Iya, mirip lah.
Sialan.
Aku tahu soal bar rusak itu, dia yang bereskan.
Tapi aku nggak tahu dia juga urus Temp.
Bro, dia benar-benar suka kamu.
Dia suka kamu.
Akhirnya! Tebakanku nggak salah.
Fokusmu salah, tahu?
Bro.
Sekarang giliran kamu.
Aku sama sekali nggak ada rasa.
Mimpiku hancur.
North.
Jujur sama aku.
Saat ada yang melindungi kamu, rasanya nggak enak?
Siapa sih yang nggak suka dilindungi?
Mukaku jadi merah.
- Udahan dulu, aku mau kerja. - Eh, tunggu!
Jangan pergi dulu, belum selesai ceritanya.
Orang yang kamu ceritain di bar itu gimana?
Sudah gimana sekarang?
Maksudmu P'Day?
Iya, gimana? Dia masih gangguin kamu?
Sama saja.
Aku khawatir banget sama kamu.
Serius, aku nggak mau kamu kerja di sana.
Oke.
Aku bakal hati-hati.
Aku siap-siap dulu.
Oke.
Kamu datang.
Halo.
Sudah lama nggak ketemu.
Aku kangen kamu.
Hei.
Aku bukan anjing, tahu!
Apa?
Nggak boleh sentuh sama sekali?
Kenapa nggak boleh aku goda dikit?
Sudah kubilang, aku nggak suka.
Oh, North Day.
Halo, P'Paan.
Tunggu aku dapat kesempatan.
Aku kerja dulu.
Ada apa?
Nggak ada apa-apa, nggak masalah.
Aku juga mau kerja.
Kamu di mana?
Jah ingin balikan. Puas?
Aku tanya, kamu di mana?
Sudahlah.
Jelaskan dulu.
Kamu mau bilang di sini?
Atau harus aku paksa kamu ngomong langsung?
Aku bilang saja, dia mantanku.
Hei.
Kenapa dengan mantanmu?
Dia ingin balikan.
Tapi aku sudah menolak.
Cewek yang bikin masalah itu bilang apa?
Dia baru putus dari pacarnya.
Mau balikan sama aku.
Tapi aku sudah nolak.
Itu sudah kamu bilang, terus apalagi?
Nggak ada lagi.
Cuma itu saja.
Ada hal lain?
Tentang Temp.
Aku berkelahi sama dia, akhirnya dia pindah.
Jah nanya aku terlibat apa nggak.
Aku bilang aku nggak.
Jadi dia malah curiga kamu sama Ger.
Terus aku tanya Ger.
Si bodoh itu udah cerita ke kamu kan?
Iya.
Katanya—
Hei.
Kenapa?
Aku nggak ngomong apa-apa kok.
Kok kirim ke aku fotonya buram begini?
Imut banget sih.
Nggak kasih foto jernih, nanti aku cemburu.
Aku cuma mau tunjukin dia lucu.
Ya sudah, terserah kamu.
Senang kamu chat duluan, aku butuh saranmu.
Nggak, aku pergi dulu.
Dengar, aku nggak enak terus.
Di tempat kerja ada orang terus ajak aku keluar.
Aku sudah nolak dia.
Tapi dia maksa, belakangan mulai ngelakuin hal aneh.
Sudah bilang aku nggak suka, tapi dia tetap maksa.
Aku harus gimana?
Gampang saja.
Lapor ke P'Jo saja.
Serius, lucu ya.
Emang kamu bisa apa?
Hei North, keluar bantu, ada pelanggan.
Oke.
Handphone-ku mana ya?
Ke mana perginya?
Cari yang ini?
Barang sendiri saja nggak dijaga.
Aku jatuhin ya?
Makasih.
Perlu nggak dikasih balik?
Boleh balikin HP-ku? Aku mau pulang.
Ambil sendiri saja.
Aku nggak mau bercanda.
Aku juga.
- P' - Sudah kubilang, jangan sampai aku dapat kesempatan.
Hei, mau apa kamu?
P', berhenti!
Berhenti, P'!
Main tarik ulur ya?
Tidak, berhenti!
Berhenti!
Hei.
Kamu pikir bisa kabur?
Lepasin aku, kamu mau apa?
Takut ya?
Barusan lawan aku, sok keren lagi.
Kalau nggak tarik ulur, nggak bakal repot gini.
Terpaksa aku pakai kekerasan.
Ngapain sih, lepasin!
Aku ngapain?
Mau aku jadikan kamu milikku.
Lihat, nanti masih berani lawan nggak.
Hei.
Apa?
Mundur.
Putar badan, tangan ke tembok!
P'Jo.
Sisanya urus sendiri.
Sudah kubilang jangan kerja di sini.
Aku bisa bangun sendiri.
North.
Jangan pura-pura kuat depan aku.
Aku antar Tuan Johan.
Perlu aku jagain dia?
Kamu bisa istirahat sebentar.
Nggak apa-apa.
Biar aku saja, kamu istirahat.
Kamu sudah bangun.
Gimana rasanya?
Masih sakit?
Sudah nggak sakit.
Ini...
Tuan Johan baru saja pergi.
Dia pergi pas lihat kamu bangun.
Semalaman dia temani kamu.
Dia bersama aku semalaman?
Iya.
Aku mau jagain kamu tapi dia nggak ngizinin.
Dia ingin jagain kamu sendiri.
Ada lagi yang dia bilang?
Oh.
Nggak bilang apapun.
Tapi ekspresinya kelihatan nggak enak.
Aku nggak pernah lihat dia marah gitu.
Kadang dia memang sedih.
Tapi marah seperti ini...
Belum pernah aku lihat.
Serius?
Dia pergi mungkin karena nggak mau ketemu kamu.
Dia lagi marah banget, jadi nggak mau ketemu.
Tapi dia juga...
Khawatir banget.
Nggak mau pergi sebenarnya.
Aku siapkan makanan buat kamu.
Obat ini juga dia siapkan buat kamu.
Minum sebelum makan ya.
- Aku taruh di sini. - Oke, makasih.
Aku...
Nggak tahu.
Aku bahkan nggak kenal diriku sendiri.
Kalau suatu hari aku benar jatuh cinta sama seseorang...
Kamu tahu aku nggak pandai sembunyikan perasaan.
Aku pasti bakal tunjukkan semuanya.
Menurutku...
Aku nggak pernah lihat P'Johan dekat sama orang lain.
Mungkin suatu saat dia benar-benar suka sama kamu.
Kenapa nggak coba buka hati buat dia?
Coba saja ya.
Nggak ada salahnya kok.
Mas, mau ke mana?
Makanannya sebentar lagi siap.
Hmm...
Bisa antar aku ke P'Johan?
Menurutku...
Lebih baik jangan ketemu dia sekarang.
Kalau dia marah, nggak ada yang berani ketemu.
Tapi...
Aku benar-benar perlu bicara dengan dia.
P'Johan.
Ada hal penting yang mau aku bicarakan.
Kamu di dalam?
Tante Da.
Ada apa, Tuan Johan?
Bisa antar dia ke kamar?
- Ayo, kita pergi - Tunggu sebentar.
P'Johan.
Aku sangat ingin bicara denganmu.
Aku mohon maaf, aku tahu kamu marah.
Tapi aku benar-benar ingin bicara dulu.
Tolong dengar dulu sampai selesai.
Kamu tahu aku lagi marah kan?
Aku tahu.
Aku...
Maaf aku nggak nurut dari awal.
Dan juga...
Terima kasih.
Kalau nggak ada kamu, aku mungkin—
Kenapa?
Kamu baik banget ke aku.
Karena aku suka sama kamu.
Kalau kamu suruh aku berhenti,
Aku pasti berhenti.
Boleh aku cium kamu?
Aku kerja di bar diam-diam tanpa bilang kamu.
Maaf.
Terima kasih sudah selamatkan aku.
Kamu tahu tadi akan gimana kan?
Kalau aku nggak sempat datang.
Aku tahu.
- Aku nggak bohong sengaja - Tapi kamu nggak pernah cerita.
Kamu juga nggak pernah jelasin ke aku.
Kenapa kamu nggak mau aku kerja di sana.
Karena aku khawatir banget.
Masa kamu nggak ngerti itu?
Mulai sekarang...
Aku nggak bakal biarin kamu kerja di mana pun lagi.
Nggak akan lagi.
Aku memang nggak mau kerja di bar lagi.
Tapi di tempat lain, izinkan aku kerja ya.
Aku perlu uang buat balikin ke kamu.
Belum lagi aku harus biayai diriku sendiri.
Bayar sewa kamar juga, banyak kebutuhan.
Kalau begitu, aku nggak usah terima uangmu.
Maksudnya gimana?
Kalau kamu izinkan aku peluk begini—
Aku kasih kamu 500.
Kalau aku boleh cium, aku kasih 1000.
Kalau kamu kasih lebih banyak—
Aku bakal kasih kamu 5000 tiap kali.
Ini maksudnya apa?
Serasa aku harus bayar utang pakai tubuh.
Nggak, bukan begitu.
Karena aku suka sama kamu.
Aku tidak mau
Kamu dengar aku bicara nggak?
Nggak
Jadi kamu akan kasih aku seribu, ya?
Benar
Kalau yang sebelumnya?
Itu nggak dihitung
Kenapa nggak dihitung?
- Soalnya aku belum bilang aturannya
- Apa?
Kamu pelit banget
Tidur saja
Aku udah telepon Duennao
Minta dia bantu izin buatmu
Tapi kelas sore sepertinya kamu harus ikut
Oke, aku juga masih ngantuk
Aku tidur dulu
Kamu mau ke mana?
Mau tidur
Tidur di sini saja
Di kamar kamu?
Iya
Aku nggak bisa tidur kalau kamu ngeliatin. Pergi!
Hei, kamu ngapain?
Kenapa? Aku nggak boleh peluk kamu?
Kita belum resmi pacaran
Boleh gitu?
Kenapa?
- Mau jadi pacarku?
- Bukan begitu
Melakukan ini sebelum resmi pacaran
Rasanya aneh
Kalau gitu, kita pacaran saja
Kamu ngaco
Kamu udah terima aku, kan?
Kalau nggak, kamu nggak bakal izinin aku cium kamu
Aku nggak mau ngomong lagi
P'Johan, boleh aku masuk?
Boleh
Aku nggak tahu ukuran baju kamu, jadi...
Aku bawa semua biar kamu bisa pilih
Yang ini aja
Makasih
Sepatunya udah siap di bawah
Perlu bawa makan ke atas nggak?
Kamu lapar?
Sekarang belum lapar
Mandi dan ganti baju sekarang
Aku juga ada kelas sore, aku antar kamu naik mobil
Oke
Silakan
P'Johan nggak pernah bawa siapa pun pulang
Bahkan ke apartemen saja nggak pernah
Serius?
Iya
Kamu pacar pertama yang aku temui
Jadi...
Aku ada salah ngomong nggak?
Nggak ada
Aku dulu takut dia bakal jadi playboy
Dia nggak pernah serius sama siapa pun
Tapi kalau dia berubah, itu bagus
Meski dia pintar, dan rajin
Dia tetap butuh seseorang
Untuk dukung dia
Benar kan?
Iya
- Permisi, aku mau mandi - Oke
Kalau perlu apa-apa, bilang aja
- Oke, makasih - Iya
Aku mau mandi dulu
Halo, sahabatku Tiger!
Brengsek
Kenapa?
Kamu bisa beliin Duennao cemilan nggak?
Dia nggak sarapan
Makan siang juga nggak
Transfer uang sini
Cuma beberapa ribu, harus transfer juga?
Kalau cuma segitu, kenapa nggak beliin sendiri?
Aku nggak bisa
Nggak bisa? Pede banget sih ngaku Tiger
Jangan kasih aku alasan buat ngetawain kamu
Uangnya udah ditransfer, bye
Serahin sama aku aja
Tiger
Iya
Dia mau aku beliin cemilan buat gebetannya
- Namanya Duennao, kan? - Hei
Kok kamu tahu?
Dia bilang waktu datang ke aku
Bagus banget
Kupikir tadi aku yang keceplosan
Makasih
Hei, kamu mau ngapain?
Jangan lupa, gimana balasnya?
Pergi kelas, fokus belajar
Ada toko es baru yang keren banget
- Aku udah coba
- Kenapa nggak ajak aku?
Serius? Dunia mau kiamat nih
Kamu beneran beliin cemilan buat kita
- Nggak makan juga nggak apa-apa
- Makan aja lah!
Ada apa aja?
Aku dengar
Katanya kamu diantar P'Johan naik mobil
Gimana rasanya?
Kenapa dia ngantar kamu naik mobil?
- Kamu sama dia pagi ini?
- Nggak
Aku jadi pengen tahu gosipnya, cepet cerita!
Pagi tadi aku telepon tanya dia bakal ke kelas apa nggak
- Kamu tahu apa yang terjadi?
- Apa?
P'Jo yang angkat teleponnya
Dia bilang North nggak bisa datang
- Kenapa? Kamu ngapain?
- Udah, gitu aja
Kenapa kalian bareng?
Masa...
- Masa... - Kalian udah resmi pacaran?
Jawab dong, ada apa sebenarnya?
Kepo banget, kepo, kepo!
- Nggak kasih makan lagi!
- Hei!
Ayo ke kelas
Kamu tahu kelasnya di mana?
Lihat tuh, cemberut!
Udah balik, udah balik!
Jangan-jangan kelas yang nggak boleh dilewatkan itu pelajaran Tata Boga?
Betul, kita ada tugas kelompok
Ini mata kuliah pilihan tanpa nilai, kenapa ambil?
Salahin aja Ikkyu
Dia yang daftarin kita
Abis pelajaran kalkulus
Bisa belajar bikin kue, lumayan juga
- Seakan aku bisa bikin kue
- Kamu bisa, kan?
Tapi aku nggak bisa bikin kue
Kalau aku nggak lulus, kalian semua ikut tanggung!
Lho, kenapa kami juga?
Aku nggak ikut-ikutan!
Oke, murid-murid, cari pasangan masing-masing
Hari ini kita bikin kue sederhana
- Mudah?
- Sangat mudah
Nggak susah, pasti bisa
Kamu ngapain?
Harus banget jadi pasangan sama kamu?
Karena kamu dan Ikkyu udah bisa
Kalau aku sama dia, pasti gagal
Menurutku ini yang terbaik
Ini langsung dituangkan?
Harus diayak dulu, tadi guru bilang, kan?
Ayak apanya? Gimana caranya? Gini?
Lucu banget
Tuang sini
- Sini tuang ya?
- Biar aku ayak sendiri
Tunggu, bantu pegang
Apa?
- Lanjut aja, aku sebentar
- Oke
Lanjut diayak
Halo, P'Paan, ada apa?
North, aku telepon soal bar
Bos baru udah pecat kamu
Aku dipecat
Iya, aku nggak tahu kenapa
Tapi kamu nggak apa-apa, kan?
Aku nggak apa-apa, memang mau resign juga
Serius?
Iya, tapi makasih udah kasih tahu
Oke, kalau gitu dadah
Oke
Gimana?
North, waktu aku pecahin telur
Kuningnya pecah
Nggak apa-apa, nanti dicampur juga
Ada sisa kulit telur di adonan
Aku udah coba, tapi nggak bisa ambil semua kulitnya
Kenapa nggak ambil dulu sebelum diaduk?
Biar aku cek, oh...
Biar makin kaya kalsium!
Seru banget menurutmu?
Ambil keluar
Kenapa muka kamu selalu gitu sih?
Masih nanya aja
Bayangin muka guru aja udah mau ketawa
"Murid ini mau racunin aku apa?"
Udah lah, gara-gara Nao nih
Telurnya dipecahin, kulitnya nggak diambil
Mikir apaan sih?
Kenapa? Biar jadi renyah kan?
Renyah apaan!
Salah dikit aja sih
Iya, terserah lah
- Pulang langsung?
- Iya, aku ngantuk
Aku juga
Kecuali yang satu itu, dia pasti mau pelukan sama pacarnya
Kamu ngeledek aku kan?
Udah deh, yuk berangkat, kamu naik sepeda?
- Nggak - Aku antar pulang
Ayo pergi
Kenapa kamu ajak aku ke sini?
Aku mau bicara denganmu.
Tentang apa?
Penting gak sih?
Kenapa wajahmu serius banget?
Memang agak serius.
Sudah lama kupikirkan ini.
Apa? Sial, aku jadi gugup nih.
Bisa kasih tahu, ini soal apa?
Soal Tiger.
Kenapa?
Aku...
- Kurasa dia suka kamu. - Hah?
Dia selalu kelihatan kayak lagi pacaran.
Dia juga selalu menolak orang lain.
Setiap kusuruh coba, dia selalu bilang...
Dia nggak mau dekat sama siapa pun.
Jadi kupikir dia sudah suka seseorang.
Dan orang itu kamu.
Kenapa harus aku?
Dia juga sering sebut namamu.
Di asrama dia sering telpon kamu.
Nggak seperti itu.
Dia nggak naksir aku, percayalah.
Hmm.
Aku tahu kamu udah terima P'Johan.
Tapi...
Tiger itu orangnya baik.
Aku nggak mau dia kecewa.
Aduh, dia bakal patah hati kalau tahu.
Percaya deh, dia nggak naksir aku.
Apa aku salah paham?
Iya, kamu salah paham banget.
Apa sih yang kamu pikirin?
Beneran?
Kamu liatin apa?
Kenapa bibirmu kelihatan bengkak?
- Disengat tawon. - Kapan?
Barusan aja.
Jujur, tawon atau lebah?
Atau gara-gara dicium P'Jo?
Ya ampun, aku cuma bercanda kok!
Tebakanku benar, ya?
Kalian udah ciuman?
Sudah jadian, belum?
Belum, sekarang belum.
Tapi kamu biarin dia cium kamu.
Atau kamu yang mulai duluan?
Iya, aku juga nggak keberatan kok.
Jadi sekarang kamu suka dia?
Kayaknya dia nggak main-main.
Sebenarnya dia...
- Bilang suka aku. - Seriusan?
Aku malu dengernya.
Kamu juga suka dia?
Aku udah coba nerima dia.
Aku udah usahain banget.
Kenapa baru sekarang mau?
Dia baik banget sama aku.
Bener-bener baik.
Tapi itu biasa kan?
Kalau orang baik sama kamu,
kamu pasti senang juga, kan?
Iya, dia baik banget, bagus dong.
Tapi mungkin kamu juga suka dia.
Kalau nggak, gak bakal biarin dia gitu.
Lucu, bibirmu sampai bengkak dicium dia.
Nggak merasa dia kejam?
Dia nggak bisa cara biasa, ya?
Kenapa nggak bisa?
Soalnya orang kayak kamu...
Kalau ada yang suka kamu, tapi kamu enggak,
kamu bakal jauhi mereka dari hidupmu.
Mereka nggak bakal ada di pikiran kosongmu.
Tapi kalau P'Jo baik sama kamu,
bakal teringat terus di pikiranmu.
Itu juga termasuk naksir?
Iya, termasuk.
Naksir? Serius?
North.
- Sini deh. - Kenapa?
Sebenernya aku ingin tahu, sejahat apa orang di bar itu.
Tapi aku lebih penasaran sama P'Jo, cerita dong.
Kamu lagi ngapain?
Soal semalam, P'Hill udah kasih tahu aku.
Dia udah dua kali nolong kamu.
Jujur, kamu beneran nggak suka dia sama sekali?
Sudah kubilang, aku orangnya polos.
Berarti sekarang kamu udah mulai buka hati buat P'Jo, kan?
Iya.
Kalau gitu...
Kamu tahu nggak perasaannya ke kamu?
Dia sampai suruh orang jagain kamu.
Mana mungkin nggak suka sih?
Sebenarnya dia...
- Bilang dia suka aku. - Serius?
Aduh, sakit! Kamu mukulnya kerasa banget.
Aku senang banget!
Maaf, maaf!
Aku kegirangan banget!
Dari dulu aku nge-shipping kalian, tahu!
Biar aku happy sebentar, ya!
Ngomong-ngomong, P'Day gimana?
Jujur aja nih,
Aku nggak nyangka dia sebusuk itu.
Tapi sudahlah.
- P'Hill bilang dia dipecat. - Aku juga.
Kenapa?
Bar nya ganti pemilik, aku dipecat.
Tapi aku juga mau resign kok.
Harusnya dulu aku dengerin kamu.
Nggak usah kerja di situ.
Gapapa, bro.
Itu semua udah berlalu.
Sekarang hidupmu pasti bahagia.
Okelah.
Kamu malah kelihatan lebih bahagia.
Iya dong! Liat kamu happy, aku juga.
(Promo minggu depan)
Barusan aku ketemu Tante pemilik rumah, dia lagi nagih sewa.
Bayar sewa.
Duitnya udah kepake buat beli laptop.
Aduh, laptop...
Aku nggak ada uang buat bayar kuliah atau kos.
Asal kamu nurutin syaratku,
Ini cuma uang jaminan.
Kasih aku kesempatan jaga kamu lagi.
Kamu mau jadi pacarku?