Saya dengar ketua adalah pelajar perubatan, betul tak?
Ya, ya, sangat berbakat.
Kamu juga perlu bekerja di persatuan pelajar, betul tak?
Kamu mungkin akan bertemu dengannya.
Maaf.
(Sebelumnya)
Masih ingat orang yang saya ceritakan kepada kamu?
Dia juga dari persatuan pelajar.
Hill, adakah kamu ada seseorang yang ingin kamu serius bercinta?
Selamat tinggal.
(Sebelumnya)
Hei.
Ter.
Apa?
Mari lihat ini, cepat.
Itu bukan
Itu bukan tangan kamu ke
Betul kan
Kamu kenal P'Hill tak, dari fakulti perubatan
Kamu pun kenal dia ke
Ya, dia sangat terkenal
Betul ke
Kalau saya boleh jaga kamu
Bolehkah saya lulus ujian
Dia agak penakut
Tapi masih cool
Dia menggoda kamu ke
Saya rasa tak
Tak ke, dia dah post online
Saya pun tak tahu
Tapi sejujurnya
Saya rasa dia dah ada orang
Betul kan, saya pun rasa begitu
Macam mana kamu kenal dia
Bagaimana
Hmm
Baiklah, itu dia
Siapa lelaki itu? Lelaki yang mana?
Orang yang saya beritahu kamu
Oh, orang yang kamu beritahu saya
Ya
- Ah - Ah
Orang yang kamu kata sangat benci
- Betul - Celaka
Bagaimana boleh jadi begitu
Kerana dia mahu menggoda kamu, jadi kamu benci dia?
- Bukan begitu - Jadi kenapa
Saya tidak tahu, saya akan beritahu kamu nanti
- Hei, kembali dan beritahu saya dulu - Tidak
Ini sudah pasti
Apa khabar Ter
Saya baik-baik saja, ibu. Bagaimana dengan ibu?
Saya juga baik
Adakah cuaca di sana sejuk?
Sekarang tidak begitu sejuk
Jaga diri baik-baik, jangan jatuh sakit
Baik, ibu
Kamu di sana baik-baik saja?
Ya, semuanya baik.
Di sini hanya ada gunung.
Saya merindukan pantai di kampung halaman.
Jadi, luangkan waktu untuk datang melihat kami.
Apa yang terjadi dengan kamu?
Saya malu untuk berjumpa orang lain, kamu tidak merasa malu?
Sudah tentu, jika kamu rasa saya sebagai anak memalukan kamu
- Maka saya pergi - Ter
Ter, anak
Jangan hiraukan dia, jika dia mahu pergi biarkan dia pergi
- Tetapi dia anak kamu - Jangan ikut dia
Ter
Bagaimana dengan Chris?
Dia baik-baik saja.
Baru sahaja selesai ujian.
Kamu tidak menghubunginya?
Tidak.
Saya perlu letak telefon, perlu pergi, ibu
Baik, saya rindukan kamu, anak
Saya juga rindukan kamu, ibu
Celaka Song
Kamu patut main permainan ular
Bagaimana kalau saya bantu kamu muat turun, lihat ini
=Kasih Sayang Empat Penjuru=
Bukit
Hmm
Kenapa kamu kelihatan tidak fokus? Tidak belajar lagi?
Ya, selalu bermain telefon.
Jo, kamu juga tidak membaca buku. Arthit, kamu juga.
Saya terlalu malas. Celaka.
Lebih baik berhenti dari sekolah perubatan.
Baiklah, jika kamu berhenti, purata kelas mungkin akan lebih tinggi.
Meningkatkan purata kelas bergantung pada saya? Sepatutnya bergantung pada dia.
Duduk di sana kelihatan tidak fokus.
Kerana dia, saya hampir gagal dalam peperiksaan yang lalu.
Saya mesti berusaha sebaik mungkin, bukan?
Berusaha sebaik mungkin juga perlu dilakukan dengan baik.
Jika masih sama, kita pasti gagal.
Berapa markah kamu? 98? Tonfha 90 markah, dia baik.
Saya 84, hampir gagal.
Apa yang berlaku
Kamu nampaknya tidak fokus akhir-akhir ini, Hill
Adakah sesuatu yang kamu tidak boleh beritahu kami
Terganggu
Selalu bermain telefon
Nampaknya kamu sedang bercinta, bukan
Hill, kamu boleh beritahu saya
Tidak
Nampaknya benar-benar jatuh cinta
Siapa
Saya akan segera memperkenalkan kepada kamu semua
Adakah kamu sedang berjanji temu sekarang
Kenapa kamu suka campur tangan
Apa
Jangan berpura-pura seperti kamu tidak mahu tahu
Saya tidak tahu
Kamu selalu bertindak dahulu, bagaimana boleh tidak tahu
Kenapa, apa yang berlaku
Bukankah kamu sudah putus asa
Jika pemain seperti Johan, itu cerita lain
Apa kaitannya dengan saya
Kerana kamu adalah seorang atlet
- Apa yang kamu cakap - Hei kawan-kawan
Jangan buat kacau
Kamu semua
Jadi, kawan kita Hill akan berkahwin
Hanya tinggal kita sahaja, Jo Ton
Mungkin bukan hanya saya
Betul tak
- Apa - Kamu juga
Dia bercakap kosong
Hei
Teruskan belajar
Saya perlu pergi
Oh
Kamu mahu ke mana Jo
Pergi ke suatu tempat
Nombor tiga
Perlu bantuan?
Tidak perlu.
Bukit
Saya bantu awak pindah
Jangan keras kepala
Adakah kamu masih memerlukan apa-apa lagi?
Tidak ada lagi.
Terima kasih
Boleh berikan buku itu kepada saya? Saya mahu pulang sekarang.
Dua buku ini sudah cukup
Saya hantar awak pulang
Ter
Biar saya hantar awak pulang
Lepaskan saya
Saya boleh pulang sendiri
Jika awak tidak benarkan saya hantar awak pulang
Saya tidak akan lepaskan
Lepaskan saya Hill
Tolong jangan begini
Tolong
Saya merayu
Baiklah
Anak yang baik
Mari kita pergi
Lepaskanlah
Terima kasih
Sama-sama
Betul
Adakah kamu sudah ada jawapan?
Jawapan apa?
Pos yang saya hantar
Jadi
Adakah saya lulus ujian?
Saya pergi dulu
Hei, kawan
Kenapa muka awak macam tu
Adakah awak jumpa orang yang awak tak suka
Apa lagi sekarang?
Adakah ini tentang Hill?
Demi rakan sebilik, saya hanya beritahu kamu seorang sahaja
Betulkah
Mari
Beritahu saya
Apa yang berlaku
Baiklah
Kita adalah alumni dari sekolah yang sama
Puisi 11 suku kata mempunyai ciri-ciri berikut
1 rangkap mempunyai 2 baris
Kenapa mereka begitu bising
Jangan pedulikan mereka
Fokus pada pelajaran
Setiap baris ada dua bahagian
Ini untuk kamu
Siapa yang lebih hebat daripada kawan saya
Mereka benar-benar tidak menghormati kita
Kamu semua tidak boleh diam sedikitkah?
Cikgu
Bagaimana kita boleh bermain bola keranjang dengan senyap?
Datang semula semasa waktu rehat.
Tidakkah kamu nampak ada kelas lain sedang belajar?
Kamu masih mahu melawan?
Tidak, kami tidak.
Anak-anak ini, saya bersumpah.
Cepat pergi, simpan, dan datang semula selepas sekolah.
Baik, cikgu.
Kamu sudah kenal sebelum ini
Saya tidak pernah terfikir kita akan bertemu lagi
Sungguh tidak disangka
Biar saya teka, pengakhiran kamu berdua sangat buruk, kan
Adakah kamu berdua rapat
Pernah bercakap antara satu sama lain
Sedikit
Adakah dia menunjukkan minat atau memberi petunjuk
Tidak
Jadi kenapa kamu benci dia
Dia sudah hantar gambar seperti itu
Bukankah ini sudah cukup untuk menggoda kamu
Sekarang terpulang kepada kamu
Apa perasaan kamu terhadap dia
Perasaan saya
Kenapa kamu tidak mencubanya?
Kita bercakap tentang Hill
Dia mungkin hanya bergurau
Mungkin tidak
Kamu suka memendam perasaan
Bagaimana saya boleh pasti?
Dia juga dalam persatuan pelajar, kan?
Pasti sangat memalukan
Sebab itu saya tertekan
Saya tidak tahu apa yang berlaku antara kamu berdua
Tapi saya cadangkan kamu jujur dengan diri sendiri
Jika tidak suka dia, beritahu dia kamu tidak suka
Tolonglah
Faham?
Faham
Baiklah, kembali bermain permainan kamu
Lupakan saja
Apa yang terjadi denganmu?
Kamu menakutkan saya
Kamu tidak mengerti
(Kelab Lukisan)
Ter
Adakah kamu benar-benar membawa saya ke tempat yang betul?
Betul, kita hanya ada satu kelab lukisan, kan?
Kenapa ada perasaan yang pelik
Kerana semester belum bermula, tiada orang di sini
Saya rasa kita patut pergi sekarang, Ter
Kenapa kamu begitu takut
Saya takut benda itu
Ter
Jangan pegang lengan saya lagi
- Ter - Apa
Jangan panggil saya lagi
Adakah sebab tiada siapa menyertai kelab ini adalah
Di sini ada
Hai semua
Mari kita berdoa
Namo Amitabha
Bacalah bersama saya
North, tenanglah
North, tenanglah, itu manusia, bukan hantu
Buka mata besar-besar, North
Lihat
Di sini
Hai
Maaf sangat
- Dia takut hantu - Hanya sedikit, tidak banyak
North
Adakah dia kawan lain yang kamu katakan ingin sertai?
Ya, dia orangnya
Saya
Tetapi, tiada orang lain di sini?
Semua pelajar senior sibuk dengan orientasi
Jadi tiada masa untuk tinggal di sini
Jadi kamu seorang diri di sini?
Ya, saya tidak sertai aktiviti sambutan kembali ke sekolah
Saya suka berada di sini seorang diri
Pasti sangat sunyi
Kamu datang untuk mendaftar, kan?
- Eh - Ya, ya
Kami datang untuk mendaftar
Kerana tidak dapat mencari kelab lain
Saudara, patutkah kita mempertimbangkan semula?
Apa? Kita sudah setuju untuk menyertai di sini
Saya tidak tahu ia akan begitu sunyi
Jika saya tahu lebih awal, saya pasti tidak akan bersetuju dengan kamu
Saya rasa kita patut menyelidik sejarah tempat ini
Di sini pasti ada sesuatu, percayalah, saya ada firasat
Firasat apa? Jangan cakap mengarut
Dua orang lagi di mana?
Phoon dan Foam? Mereka akan datang lewat.
Mereka juga akan bergabung.
- Mereka akan datang nanti. - Baiklah.
Jangan takut North, tiada hantu di sini.
Kamu boleh tenang.
Bagaimana saya boleh tenang? Dia lebih menakutkan daripada hantu.
Kamu pasti?
Saya pasti.
Lihat North, saya sudah kata tiada hantu.
Kamu tidak takut benda macam ini.
Hmph, kamu tadi menjerit.
Itu semua kerana kamu menakutkan saya.
Gembira berada di sini.
Sangat berbesar hati.
Mari, saya akan bawa kamu semua melawat.
Baik.
Mari.
Mari kita pergi.
Jangan termenung seperti batu.
Sudah sampai?
Kenapa tempat ini begitu aneh? Ada orang di sini?
Saya rasa kamu boleh pergi lihat sendiri.
Hei, tetapi Ter kata
dia akan tunggu di sini.
Betulkah?
Masuklah.
- Ikut saya - Pergi bersama-sama
Atau kamu pergi seorang diri.
Kamu semua
Apa yang kamu lakukan
- Ideanya - Jangan pandang aku begitu
Itu idea Ter
- Sekarang kamu menyalahkan aku - Kamu berdua
Ya, kamu berdua bersama-sama
Dao, bolehkah kita habiskan hari ini?
Sudah tentu
Saya lapar
Daotok, tidak mahu makan bersama kami?
Tidak boleh, saya perlu tutup tempat ini
Mahukah saya temankan kamu di sini?
Saya okay seorang diri
Saya percaya kamu
Kamu pula?
Mahukah kamu sertai?
Saya masih perlu ke sekolah
Tapi saya akan hantar Ter dulu
Baik
- Mari kita pergi, saya lapar - Mari
Mari kita pergi
- Saya pergi dulu, Dao - Baik, selamat tinggal
Selamat tinggal
Jaga diri, jumpa lagi
- Kamu pasti boleh tinggal? - Saya boleh
Jangan takutkan hantu
- Gurau saja - Saudara
Berhenti di tepi jalan
Terima kasih, kamu juga makanlah sedikit.
- Selamat tinggal - Selamat tinggal
Selamat tinggal
Apa yang berlaku? Helo
Di mana kamu sekarang?
Saya di belakang sekolah. Kamu semua di mana?
Saya tidak tahu. Phoon sedikit tersesat.
Ah, tersesat lagi.
Kamu pergi cari restoran, kami akan datang kemudian.
Baiklah, baiklah. Nanti terus datang.
Kiri, saya kata kiri. Betul, Phoon. Saya nak tutup telefon, Ter.
Baik, jaga keselamatan.
Oh Ter
Hai Thunmild
Tak sangka dapat jumpa awak di sini
Saya ingatkan awak akan belajar di Bangkok
Saya juga tak sangka dapat jumpa awak di sini
Lama tak jumpa awak
Ya
Kamu di fakulti mana?
Oh
Saya pelajar fakulti perubatan veterinar
Kamu pula, Thunmild?
Fakulti perubatan
Ah
Berapa lama kamu sudah di sini?
Baru sampai beberapa hari yang lalu
Sudah menyesuaikan diri di sini?
Di sini mudah tersesat
Saya juga sering keliru ketika baru sampai
Sering tersesat ketika berjalan
Saya belum terbiasa dengan semua di sini
Juga sering tersesat
Hill juga di sini
Betulkah
Ya, universiti yang sama
Suatu hari nanti kamu mungkin akan bertemu dengannya
Ya
Itu
Saya perlu pergi sekarang
Jika ada apa-apa yang diperlukan
Hantarkan mesej kepada saya bila-bila masa
Baik, terima kasih
Jumpa lagi
Bagaimana sebutan ini?
"Gen"
adalah unit asas keturunan
Jika datuk nenek kita ada
Perjalanan ini benar-benar tidak mudah
Apa? Kamu yang salah arah
Omong kosong
Aku suruh kamu belok kiri, kamu malah belok kanan
Suruh kamu belok kanan, kamu malah belok kiri
Lain kali aku tidak akan biarkan kamu mengemudi
Baik
Biar aku yang tunjuk arah
Itu lebih buruk, kamu seharusnya duduk diam dan biarkan aku mengemudi
Cukup
Kenapa kalian selalu bertengkar
Setiap hari bising dari pagi hingga malam
Kamu sudah pesan makanan?
Sudah, juga pesan untuk kamu semua
Kenapa kamu buat muka begitu
Ah
Tak ada apa-apa
Cakap kamu itu hantu pun tak percaya
Saya baru jumpa seseorang yang saya tak mahu jumpa
Terima kasih
Siapa itu?
Orang yang kamu elakkan itu, adakah dia dari majlis pelajar?
Kamu nampak ke?
Ini terlalu jelas.
Adakah saya begitu jelas?
Ya.
Tetapi saya tidak tahu siapa.
Adakah orang yang sama?
Bukan
Siapa itu?
Orang yang kamu kenal dulu?
Boleh dikatakan begitu
Walaupun sudah setahun tidak berjumpa
Mari makan
(Peem, bolehkah saya minta cuti untuk aktiviti persatuan pelajar esok?)
Kenapa, kamu tak apa-apa?
(Saya hanya tidak berasa sihat)
(Tidak serius, kan?)
(Tidak serius. Saya hanya mahu berehat sekejap)
Aduh
Adakah sesuatu yang tidak kena?
Malam tadi Easter menghantar mesej kepada saya.
Nampaknya dia akan mengambil cuti hari ini, mungkin dia sakit.
Apa yang terjadi padanya?
Bagaimana saya tahu?
Berikan saya nombor telefonnya
Rupanya
Hmm
Gambar yang kamu hantar
Diambil di restoran hari itu, bukan?
Ya
Adakah ini sebab dia tidak mahu datang hari ini?
Kamu maksudkan
Adakah kerana saya?
Bukan?
Saya akan bercakap dengannya sendiri
Kamu suka Easter tak?
Adakah jika kamu tidak cakap, saya tidak akan pulangkan kepada kamu?
Atau patut saya padam nombor dia?
Baiklah
Tapi jangan beritahu sesiapa, saya tidak mahu dia rasa tidak selesa
Saya sudah tahu, Bua dan saya telah mencurigainya sejak hari itu
Saya benar-benar ada telepati
Sudah pergi
Bersikap mesra ya
Presiden kita sedang jatuh cinta
Bua
Kamu perlu tahu ini
Hei
Adakah kamu sakit
Saya hantar kamu ke hospital
Saya okay
Lagipun saya ada beberapa urusan untuk diselesaikan
Tapi jika tidak sihat, kamu patut berehat di rumah
Saya perlu pergi, banyak perkara yang perlu dilakukan, saya akan tutup telefon
Kamu kata kamu sakit, adakah kamu berbohong
Saya tidak
Tidak menyertai aktiviti persatuan pelajar
Akan ditolak kredit, kamu tahu kan
Adakah saya akan
Ya
Jadi, adakah kamu benar-benar sakit
Saya sakit
Saya akan jemput kamu
Tidak perlu
Kenapa tidak
Saya perlu pergi
Hai, budak yang sakit
Kamu tidak kelihatan seperti sakit
Baguslah
- Mari, saya hantar kamu - Tidak, saya tidak mahu pergi
Jangan degil
Saya tidak pergi
Baiklah
Baiklah, baiklah
Kamu mahu bawa saya ke mana
Sekarang kamu mahu ikut saya, kan
Kamu belum beritahu saya mahu bawa ke mana
Sampai di sana nanti kamu akan tahu
Kamu memang licik
Saya hanya licik kepada anak yang degil
Mari pergi
Saya boleh berjalan sendiri
Sakit tak?
Ya, kenapa kamu tanya begitu?
Anak degil memang patut.
Hill
Saya patut berjalan sendiri.
Kita hendak ke mana
Kamu mahu pergi ke mana
Saya tidak mahu pergi ke mana-mana
Saya ingat kamu mahu pergi ambil gambar
Saya tahu satu tempat
Sangat cantik
Adakah ia begitu cantik
Ya
Kamu tidak berubah, masih suka ambil gambar
Adakah kamu pernah datang ke sini sebelum ini?
Tidak pernah datang.
Hari ini saya akan menjadi pemandu kamu.
Ini adalah sebuah kuil kuno
Dulu sekelilingnya adalah hutan
Jadi kuil ini dibina dengan sangat besar
Dan juga sangat dekat dengan alam semula jadi
Ini semua adalah bangunan dari zaman Kerajaan Lanna
Kebanyakan dinding ini dibina dengan batu bata
Jarang diperbaharui dan tidak ada penambahan
Masih mengekalkan gaya dari zaman Lanna
Saya rasa sangat mempesonakan
Tunggu
Kejar saya
Sangat cantik
Hei, jangan pandang saya
Boleh tak ambil beberapa gambar saya
Tak boleh, kamu akan membazirkan ruang simpanan saya
Tolonglah
Saya merayu
Saya tak pernah minta orang ambil gambar saya
Betulkah
Saya nampak ramai orang ambil gambar kamu
Kamu tengok gambar saya
Bagus
Saya tak tengok
Semuanya orang lain yang hantar, saya cuma terjumpa secara kebetulan
Tapi kamu nampak, kan
Betul kan
Apa yang kamu cakap
Mahu pergi berdoa?
Ter
Hujan boleh menyebabkan sakit
Terima kasih
Sama-sama
Ter
Bolehkah kamu tolong saya?
Tidak boleh
Saya merayu
Apa itu
Bolehkah saya memegang tangan anda?
Bolehkah saya membuat satu lagi permintaan?
Apa?
Bolehkah saya mengejar kamu?
(Pratonton minggu depan)
Siapa ini
- Adik saya - Oh
Adik yang saya sedang kejar
Ini langsung tidak kelakar
Saya serius
Celaka
- Lihat - Apa yang perlu dilakukan sekarang
- Cuba buka hati - Buka hati tidak mudah
Kerana saya pernah terluka banyak kali sebelum ini
(Pratonton minggu depan)