ហេ…
តាមពិត…
ខ្ញុំ...
ស្រលាញ់អ្នកយូរហើយ
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Ter.
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
តើ​មាន​ចោរ​ប្លន់ ឬ​មាន​ខ្មោច?
គ្មានអ្វីទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមានអ្វីសោះ
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែស្រែក?
ខ្ញុំទើបតែមានសុបិនអាក្រក់។
តើសុបិនបែបណា?
- អញ្ចឹង…
- អញ្ចឹង?
វាពិតជាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
គិតអំពីវា, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ goosebumps ។
មើល!
Ter... ឬ...
តើយើងពិតជាមានខ្មោចនៅក្នុងបន្ទប់របស់យើងមែនទេ?
ស្អី!
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? គ្រាន់តែចូលគេង។
គ្មានខ្មោចទេ។
- តើអ្នកប្រាកដថាគ្មានអ្វីទេ?
- បាទ។
គ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែទៅដេក។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
បើអ្នកមិនទៅទេ ស្អែកអ្នកយឺតហើយ។
ទៅ ទៅ។
សូម​កុំ​កុហក​យើង។
Ter.
អ្នក​ក៏​គួរ​អធិស្ឋាន​មុន​ពេល​ចូល​គេង​ដែរ។
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ ពួក​គេ​នឹង​លង​បន្លាច​អ្នក។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ហេ!
តើអ្នកបានលឺទេ?
អ្វី?
វាជាសំឡេងរបស់ខ្ញុំ។
អូ។
ចុយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​យឺត​ហើយ!
មក។
វានាំអ្នកនៅទីនោះជារៀងរហូត។
កុំ​ឲ្យ​មាន​រឿង​អីចឹង!
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ជិតរួចរាល់ហើយ។
ឈប់ប្រញាប់ប្រញាល់ខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
មក!
បាទ ទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិច
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ Ter!
ខូច។
ចេញ!
F*ck អ្នក!
គ្រាន់តែចូលទៅ។
F*ck អ្នក ~
ប្រញាប់ឡើង។
អ្នកនៅទីនោះយូរពេកហើយ។
មកខាងជើង!
អ្នកបាននៅទីនោះជារៀងរហូត។
ខ្ញុំកំពុងឆ្គួត។
យើងយឺតហើយ ~
ឆ្នាំដំបូង,
សូមអញ្ជើញមកចុះឈ្មោះនៅទីនេះ។
តើអ្នកជាសិស្សថ្មីទេ?
អឹម…បាទ។
តើយើងត្រូវចុះឈ្មោះទេ?
បាទ
នាងបាននិយាយថាឆ្នាំដំបូងចុះឈ្មោះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះផុន។
ហើយអ្នក...?
អូ… ខ្ញុំជា Ter ។
តើនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនមកទេ។
បាទ បាទ។
អូខ្ញុំពិតជាមានមិត្តម្នាក់ទៀត។
បានជួបគាត់ក្នុងអំឡុងពេលតម្រង់ទិស។
គាត់គួរតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិ,
អ្នកអាចព្យួរជាមួយយើង។
សូមអរគុណ ផុន។
ខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ពេលខ្ញុំចូលរួមដំបូង
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់​ដែរ​ក្រៅ​ពី Foam។
អ្នកនៅទីនេះមុនថ្ងៃនេះ។
អូអ្នកនៅទីនេះ។
និយាយពីអារក្ស។
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្វី?
មើលខ្នងរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ក៏ជាសិស្សថ្មី?
អឹម…បាទ។
បាទ ខ្ញុំបានជួបគាត់នៅពេលចុះឈ្មោះ។
ហើយនេះគឺជា Foam ។
នេះគឺជា Ter ។
សួស្តី Foam ។
សួស្តី Ter
Ter?
ហេតុអ្វី? តើវាខ្លីសម្រាប់អ្វីមួយទេ?
វាមកពីបុណ្យអ៊ីស្ទើរ។
ខ្ញុំកើតនៅជុំវិញបុណ្យអ៊ីស្ទើរ។
អូ នោះហើយជាមូលហេតុ។
បុណ្យអ៊ីស្ទើរ...
ខ្ញុំក៏មានបងប្អូនបង្កើតដែរ មានឈ្មោះបុណ្យណូអែល។
កើតនៅថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
ហេ ឡូយ។
ប៉ុន្តែ...វាជាប្អូនស្រីមែនទេ?
តើនាងមានមិត្តប្រុសទេ?
បញ្ឈប់វា។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ណាត់​ជួប​បុរស​ដូច​អ្នក​។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
ហេ។
អ្នកមិនប្រសើរជាងខ្ញុំទេ។
អ្នកទាំងពីរស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
តើអ្នកទៅណា?
អ្នកដែលទើបតែមកដល់,
សូមដាក់ជួរនៅខាងក្រោយ។
នេះគួរតែទាំងអស់ បាទ?
ជាដំបូងខ្ញុំនឹងណែនាំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឈ្មោះ Bua ។
ខ្ញុំ​ជា​តំណាង​មកពី​សហភាព​និស្សិត។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នក,
និស្សិតពេទ្យសត្វដើម្បីចូលរួមសហជីពរបស់យើង។
ស្ងាត់។
ទាំងអស់ស្ងាត់។
ចូរយើងដាក់វាតាមវិធីនេះ។
ក្រៅពីបទពិសោធន៍ការងារ អ្នកក៏នឹងទទួលបានក្រេឌីតបន្ថែមផងដែរ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះជាសិស្ស
ពីអាហារូបករណ៍របស់ Lady Rattana?
នរណាម្នាក់?
Ok ចាំ… មានមួយ…
Ok តាំងពីអ្នកជានិស្សិតអាហារូបករណ៍
អ្នកត្រូវតែជួយសហជីព។
អ្នកណាខ្លះចង់ចូលរួមដោយស្ម័គ្រចិត្ត?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ,
សូមចូលទៅបំពេញឈ្មោះរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
និស្សិតអាហារូបករណ៍ទាំងនោះផងដែរ។
មកចុះឈ្មោះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំលឺថាប្រធានជាសិស្សពេទ្យមែនទេ?
តើពួកគេគ្រប់គ្រងពេលវេលាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងត្រូវ។
ប៉ិនប្រសប់។
ល្អទាំងកម្មវិធីសិក្សា និងការសិក្សាបន្ថែម។
កំពូលនៃមហាវិទ្យាល័យផងដែរ។
Ter.
តើអ្នកជានិស្សិតអាហារូបករណ៍?
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ចូល​រួម​សហជីព?
នោះត្រូវតែនឿយហត់។
ថ្នាក់រៀនមិនទាន់ចាប់ផ្តើមទេ
ត្អូញត្អែររួចហើយ?
កុំឱ្យខ្ញុំឮអ្នកត្អូញត្អែរ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំនឹងមិនត្អូញត្អែរយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អូ​ខ្ញុំ​ក៏​ឮ​អ៊ីចឹង យើងក៏ត្រូវចូលរួមជាមួយក្លឹបខ្លះដែរ។
Ter ចាប់អារម្មណ៍ក្លឹបណា?
គ្មានគំនិតទេ។
ចុះអ្នកវិញ ផុន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ មិនទាន់បានគិតពីវាទេ។
ផ្លូវទៅ ... មិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ដូច​ជា​អ្នក​មាន​អ្វី​មួយ​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ចូលក្លឹបបាល់បោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មនុស្ស​ចាស់​នៅ​ទីនោះ​មាន​ការ​លំបាក​ខ្លាំង​ណាស់​។
ជាពិសេសប្រធានក្លឹប។
គាត់ក៏ជាប្រធានសហភាពនិស្សិតផងដែរ។
ឡូយ។
កិច្ចការច្រើន
ធ្វើរឿងជាច្រើន។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​នៅ​សហជីព​និស្សិត​ដែរ​មែន​ទេ?
អ្នកអាចជួបគាត់នៅទីនោះ។
ត្រូវហើយ។
ប្រហែល។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ស្រីៗ!
មើលសិស្សពេទ្យទាំងនោះ
ពួកគេសង្ហាណាស់។
តើនោះជាអ្នកណា?
អ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដឹងថាពួកគេជានរណា?
ម្នាក់នោះ…
នោះកំពុងអាន។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Tonfha ។
លោក។
តើខ្ញុំអាចមានក្រដាសបន្ថែមបានទេ?
សូមអរគុណ។
គាត់ឆ្លាត។
ប្រុសៗ បើមិនយល់សោះ
សូមសួរខ្ញុំ។
ចិត្តល្អ ចិត្តល្អ កក់ក្តៅ និងទន់ភ្លន់ផងដែរ។
អូយ~
ចុះម្នាក់នោះ?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ អាទិទេព។
ទោះ​បី​គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​ក្មេង
ប៉ុន្តែគាត់ល្អជាមួយឧបករណ៍ភ្លេង។
ហើយកីឡាក៏ដូចគ្នាដែរ។
ចុះអ្នកដែលកំពុងដេក?
ម្នាក់នោះគឺ Johan។
គាត់ក្តៅហើយក៏សំបូរដែរ។
កន្លែងទាំងមូល ... លើខ្ញុំ។
វាដូចជាគាត់ទើបតែចេញពីរឿងនិទាន។
បងសុំមករៀន
មែនទេ?
ល្អ
ខ្ញុំ​ឡើង។
ចុះមួយទៀត?
ម្នាក់នោះ?
នោះជាភ្នំ។
គាត់ឆ្លាតណាស់។ តែងតែជាកិត្តិយសថ្នាក់ទី 1 ។
គាត់​ក៏​ជា​ប្រធាន​សហជីព​ដែរ។
ដូចជាអ្នកដឹង, ការងារនៅសហជីពនិស្សិតគឺលម្អិតណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ, សូមសួរខ្ញុំ។
បាទ ប្រធាន។
គាត់ក៏ជាប្រធានក្លឹបបាល់បោះផងដែរ។
គាត់ក្តៅណាស់។
មើល។ ពួកគេល្អឥតខ្ចោះណាស់។
មិនដឹងទេ។ តើពួកគេកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ?
សហជីព​ព្រឹក​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
រវល់។ ជិតចាប់ផ្តើមឆមាសថ្មី។
ខ្ញុំនឹងត្រូវនៅសហជីពបន្ទាប់ពីនេះ។
(Panupong Jittangkul)
(ពេទ្យសត្វ)
ទីបំផុតទៅផ្ទះ។
ការតំរង់ទិសតែម្នាក់ឯងគឺហត់នឿយហើយ។
Ter.
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកគេងឥឡូវនេះ,
ខ្មោចនឹងមកលងអ្នក។
អ្វីក៏ដោយ ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាយជា។
ទៅលេងហ្គេមរបស់អ្នក។
ហើយងាយស្រួលជាមួយនឹងសំឡេងក្តារចុច។
ទទួលបានសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ?
មក!
អូបាទ។
មករកខ្ញុំ។
- ហេ!
-ស្អី....ហេ!!
តេ!
មានរឿងអី?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យគេងពេលព្រលប់
នៅពេលដែលខ្មោចនៅជុំវិញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានសុបិនអាក្រក់។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើខ្មោចបានអោយលេខឆ្នោតទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
អ្នកក៏គួរតែចូលគេងដែរ។
លេង​ហ្គេម​ទាំង​យប់។
គ្រាន់តែមួយជុំ។
វា​ជា​ជុំ​ដ៏​អាក្រក់​ជាច្រើន​។
អ្វី​ដែល...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹម?
តាមពិតខ្ញុំមិនបានគេងទេ។
ហ៎?
ពិតជា?
ដោយសារតែសុបិនអាក្រក់ទាំងនោះ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Ter.
តើសុបិនទាំងនោះជាអ្វី?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
បំភ្លេចវា។
យើងមានខ្មោចនៅក្នុងបន្ទប់របស់យើងមែនទេ?
អ្នកមិនអាចគេងលក់សុបិន្តអាក្រក់ទាំងអស់។
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
សូមទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បុណ្យ​ជូន​អ្នក។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
វាមិនកំប្លែងទេ។
អូហូ មិនអីទេ។
ហើយ..តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
អ៊ំ...ខ្ញុំគិតអញ្ចឹង។
អ្នកតែងតែអាចប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងបាន បាទ?
មិត្ត។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អ្វី?
ឧបមាថា... សម្មតិកម្ម...
បើមានមនុស្សដែលអ្នកពិតជាស្អប់
ហើយអ្នកមិនចង់ឃើញមុខរបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មកកុំទៅមើល។
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
ពេលខ្លះអ្នកគ្រាន់តែដើរចូលគ្នា។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឃើញ។
កុំនិយាយ។
កុំយកចិត្តទុកដាក់។
តែខ្ញុំគិតថា បើគាត់ស្អប់អ្នក
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
គាត់ក៏ចង់បង្ហាញមុខអ្នកដែរ។
លុះត្រាតែគាត់ចង់ប្រយុទ្ធ។
មានការស្អប់ច្រើនប្រភេទ។
ស្អប់ព្រោះមិនចូលចិត្តមុខគាត់។
ឬអ្នកបានធ្វើរឿងអាក្រក់ដាក់គាត់។
ឬ...
អ្នកស្អប់គាត់ព្រោះអ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់គាត់។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
មិនឃើញទាល់តែសោះគឺល្អបំផុត។
ហេ។
ឬអ្នក...
មានបញ្ហាស្នេហា?
មិនសមហេតុសមផល។
វាជាការស្អប់ទាំងអស់។
បញ្ឈប់វា។
តើអ្នកមិនទៅណាទេថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនឹងដើរលេងជាមួយមនុស្សចាស់។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅនៅពេលល្ងាច។
អាច​គេង​បន្តិច​ទៀត​។
បន្ទាប់មកទៅមុខ។
ហត់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
អ្នកទើបតែភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំមិនទាន់បានគេងទេ។
តើអ្នកអាចហត់នឿយដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានគេងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សួស្តី?
" ហេ ឯងយកលឿនម្ល៉េះ!
ក្រោកហើយឬនៅ?
អឹម... ខ្ញុំទើបតែងងុយគេង
... មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
“អ្វី?
យប់​មិញ​ម៉េច​មិន​បាន​ដេក?»
"មានរឿងអីមែនទេ?"
អឹម... គ្មានអ្វីទេ។
អត់អីទេ។
"ពូនិងខ្ញុំនឹងទៅហាងកាហ្វេ"
"គ្រាន់តែចង់សុំឱ្យអ្នកចូលរួមជាមួយយើង" ។
"អ្នកអាចគេងនៅទីនោះ។"
តើខ្ញុំអាចដេកនៅទីនោះបានទេ?
"ប្រាកដ"
"វាជាហាងកាហ្វេសម្រាប់សិស្ស"
"ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សជាច្រើនដេកនៅទីនោះ
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
"ល្អ"។
"ចាកចេញឥឡូវនេះមិនអីទេ?"
"ខ្ញុំនៅមុខបន្ទប់របស់អ្នករួចហើយ"
ហ៎?
មិនអីទេ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ងូតទឹក​សិន។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ ~
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
តាំងពីមុនខ្ញុំហៅអ្នក។
ខ្ញុំបានគិត,
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនទៅ
ខ្ញុំនឹងទាញអ្នកចេញពីបន្ទប់របស់អ្នក។
នោះគឺជាការបង្ខំ។
ឈប់និយាយលេង។
លោតលើ។
នៅទីនេះ។
ល្អ
Phoon នៅឯណា?
គាត់នៅហាងកាហ្វេ
ដើម្បីទទួលបានតុរួចហើយ។
តោះទៅ។
គ្រាន់តែបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ចាំយូរហើយលោកអើយ~
ហេ!
សួស្តី ផុន។
អូ។
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វីមួយទេ?
អ្នកបានធ្វើរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងបន្តដំណេករបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ?
គាត់​មិន​អាច​ដេក​បាន​យប់​មិញ។
ហេតុអ្វី?
អ្វីក៏ដោយ ... អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅនោម។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
តើគាត់ក្រោកឡើងបញ្ជានៅពេលណា?
ដាស់គាត់។
- Ter ។
- ហឹម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកបានបញ្ជា?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញនេះទេ?
យើងទើបតែចេញពីបន្ទប់ទឹក។
អ្នកមិនបានបញ្ជាទិញនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ហេ!
នេះគឺឆ្ងាញ់។
អ្នកសាកល្បងវា។
វាល្អណាស់។
ប្រហែល​ជា​បញ្ជា​របស់​អ្នក​ផ្សេង។
អ្វីក៏ដោយ ។
យើងអាចបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេនៅពេលក្រោយ។
អាហារនៅទីនេះ។
អឺ...សុំទោស។
តើអ្នកកំពុងបម្រើតុខុសមែនទេ?
យើងមិនបានបញ្ជាទិញទាំងនេះទេ។
ទាំងសូកូឡា ឬនំនេះទេ។
តារាង 15 ។
2 បញ្ជា។
វាត្រឹមត្រូវ។
បង់រួចហើយ។
រីករាយ។
ប្រាកដ។
- ខ្ញុំគិតថានាងចងចាំតុខុស។
- បាទ។
វាមិនអីទេ។
តោះញ៉ាំ។
អូនៗៗ...
ប៉ុន្តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខាំ។
អ៊ុំ...
អំពីក្លឹប,
តើអ្នកចូលរួមក្លឹបមួយណា?
មាន​អ្វី​ក្នុង​ចិត្ត?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនឹងចូលរួម។
រឿងគឺ...
យើងនៅតែមិនដឹងថាត្រូវចូលរួមជាមួយអ្វី។
តើយើងមានក្លឹបអ្វីខ្លះនៅទីនេះ?
មែនហើយ...
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកក្លឹបដើម្បីចូលរួមមែនទេ?
បាទ បាទ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមកពីក្លឹបគំនូរ។
យើងក៏កំពុងស្វែងរកសមាជិកបន្ថែមផងដែរ។
យើងទទួលបានសមាជិកតែពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយឆ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ អ្នកអាចចូលរួមជាមួយយើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគូរបានទេ។
តើខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលរួមទេ?
ហេតុអ្វីមិន? វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
ឬគ្រាន់តែចុះឈ្មោះឈ្មោះរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកសម្រេចចិត្តម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
នៅពេលដែលឆមាសចាប់ផ្តើម។
ក្នុង​ករណី​ដែល​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ចូល​រួម​អ្វី​នោះ
អ្នក​នឹង​មាន​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ការ​បម្រុង​ទុក។
ប្រាកដ។ នោះស្តាប់ទៅល្អ។
អូយ..
តើខ្ញុំអាចចុះឈ្មោះសម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវការម្នាក់ដើម្បីចូលរួមដែរ។
ប្រាកដ។
មិត្តណា?
វាខាងជើង។
គាត់នឹងមិនចូលរួមជាមួយមិត្តវិស្វកររបស់គាត់ទេ?
គាត់បាននិយាយថាមិត្តរបស់គាត់ទាំងអស់បានចុះឈ្មោះរួចហើយ។
ភាគច្រើនជាកីឡា។
គាត់មិនចង់ប្រើថាមពលច្រើនទេ។
ល្អ
និយាយអញ្ចឹង... តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំ.... ដាតុក។
ខ្ញុំជា Foam ។
ខ្ញុំជាបុណ្យអ៊ីស្ទើរ។ អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Ter ។
ខ្ញុំជាព្យុះទីហ្វុង។
ភ្នំ។
ភ្នំ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? អ្នកញញឹមដាក់សៀវភៅ។
គ្រាន់តែគិតអំពីអ្វីមួយ។
រឿងអ្វី?
អ្នកដឹងថាវានិយាយអំពីអ្វី។
អំពីបុគ្គលនោះ?
អ៊ុំ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ជួប​មនុស្ស​នោះ។
អ្នកណាធ្វើសង្សារខ្ញុំបែបនេះ?
(សហភាពនិស្សិត)
មក។
តាមខ្ញុំ។
ដាក់វានៅទីនេះ។
- ជំរាបសួរ។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ពេលនេះ។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
អ្នកជានិស្សិតពេទ្យសត្វមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
បុណ្យអ៊ីស្ទើរ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Ter ។
អូខេ... Ter.
រង់ចាំបន្តិច។
ប៉េអឹម!
ពែម
មកទីនេះ។
នេះគឺជា Ter ។
នេះគឺជា Peem ។
គាត់​ជា​អ្នក​សម្រប​សម្រួល​របស់​សហជីព។
ពែម
អ្នកនឹងប្រគល់ការងារមួយចំនួនឱ្យគាត់ធ្វើ។
ប្រាកដ។
តាមខ្ញុំ។
- ត្រូវហើយ។
- យើងនឹងមានការស្វាគមន៍ ត្រលប់មកកាន់បរិវេណសាលា។
ជាធម្មតាវារវល់នៅពេលនេះ។
យើងនឹងត្រូវរៀបចំការប្រគុំតន្ត្រីផងដែរ។
អញ្ចឹង... តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំលាបឈើទាំងអស់នេះទេ?
ធ្វើឱ្យវាពណ៌សទាំងអស់។
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
ពែម
តើ​យើង​ត្រូវ​យក​របស់​ទាំង​អស់​នេះ​ទៅ​លើ​ឆាក​ទេ?
ឬ​មួយ​នឹង​មាន​អ្នក​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​យើង?
ត្រូវហើយ... ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរប្រធានាធិបតីទេ។
ហើយពេលនេះគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងដេកនៅទីនោះ។
គាត់ទើបតែប្រលងចប់។
- ខ្ញុំ​នឹង​មាន​សិស្ស​ថ្មី​ទៅ​យក​គាត់​។
- ប្រាកដ។
- Ter ។
Ter.
-បាទ?
តើអ្នកអាចទៅដាស់ប្រធានាធិបតីបានទេ?
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់សម្រាក។
ប្រាប់គាត់ថា Peem ត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ប្រាកដ។
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះទេ?
- បាទ។
- គាត់ដឹងត្រូវទេ?
ភី...
Peem ចង់ឱ្យខ្ញុំដាស់អ្នក។
សុំទោស។ Peem ចង់ឱ្យខ្ញុំដាស់អ្នក។
Ter.
ហេ។
ហេ... តេ។
តើមានរឿងអ្វីជាមួយគាត់?
នៅទីនេះយើងទៅ។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ប្រធានាធិបតី​បាន​ស្តីបន្ទោស​គាត់
ដូច្នេះគាត់បានរត់ចេញ?
ត្រូវហើយ...
គាត់ក៏មិនចូលចិត្តពេលដែលមនុស្សដាស់គាត់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។ ថាគាត់នឹងខឹងនេះ។
ភ្នំ!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យដាស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ខឹង​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងយំឥឡូវនេះ។
នេះគឺអាក្រក់។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បាទ។
នេះគឺអាក្រក់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកមិនចាំបាច់នៅសហជីពទេ?
ផុន។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​នៅ​សហជីព​ទៀត​ទេ។
អ្នកកំពុងលេងសើច។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកមិនអាច។
អ្នកជានិស្សិតអាហារូបករណ៍។
អ្នកត្រូវការម៉ោងទាំងនោះ។
នោះជាការពិត...
បើខ្ញុំមិនទៅ
តើខ្ញុំអាចដកក្រេឌីតរបស់ខ្ញុំបានទេ?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ពិត​ប្រាកដ?
មិត្ត។
ជួយខ្ញុំផង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ផាកពិន័យ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
តើយើងនឹងទៅទេ?
យកភេសជ្ជៈជាមួយអ្នក។
អូ។
អ្នកមិនចាំបាច់នៅសហជីពទេ?
មានរឿងអី?
ហ្វូម... អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកនៅទីនេះ។
(អនុស្សាវរីយ៍... មុនពេលយើងមិនជួបគ្នាម្តងទៀត)
(ខ្ញុំ​លែង​ចង់​ឃើញ​ការ​បង្ហោះ​នេះ​ទៀត​ហើយ។)
មានរឿងអីទេបងប្អូន?
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ធ្វើ​ការ​នៅ​សហជីព​ទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំចង់ឈប់។
ហេតុអ្វី? កិច្ចការច្រើនពេក?
ហេ។
ចាំ​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ទេ?
គាត់ក៏នៅក្នុងសហជីពដែរ។
ហើយគាត់ក៏...
អ្វីដែរ?
គាត់​ក៏​ជា​ប្រធាន​សហជីព​ដែរ។
ស៊ី។ ពិត?
បាទ។
អ្វីដែលចៃដន្យ។
អ្នកប្រហែលជាបានជួបគាត់ទល់មុខហើយមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលរួម,
អ្នកអាចបាត់បង់អាហារូបករណ៍របស់អ្នក។
បាត់បង់អាហារូបករណ៍?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ចំលែក។
ចម្លែកអី?
ហេតុអ្វី? ម៉េចមិនចង់ឃើញមុខគាត់?
ខ្ញុំស្អប់គាត់។
ស្អប់ដូចស្អប់?
មិនពិតប្រាកដទេ។
ប្លែក...ឃើញ!
អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
មិនសមហេតុសមផល។
អ្នកបន្តធ្វើបាបខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកស្អប់គាត់?
ឬ....
គ្រប់គ្រាន់ហើយខាងជើង! តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សូមមើល។ អ្នកតែងតែបែបនេះ។
រាល់ពេលដែលអ្នកខឹង
ឬអន់ចិត្ត ... វាដូចគ្នាទាំងអស់។
ទេ!
(សហភាពនិស្សិត)
នោះជាសិទ្ធិ។
អស្ចារ្យ។
ជំរាបសួរ។
សូមអញ្ជើញចុះមក។
សិស្សថ្មីនៅទីនេះ លោកប្រធាន។
តើអ្នកគួរទៅធ្វើការឥឡូវនេះទេ?
ក្មេងដែលអ្នកបានស្តីបន្ទោសកាលពីម្សិលមិញ
គឺនៅទីនេះផងដែរ។
ឬយ៉ាងហោចណាស់សុំទោសគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ស្ថានភាព​មិន​ស្រួល​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានស្តីបន្ទោសទេ។
មិនបានស្តីបន្ទោស?
មិនបានធ្វើវាទេ? ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​រត់​ចេញ​បែប​នេះ?
ហើយតើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីសុំទោស។
គាត់ថាគាត់ទៅសុំទោស ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈរនៅទីនោះ?
នោះជារឿងចម្លែក។
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវជួយប្រធានាធិបតីរបស់យើង។
មានរឿងអីកូន?
សួស្តី
Ter. អាណិតណាស់កាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនគួរសុំឱ្យអ្នកដាស់គាត់ទេ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​ឲ្យ​អ្នក​នូវ​ទឹក​មុខ​អាក្រក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នករត់ចេញដូច្នេះមែនទេ?
ទេមិនមែនទាល់តែសោះ។
អូ... ចុះអ្នកវិញ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងធ្វើបាបអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកយំ។
ខ្ញុំមិនបានយំទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ.. ខ្ញុំបានធ្លាក់ខ្លួនមានកំហុស។
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ឱ្យ​អ្នក... យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មិនអីទេ។
ពិត។
តាមពិតវាមិនធំដុំទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​សុំទោស​ដែល​បាន​រត់​ចេញ​បែប​នោះ។
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​តែ​មាន​ទោស។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើង។
សូម Ter.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំយល់...
ថាអ្នកមិនស្រួលក្នុងការញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើងមែនទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
-បាទ!
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួយ​លោក​ប្រធាន​សិន។
- ប្រាកដ។
- ជួបអ្នក Ter ។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
តើក្រណាត់នេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
បាទ។
- លោកពូ។
- ហឹម?
តើ​នោះ​ជា​ប្រធាន​សហជីព​ឬ?
បាទ។
នោះគឺ P'Hill ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅដូចនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សួរគាត់។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
មើលគាត់។
មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ជាមួយ​នឹង​មុខ​ឆ្កេញី​របស់​គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរទេ។
តើអ្នកខ្សឹបប្រាប់អ្វី?
វាជាប្រធាន P'Bua ។
គាត់តែងតែមើលទៅដូចនេះ។
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
បន្តធ្វើការ។
អូ P' និយាយអញ្ចឹង...
តើគាត់ឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម៉េចក៏មិនដឹង?
តើអ្នកមិនដែលសួរគាត់ទេ?
ខ្ញុំមាន។
ដឹង​ថា​គាត់​ឆ្លើយ​អ្វី​មក​ខ្ញុំ​ទេ?
តើវាជាអ្វី?
គាត់បាននិយាយថា...
'ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់រួចហើយ
ខ្ញុំចង់តាំងចិត្តខ្លួនឯង។'
ឡូយណាស់ ដូចគាត់និយាយអញ្ចឹង។
មកទីនេះ។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​មាន​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ចង់​ប្តេជ្ញា​ចិត្ត​ហើយ​មែន​ទេ?
អ៊ុំ
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
Ter.
ខ្ញុំមានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Ter.
ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
ការកាន់ម្ជុលបែបនេះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
អ្នកត្រូវកាន់វាដូចនេះ
ហើយកាន់ក្រណាត់ដូចនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
កុំវាយខ្លួនឯង។
តោះញាំអាហារពេលល្ងាច~
ហត់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
- មិនត្រឹមត្រូវទេ Ter?
- តោះទៅញ៉ាំ Ter ។
តោះទៅ។
ប្រាកដ។
ហើយថ្ងៃនេះ Thunmild មិនចូលរួមទេ?
ទេ
តោះទៅញ៉ាំ។
សូមអញ្ជើញមក Ter ។
តោះទៅញ៉ាំអី។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយនេះសូម។
ប្រាកដ។
ហើយ​ខុស...
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
Ter.
បញ្ជាទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
លើពួកយើង។
សូមបញ្ជាទិញ។
ប្រាកដ។
ធ្វើវា 2 សម្រាប់ Ter ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានត្រី
salmon sashimi មួយឈុតធំ។
មិនអីទេ។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
ទេ
- នោះនឹងជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។ - មិនអីទេ។
មិនអីទេ--
ភ្នំ។
តើ​អ្នក​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​ចង់​ធ្ងន់ធ្ងរ​ជាមួយ​?
អ៊ុំ
តើនោះជាអ្នកណា?
Ughh តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ? ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដើម្បី​ដឹង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
សូមផ្តល់តម្រុយមួយមកខ្ញុំ។
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមបរិភោគ។
ពេញហើយ Ter?
ខ្ញុំ។
ល្អ លើកក្រោយខ្ញុំនឹងអោយ Hill ទិញអោយអ្នក។
ភ្នំ
អ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំ និង Bua នៅមហាវិទ្យាល័យ។
បន្ទាប់មកអ្នកទៅទម្លាក់គាត់នៅបន្ទប់របស់គាត់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញដោយខ្លួនឯង។
ហេអ្នកមិនមែនជាបន្ទុកទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យ Hill នាំអ្នកទៅផ្ទះ។
- ប៉ុន្តែ--
-ឯងមិនចង់អោយខ្ញុំទៅផ្ទះទេ?
ឱ្យគាត់នាំអ្នកទៅផ្ទះ។
មិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ល្អ
សូមអរគុណ។
អរគុណសម្រាប់ការទម្លាក់ពួកយើង។
សូម​ទម្លាក់​គាត់​មក​ឱ្យ​យើង​ចុះ​?
មើល​ថែ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ​មែន​ទេ?
- លា។
ជួបគ្នា។
- លាហើយ។
អ្នកអាចមកអង្គុយនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំមិនអីទេនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មក វាហាក់ដូចជាខ្ញុំជាអ្នកបើកបររបស់អ្នក។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងតោងដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណ។
អុញ។
រឿងជាច្រើនបានកើតឡើងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
តេ!
អ្វី?
មកពិនិត្យរឿងនេះ។ ប្រញាប់ឡើង!
តើវាជាអ្វី?
តើនោះមិនមែនជាដៃរបស់អ្នកទេ?