Saya pergi dulu.
- P', hai. - Hai.
- Selamat tinggal. - Baik.
Mari sini.
- Kami baru cakap pasal kau. - Kenapa kau datang?
Dah lama tunggu aku ke?
Cikgu baru lepaskan aku.
Dia dah sampai. Jom kita pergi.
Hei, tunggu sekejap.
Kita nak pergi mana?
Apa? Kita nak pergi minum la.
Sambut untuk korang berdua.
Bila dengar korang rasmi bersama, aku hampir menangis.
Macam mana tak sambut benda ni?
Kau nak pergi tak?
Dah lama tak jumpa, jadi nak keluar berseronok.
Aku ikut je.
Kalau nak keluar dengan kawan pun boleh.
Hei.
Mana boleh tinggal kau!
Ini sambutan untuk korang berdua.
Takkan nak biar Jo pergi sorang?
Betul. Jom minum.
Cepat, kita pergi minum.
Korang akhirnya bersama.
North, kau tahu aku dan Frank...
kami paling awal percaya korang akan bersama.
Kau ni lebih-lebih la.
Hei, aku cakap betul ni.
Kau pun tahu masa tu macam mana.
- Aku sedih macam aku lalui sendiri. - Sebab kau suka dia.
Tapi masa tu dia dah ada teman wanita.
Dia pun sayang sangat pada dia.
Kau buat kawan aku kecewa sungguh.
Sebab tu kau kena habiskan minuman ni.
Hei, jangan takutkan dia.
Betul, untuk semua yang kau buat pada Jo.
Betul.
Kau pula, Jo?
Kau tak nak minum ke?
Aku nak memandu nanti.
Jadi North boleh minum.
Cheers.
Minum sikit saja cukup.
- Ayuh. - Cheers.
Minum habis.
Bagi aku.
Kenapa kelam-kabut?
Habiskan dalam cawan dulu.
Lepas tu baru yang ni.
Baik.
=Ketakutan dari Semua Arah=
Cheers.
Hei, nyaris tumpahkan tu.
Mari habiskan.
Kau dah mabuk ni.
Aku tak mabuk.
Jo, kau keluar malam ni.
Dingin sangat. Dengan aku, tak macam ni pun.
Aku rindu kau, Jo.
Tak sangka dia macam tu.
Siap duduk atas dia lagi.
Macam tu la.
Kenapa?
Kau ni kacak sangat.
Kau hanya milik aku.
Ya.
Aku sepenuhnya milik kau.
Jo.
- P', aku rasa kau patut pergi. - Kenapa?
Baik kau pergi saja.
Jom kita pergi.
Balik dulu ya. Selamat tinggal, bye.
Kenapa kau masih ada orang lain?
Kalau mabuk, kau selalu macam ni ke?
Sebab aku cemburu.
Kenapa kau...
Jadi comel sangat bila mabuk?
North.
Dia nampak dah tertidur.
Aku dah lama perasan.
- Aku balik dulu, ya. - Hmm.
Hati-hati memandu.
- Selamat tinggal. - Semoga berjaya.
Bye.
P'Johan.
Aku bukan kuat cemburu.
Tapi kau...
Aku tak nak orang lain pandang kau.
Boleh tak jangan cari orang lain lagi?
Boleh tak?
Kau pun tak nak aku macam ni, kan?
Kau hanya ada aku.
Jangan pandang orang lain, pandang aku saja.
Kau tahu tak patut buat apa kalau nak minta dari aku?
Kau hanya untuk aku, hanya aku.
Orang lain tak boleh sentuh milik aku.
Kau sedar tak kau mabuk?
Aku tak mabuk.
Sini.
Jawab soalan aku.
Kau milik aku saja?
Ya.
Aku hanya milik kau.
Kenapa? Malu ke?
Semalam bukan aku yang mula.
P'James yang paksa aku minum.
Jadi kau...
Jangan cakap lagi.
Oh, P'Johan.
Cuti ni kau free tak?
Sebab...
Mak aku jemput kau datang rumah aku.
Mestilah.
Kalau begitu...
Kau pun nak datang rumah aku tak?
Boleh ke?
Boleh je.
Tapi aku tak nak kau jumpa mak aku.
Kenapa? Dia garang ke?
Tak.
Kita kena bermalam kat sana ke?
Mungkin juga.
Nak tidur rumah kau atau rumah aku?
Rumah kau.
Kenapa muka kau merah?
Dah la tu.
Dah la.
Dah banyak semester, lukisan aku masih teruk.
Kalau masih gagal, aku masuk kelab lain la.
Kau kena banyak latihan.
Bila la aku boleh lukis dengan elok.
- Hei, Ter.
- Tengah buat apa? - Nak makan tak?
Mana? Ada makanan untuk aku tak?
Kau rasa kami buat apa? Kami tengah lukis sambil tunggu kau.
Apa? Tapi kau kata nak makan.
Eh, aku lama tak nampak Foam.
Dah daftar kelab, tapi tak datang aktiviti.
Mungkin lepak dengan mana-mana gadis.
- Hmm. - North.
Mari sini.
Duduk la.
Kau dan P'Johan dah umum ke?
- Hmm. - Hei.
Semoga cinta korang kekal abadi.
Ah.
Lagi seorang dah bercinta.
Kau cemburu ke?
- Ter. - Hmm?
- Kucing cemburu tu. - Wah.
Wow, si kucing cemburu.
Kucing memang kuat cemburu!
Kucing apa ni? Kenapa kucing?
Muka kau macam kucing la.
Juga macam ulat tidur.
Tanya kau, sehari tidur berapa jam?
- Cukup rehat ke? - Aku tidur la, North.
Aku memang selalu macam ni.
- Muka kau selalu macam ni ya? - Ya.
Jadi kau selalu nampak lesu je la.
Hei Dao, kau bawa kad tak?
Nak tengok nasib aku hari ni.
Hah, nak tengok lagi?
Apa maksud kau lagi? Lama dah tak tengok pun.
Nak cuba la tengok untung kali ni.
Mana tahu aku menang loteri.
Oh, kau menang ke sebelum ni?
Banyaknya kau cakap.
Dao, tolong la, ramalkan nasib aku.
Tolong sangat, tolong la.
North, kau akan dapat rezeki tak lama lagi.
Hei, aku nak jadi kaya! Nak menang loteri!
Cakap pasal loteri, aku tak percaya. Hidup kau cuma pernah menang sekali.
Kau selalu hancurkan angan-angan aku.
Kucing.
Kau cuba la.
Kucing, pilih satu kad.
- Pilih satu kad. - Mari la.
Baiklah.
Ayuh, ambil kad tu.
Tak tahu nasib apa yang kau akan dapat
Kau patut buat lebih banyak kebaikan
Hei, kenapa? Nasib dia buruk sangat ke?
Bukanlah, gurau saja
Dao, kau buat aku terkejut
Nampaknya cinta dah nak datang ni
Hei, si kucing nak bercinta lah
Dia bakal ada pasangan, bakal jadi kucing bercinta
Macam mana?
Apa maksud kau? Tak ada apa
Kau sembang je ni
- Kau tipu ke? - Jadi, aku akan kaya ke tak?
Oh, Dao
Dia kan lelaki, kenapa namanya Dao?
Sebab mak ayah aku pernah buat hajat pada bintang jatuh
Jika dapat anak
Tak kira anak lelaki atau perempuan
Akan dinamakan Daotok
Kenapa mereka buat hajat pada bintang jatuh?
Kalau mak ayah kau buat hajat di kuil
Nak namakan kau Phraphum ke?
Soalan kau tu memang bodoh
Ya lah, macam tu lah
Tapi bintang jatuh cuma batu terbakar kan
Kau takkan namakan bayi macam tu kan, North
Kau boleh guna dalam bahasa Inggeris, panggil...
Meteor, kan?
Atau hantu dari selatan ke
Siapa nak bagi nama pelik macam tu
Kenapa nama kau North?
Sebab mak aku cakap North maksudnya utara dalam Inggeris
Aku pun pelik, kenapa tak panggil aku Nuer
Mungkin dia nak nama tu lebih antarabangsa
Ter dengan Phoon pula?
Easter dari Easter lah. Mak aku suka bercuti
Adik aku pun sama, Christmas dari Krismas
Bagi aku pula
Nama aku cuma nak sama dengan adik aku
Hei, kau ada adik perempuan ke?
Nama dia apa?
Torfhun
Gabung nama tu maksudnya apa?
Hmm
Phoon dan Fhun
Bunyi lebih kurang sama
Kat mana nak sama tu?
Memang sama, rima dia serupa
- Ya, mungkin lah - Hm
Aku lapar lah
- Jom kita makan - Hei
- Kenapa tiba-tiba lapar? - Ya lah
Kita baru je buka dua kad
Sebab korang banyak sangat bercakap
Sekarang aku lapar. Jom kita pergi
Kau nak jadi kaya kan. Hari ni kau belanja lah
Kaya apa? Belanja korang habislah duit aku
Ramalan kata kau nak kaya, kena la bayar
- Baiklah, jom - Yay
- Kau bayar lah, aku tak nak
Bro, cepat tanya dia
Oh
Biar aku buat sendiri
Malam ni kita ada kelas tambahan
North pun datang, kau nak ikut?
- Nak ikut sekali? - Kat mana kelas tu?
Dekat kafe P'Jo, nak ikut ke?
Ok, aku akan pergi
Baik, nak aku jemput tak?
Tak payah, aku pergi sendiri. Hantar saja alamat
Tak ada masalah kan?
Kucing, kau nak balik dah ke?
Aku kena balik
Kenapa dengan dia?
Dah berapa lama kau kat sini?
Dah agak lama
Maaf sangat, kami baru habis urusan
Tak apa, kami boleh tunggu
Ada nak makan benda lain tak?
Korang pergi pesan lah, kami dah kenyang
- Kau nak apa-apa? - Tak nak
- Jeen
- Macam mana
Sedap sangat, dah kenyang sangat
Sedap tapi kenapa tak habiskan?
Kau kena makan sayur lebih, masih muda ni
Makan lagi sikit, ayuh
Tolonglah
Ikut aku
Rasa dia kurang sedap
Sedap tak?
Mereka nak pergi mana?
Kenapa kau tenung aku macam tu?
Tak boleh tengok ke?
Jeen
Baiklah, aku tak tenung lagi
Aku cuma nak tengok betapa comelnya dia
Sampai kau pun tergoda
Dia sangat comel
Hei, aku pun tak boleh sentuh dia ke?
Tak boleh
Baiklah
Nampaknya dia jaga kau
Dia dah tunggu tiga tahun tau
Sebenarnya kau datang buat apa?
Aku lalu sini saja, jadi singgah tengok korang
Oh
Biar aku kenalkan diri dulu
Saya ibu Johan
Hai, mak cik
Kamu North, kan?
Ya
Kamu berdua bercinta, kan?
Lepas mak cik dengar, mak cik gembira sangat
Dulu tiap hari dia balik rumah lemah je
Tapi sekarang
Mak cik rasa lega banyak
Hei, North
Kau tahu tak
Dia kerja keras sebab kau tau
Eh, ye ke?
Dia cakap
Dia nak jadi tempat kau bergantung
Masa dia terima cadangan ayah dia
Mak cik pun terkejut sangat
Sebab dia ada orang yang dia kena jaga
Oh
Alamak, dah lewat ni
Maaf, saya kena pergi dulu
Tak apa
Nanti kita makan sama-sama, boleh?
Boleh peluk kau tak?
Tak boleh
Hei, saya terlampau gembira je
- Boleh saya peluk dia? - Tak boleh
Baiklah, tak apalah. Jumpa lagi, anak
Saya pergi dulu
- Ok - Bye
Kau macam ni la, sebab tu aku tak nak bawa jumpa
Baiklah, aku tahu kau jaga dia
Hei
Phoon nak sampai dah
- North - Apa?
Aku perlukan nasihat kau
Nasihat apa?
Pasal P'Fah dan Phoon
Kenapa dengan mereka?
Aku tak tahu aku lebih-lebih fikir atau tidak
Tapi dari apa aku perhati, aku rasa...
Ada sesuatu antara mereka
Kau rasa macam mana?
Sejujurnya
- Aku pun rasa pelik sikit - Kan
Tak ada apa lah
Kan, aku bukan mengarut kan?
Atau kita overthinking je
Kenapa tak tanya je dia?
Aku tak berani tanya
Kenapa tak berani?
Bila Phoon nampak P'Fah, dia nampak sedih
Tapi bukan masa tu je
Aku rasa Phoon jenis...
...yang suka simpan perasaan sendiri
Hmm
Atau dia ada rahsia yang tak boleh cakap
Kalau dia tak nak cakap, kita tak patut tanya
Aku tahu
Tapi aku risaukan kawan aku
- Ya - Kita nak buat apa?
- Dia telefon! - Sebut nama terus muncul
Hei, macam mana?
Ter, aku sesat lah
Apa? Kau sesat lagi?
Aku dah bagi lokasi dah
Tengok je peta tu, kau kat mana sekarang?
North ada tak? North, tolong aku
Kau datang naik motor ke?
Ya, aku pinjam motor kawan
Oh, kucing naik motor, bahaya tu
Ter, aku patut buat apa? Eh, dah hujan ni, tolong!
Hujan ke?
Ok, tunggu kejap, aku fikir jalan
Kita nak buat macam mana?
Ada masalah ke?
Phoon sesat, dia naik motor
Kat luar hujan lebat
Suruh dia hantar lokasi, kita boleh ambil dia
Siapa nak ambil aku?
Erm
Fah
Aku pergi ambil dia
Ter, ikut aku
Ok, baik
Aku datang ambil kau
- Balik cepat - Hmm
- Jom - Ok
Fah
Apa yang terjadi?
Sepatutnya aku tanya kau apa cerita.
Ya.
Aku cuma tak nak diabaikan lagi.
North
Bro
Hei, kau basah kuyup.
Macam kucing jatuh ke air.
- Hei, kau sejuk ke
- Mari, biar aku tolong kau.
Duduk, duduk.
Terima kasih, P'Hill.
Duduk dulu.
Perlu ke aku derita macam ni demi tuisyen?
Aku dah cakap tunggu dulu tepi jalan, tunggu hujan reda.
Aku takut sesat.
Tempat tu pun gelap.
Hidup kau memang susah betul.
Alam macam hukum kau lah.
Hei, apa tu? Kucing ke?
Jangan usik barang aku.
Eh, buku ubat!
Ah.
Kau nak mohon balik fakulti perubatan ke?
Ya.
Ah.
Kalau kau diterima, jadi pelajar baru lah?
Mungkin.
- Hei,
- Kalau dapat tukar lah.
Maknanya kau tak boleh bersama kami lagi.
Hei.
Tapi itu best lah, kucing.
Aku yakin kau boleh. Semangat!
Terima kasih.
- Jom balik rumah.
- Mestilah.
P'Hill
Hm.
Dulu kau janji nak bawa aku berjalan masa cuti.
Aku dah fikirkan.
Tempat yang aku nak pergi.
Kau nak ke mana?
Rumah aku.
Habis exam nanti aku nak balik rumah.
Aku boleh ikut kau balik ke?
Sudah tentu.
Aku nak kau jumpa nenek aku juga.
Dah pergi rumah kau, kita ke rumah nenek aku pula.
Tapi kalau kau tak nak, tak apa.
Bukan macam tu, P'Hill.
Tapi...
Kau pasti aku boleh ikut?
Aku pasti.
Nenek aku rindu nak jumpa kau.
Betul ke?
Kalau begitu...
Datuk kau pula?
Sudah tentu.
Aku akan pergi.
Terima kasih sebab hantar aku.
Ini exam terakhir. Fokus baik-baik!
Jangan gementar, boleh?
Baik.
Aku pergi dulu.
Jumpa lagi.
Exam dah habis! Woohoo!
Cuti ni korang nak ke mana?
Aku nak travel, tapi belum putuskan ke mana.
Kau pula, North?
Ada plan apa dengan P'Johan ke?
Aku? Aku nak balik rumah.
Hah? Tak ajak dia pergi travel ke?
Kenapa tak pergi? Tak nak honeymoon ke?
Hei.
Mana ada benda tu.
Aku nak pergi travel. Nak ikut tak, Sket?
Aduh, asyik kau dengan aku je?
- Korang berdua lagi.
- Memang selalu pun!
Aku lapar, jom makan.
Jom.
Hei, korang pergi lah dulu.
- Ok, ok!
- Jumpa lagi!
Nao, tunggu kejap.
Hei.
Ya apa?
Ter, kau dah habis exam ke?
Dah.
Kenapa?
Cuti dah nak mula, nak makan sama dulu ke?
Maaf, aku dah keluar dengan P'Hill.
Ok, faham.
- Aku jadi bekas kekasih kau la ni.
- Apa lah!
Cuti sekejap je, jumpa lagi nanti. Jangan sedih lah.
Betul juga. Selamat bercuti!
Cinta kau sweet sangat, aku dah cukup dah.
Jangan kecam aku, pergi jumpa Johan kau tu.
Betul lah, aku ada P'Johan.
Aku patut jumpa dia kejap.
- Jumpa lagi, bro. Cuti seronok!
- Ok, jumpa lagi.
Ok, jumpa!
Kau masih kerja ke?
Ya, kerja ni urgent.
Kau tidur dulu lah.
Tak nak.
Aku nak duduk sini.
Degil betul.
Sekarang kau asyik nak dekat aku.
Kau sedar tak?
Aku tahu, aku memang melekat dengan kau.
Oh, P'Jo
Masa cuti nanti, boleh tak kita travel?
Kau nak travel ke?
Kalau kau kena kerja...
Tak apa juga.
Kau nak ke mana?
Aku bawa kau pergi.
Kau pasti?
Kalau macam tu...
Lepas pergi rumah kita...
Kita pergi pantai, ya?
Boleh!
Serius?
Terima kasih.
Kau ok tak?
Tak apa.
P'
Aku sentiasa tunggu kau.
- Hai, P'Hill!
- Hai!
Lama tak jumpa, kau makin kacak lah.
Kalau tak kenal, ingat kau artis tau.
Oh, ya.
Korang dah couple betul-betul ke?
Tengok muka kau pun aku dah tahu.
Dah berapa lama together?
Tak ada siapa pun bagitau aku.
Jeles betul. Aku pun nak bf segak macam tu.
Cukuplah, Christ.
Malu-malu pulak, menyampah.
Jom masuk.
Mak ayah tunggu korang.
Dia dengar kau nak balik.
Pukul lima pagi dia dah ke pasar.
Anak
- Rindu sangat kat kau.
- Kalau rindu, kenapa tak balik tengok mak?
Sebab aku sibuk sangat.
Belajar universiti memang penat.
Betul ke?
Anak mak hadir semua kelas tak?
Ya, hasil pun bagus.
Tak percaya, tanya P'Hill.
Hai, puan.
Hai, lama tak jumpa, Hill.
Kau makin kacak lah.
Ramai mesti nak couple dengan kau.
Tak boleh dah! Dia dah ada orang.
Boyfriend dia kat sini juga.
Ah.
Korang dah couple ke?
Ya.
Hah, dorang berdua?
Aku tertinggal apa-apa ke ni?
Memang betul.
Patutlah dulu dia suka datang tolong.
Rupanya nak jumpa P'Ter!
Betul, tiap hujung minggu dia datang.
Betul betul betul!
- Hai, tuan.
- Hai.
Hm.
Korang tengah dating ke?
Er...
Ya.
Hm.
Aku tak suka kau macam ni.
Muka kau selamba je, macam tak takut.
Dari dulu lagi kau macam tu.
Kenapa asyik cari pasal dengan Hill?
Aku tak gaduh pun dengan dia.
Jangan buat gaya cool, cepat minta maaf dengan anak.
Baiklah, baiklah sayang.
Maafkan Papa, anak.
Apa
Dah dewasa pun kau tetap macam budak
Aku belum dewasa, aku masih budak
Budak tak boleh bercinta, betul tak
Okey, aku dah dewasa lah
Dua orang ini
Dulu asyik bertengkar saja
Sekarang tiba-tiba rapat sangat
Bukan pun
Betulkah
Korang borak, aku nak masak malam
Okey
- Aku tolong mak - Okey
Dia dah lama tak marah kau
Dia kata tak patut cakap benda tu pada kau
- Betul ke - Ya
Aku selalu risau
Mulai sekarang, kau tak perlu risau lagi
Okey
Aku dah risau lama sangat
Takut dia tak terima aku
Takut dia masih marah aku
Baguslah
Ibu bapa kau memang baik
Betul ke
Erm
Baik aku tolong mak juga
Aku tak nak jadi penyibuk kat sini
Aduh
Rasanya mak pun belum cam kau P'New
Betul juga
Jom
Jom kita duduk
Aku buatkan kau minuman koko
Dah siap
Koko paling sedap di dunia
Lama dah tak minum koko buatan kau
Aku rindu sangat
Cuba rasa lah
Tapi
Yang ni bukan untuk kawan lama aku P'New
Aku buatkan untuk
Teman lelaki aku, P'Hill
Sedap tak
P'Hill
Hei, nak pergi mana tu
Tengah tulis apa tu
Bagi aku tengok
Memang sedap sangat
Baguslah, aku lega
Mulai sekarang aku nak buatkan setiap hari
Okey?
Untuk aku selamanya, boleh?
Boleh
Untuk kau selamanya
Terima kasih
Aku rasa kau makin kurus
Terima kasih, semua nampak sedap sangat
- Aku rindu masakan rumah - Makanlah banyak sikit
- Okey - Terima kasih
- P'Ter - Ya
Kali ni kau duduk beberapa hari je ke
Lain kali balik tinggal lama sikit
Tiada masalah
Yay
Macam mana sekolah
Bagus, ayah. Semua kelas asas aku ikut betul-betul
Nasib baik ada P'Hill tolong ajar
Baguslah ada orang tolong kau
Siap jaga kau lagi
- Betul tu - Aduh
- Okeylah - Kau tak hidangkan untuk P'Hill?
Okey, sekarang juga
Terima kasih
Wah
Siapa yang ngorat dulu, boleh bagitahu
- Aduh - Wah
- Betul tu - Kami pun nak tahu juga
Aku pun nak tahu
Boleh aku ceritakan?
- Baguslah tu - Okey
Aku sedia dengar
- Masa tu - Mari
Hei, bagi dia habiskan cakap dulu
Sedap tak? Masakan rumah aku paling best
Bye
Dengan kau, rasa tak cukup masa bersama
Aku tahu. Aku pun sama
Aku tak nak pergi
Aku kena ucap selamat tinggal
Okey
Tolong jaga dia untuk kami
Dia kadang-kadang agak panas baran
- Jangan ambil hati sangat - Ayah
Jangan risau, saya akan cuba sedaya upaya
Hmm
Jangan terlalu keras kepala dengan dia
Okey
- Tolong jaga dia - Satu penghormatan untuk saya
Jangan risau, mak
- Kami kena pergi - Okey
- Boleh aku peluk - Meh sini
Jaga diri elok-elok, sayang
Okey, mak pun sama
Masa nak berangkat
Bye
Aku tak nak pergi
- Aku kena pergi - Selamat tinggal, anak
- Selamat jalan - Okey, terima kasih
Selamat tinggal
- Aku tak nak pergi - Selamat jalan
Okey
P'Ter
Hmm
Kirim gambar banyak-banyak pada aku ya
Tiada masalah
Belajar elok-elok kat sekolah
Okey, aku janji
Bye, aku betul-betul kena pergi
- Aku pergi dulu - Bye
- Selamat tinggal - Bye
Aku masih rindu dia
Bye Ter
Bila boleh jumpa dia lagi ya
Mak, aku nak makan kek
- Jom - Kek apa
- Kek kelapa - Okey, jom
- Nak minum koko lagi? - Mesti la
Kau nervous ke
Ya, mestilah nervous
Nak jumpa atuk kau lagi
Tak apa, aku akan teman kau
Okey
Hai
Ini teman lelaki kau?
Biar aku tengok, dekat sikit
Okey
Nama kau siapa
Easter
Macam pernah dengar
Budak ni ke
Saya sokong kamu berdua
Kau kenal saya ke
Kenal
Dulu dia banyak cerita pasal kau
Kata dia suka seorang budak
Tapi tak boleh rapat, tak boleh bercakap
Saya pun tak tahu nak buat apa
Nenek
Tak perlu sembunyi-sembunyi lagi
- Betul ke ni - Ya
Masa tu dia pemalu sangat
Saya tak tahu nak tolong macam mana
Dia selalu cakap kau sangat comel
Makan comel, senyum pun comel
Dia tak dapat dekat dengan kau
Saya rasa putus asa sangat
Tapi tahniah untuk korang
Terima kasih
Nenek sihat ke
Dah makin baik, tapi masih tak boleh jalan elok
Tapi tak apa, atuk jaga saya
Sekarang saya dah tak kerja
Baguslah, jadi dah tak stres sangat
Lepas tu tak lepas geram pada anak
Hill pun jadi macam-macam sebab kau
Jangan cakap hal tu lagi
Sekarang kau pun dah menyesal, kan
Saya nak minta maaf bagi pihak atuk
Tak apa
Tak perlu minta maaf
Saya dah tua. Cuma nak cucu saya bahagia
Zaman kecil Hill tak sama macam anak lain
Saya pun tak minta apa-apa lagi
Cuma harap dia tak ulang silap lama
Kalau atuk buat apa-apa, kau beritahu nenek
Biar nenek yang uruskan dia
Hill
- Apa, nenek - Sila ke depan
Mari, nenek ada hadiah untukmu
Nenek pun tak ada apa-apa sangat nak beri
Dulu ayah kamu pun dapat rantai yang sama
Ambil
Berikan pada insan yang kamu cinta
Rantai ibu kau pun dari sini asalnya
Maksud nenek
Nenek rasa rantai ini memang sesuai dengannya
Jangan biar dia pulangkan balik pada kamu
Nenek
Terima kasih
Nenek, P'Hill
Kenapa berlari? Hati-hati jangan jatuh
Atuk suruh aku bagi ni pada kamu semua
Ingatkan kau ke mana, rupa-rupanya pergi cari snek
Taklah, bukan begitu
Ini atuk suruh aku sediakan untuk nenek
Biar aku tengok
Biar aku rasa sedap ke tak
Cubalah
Sedap tak?
Kau cuba pula
Terima kasih
Sekarang giliran kamu pula
Sedap ke?
Kali ini, jawab sendirilah
Sedikit terlalu manis
Kalau macam tu, bagitahu atuklah
Ini bilik kau ke?
Aku memang tak pernah suka bilik ni
Masa baru pindah ke sini
Waktu tu nenek masih koma
Aku selalu dikurung dalam bilik ni
Terpaksa belajar untuk peperiksaan
Dalam bilik ni juga
Langsung tak boleh ke mana-mana
Asyik duduk dalam bilik ni saja
Tapi sekarang kau temankan aku
Aku rasa
Di sini dah jauh lebih baik
Kalaulah waktu tu aku dapat bersama kau
Jadi kau tak perlu hadapi semua seorang diri
Tapi sekarang semuanya dah baik
Kau ada bersama aku
Rindu aku pada kau dulu pun dah terubat
Tapi kalau kita terpaksa berpisah lagi
Aku rasa aku takkan mampu terima
P'Hill
Aku pun sama
Kau tak boleh tinggalkan aku lagi
Aku janji
Kau masih simpan ni ke?
Apa ni?
Botol impian yang aku beri masa orientasi dulu
Mestilah, ini sangat penting bagi aku
Baguslah, aku buat ni lama sangat
Semua ni kau lipat sendiri ke?
Ya
Makan masa juga buatnya
Aku pun sempat berlatih dulu
Terima kasih
Aku juga terima kasih
Hei Jo
Kau betul-betul bawa dia datang
- Hai - Hai
Mari kita masuk
Semua orang tunggu di ruang tamu
Jom
Kau gementar ke?
Sejujurnya, ya. Aku sangat gementar
Jangan risau
Kalau kau kata macam tu
Hai
Inikah orangnya?
Jangan asyik tenung dia
Anak kami memang suka melindungi orang
Mari duduk sini dengan kami
Aku tak nampak kamu dengan jelas
Inikah budak yang kamu cakap tu?
Ya, mak
Kamu tinggal dekat sini ke?
Ya
Dia memang ‘control’ kamu, kan?
Ada orang jaga kau pun bagus, aku dah bosan ikut kau
Aku dah cakap, kalau bosan jangan asyik ikut sangat
Kau tetap angkuh macam dulu
Bukan itu sahaja kelebihan aku
Dua orang ni bergaduh lagi dah
Asyik cakap lain, rasa lain
Sebenarnya kau
Gembira kan?
Aku nak pergi dah
Baru borak dengan dia sekejap je
Maaf, kami ada hal kecemasan
Jadi tak sempat berbual lama
Datanglah lagi lain kali
Baik, puan
Jom, sayang
Baik
Mari peluk nenek
Jeen
Peluk sekejap saja
Jumpa lagi nanti
Saya kena pergi
Selamat tinggal, anak
Selamat tinggal
Keluarga kau comel betul
Sekarang giliran aku pula gementar jumpa keluarga kau
Kenapa nak gementar?
Keluarga aku baik je
Wah
Aku masih ingat macam mana malam tu ibu
Tarik telinga kau keluar dari kafe siber
Jom masuk, nenek tengah tunggu kau
Sejujurnya
Dulu aku selalu lalu depan rumah kau
Tak pernah terfikir boleh masuk sekali
Lebih cantik dari yang aku bayangkan
Mak
Kau dah sampai, rindu sangat
Kejap, kejap, rindu sangat pada kau
- Dah makan ke - Belum, tunggu kau
Hai, cik
Hai
Ibu suruh aku bagi ni pada cik
Terima kasih, tak perlu susah-susah
Rindu sangat pada kau
Jom masuk, luar panas sangat
Masuklah, dalam lebih sejuk
Kamu Johan, kan?
- Boleh panggil Jo tak - Boleh
Kamu tahun dua, maknanya senior dia lah
Dia keras kepala ke?
Ya
Memang degil sangat
Hei, mana ada aku degil
Kau reka cerita, ambillah
Dari kecil dia memang degil
Kena tegur selalu
Kalau tak, dia takkan dengar cakap
Baik
Sentiasa degil, kan?
Ya, dari kecil. Suka bergaduh
Dia suka cari pasal, kadang-kadang mulakan dulu
Kecil dulu, macam tu lah dia
Patutlah
Macam mana kamu kenal?
- Sebab dia bergaduh di bar - Hei P'
Janganlah bocor rahsia
Apa kau buat kali ni?
Kau selalu rahsiakan, tak beritahu aku apa-apa
Itu cerita lama dah
Mak, aku nak makan
Setiap kali kau ada masalah, mesti macam ni
Kita makan, aku lapar, rindu masakan mak, jom
Macam tulah kau
- Tolonglah, nak makan sayur mak masak - Asyik rahsiakan
Mak, masak dulu ya
Masa kecil, dia ketua geng kat sini
Hari-hari cari masalah, semua orang tahu
Itu belum cukup, hampir lupa nak cakap
North suka sangat tunjuk kawan dia
Cukuplah, mak
Betul ke? Apa dia cakap dengan kau?
Dia cakap, “Teman lelaki aku hensem sangat, mak”
Betul ke?
- Bukan itu saja, ada lagi - Mak!
Kat telefon dia cerita, “Dia layan aku baik, macam-macam…”
Aku nak buat apa la ni
North sayang dia, North suka sangat dengan dia
Tahu tak, dialah orang pertama
Yang buat aku nak jadi lebih baik
Aku nak belajar sungguh-sungguh lagi
Mak, lepas ni aku tak nak cerita apa-apa dah
Biar aku pula cakap
Kenapa kau tak pernah cakap pada aku?
Betul, kenapa tak beritahu? Biar dia tahu perasaan kau
Jom makan
Kenapa merah muka tu?
Muka dan telinga merah semua
Aku cakap jujur, bukan tipu
Semuanya memang betul aku cakap pada P'Jo
Itulah perangai kau
- Belum habis lagi - Kau yang call beritahu aku
Selepas makan, apa yang kau cakap
dengan mak aku?
Tentang hal kau.
Tak ada apa. Aku cuma minta izin
bawa kau keluar kota.
Oh.
Kau okay tak dengan keluarga aku?
Tentu saja.
Mak aku nampak sangat suka kau.
Mungkin lebih dari dia sayang aku.
Kalau dia lebih sayang kau, macam mana aku?
Jadi, kau pula?
Hmm.
Kau cintakan aku tak?
Kenapa tiba-tiba tanya ni?
Sudah tentu aku cintakan kau.
Itu sudah cukup bagi aku.
Kenapa Tiger telefon aku?
Suruh dia guna speaker.
Kenapa, bro?
Ini pasal Nao, Nao.
Apa dengan Nao? Kau mabuk ke?
Tak, aku tak mabuk.
Kenapa?
Nao.
Ya, Nao.
- Dia... - Duennao, apa kau cakap ni?
Boleh ke aku faham kau hari ni?
Aku tak nak jadi macam ni.
Aku...
- Kau nak apa? - Oh, hey P'.
Rupanya kau pun ada di sini.
Baguslah korang bersama.
- Apa kau nak cakap? - Sudahlah.
Oh, P'Jo.
North.
Sebenarnya dia berhutang dengan aku.
Dia ugut aku untuk 100,000.
Seratus ribu?
Dia selalu ugut aku
dengan hal Nao.
Lawak betul.
Kau mabuk, merepek je.
Apa yang merepek?
- Apa? - Maaf, Ger minum terlalu banyak.
Sebab Nao ke?
Mungkin, dia tak sedar diri dah.
Tapi aku rasa tak apa, dia cuma salah faham.
Salah faham apa?
Ya, aku letak dulu. Maaf ganggu.
Okey.
Kau pernah pinjam duit dia ke?
Kau buat aku tertanya-tanya.
Mesti kau menakutkan masa ugut dia.
Sampai dapat seratus ribu.
Tunjuk aku macam mana.
Aku tak pernah ugut dia pun.
Aku cuma suruh dia belanja minum je.
Kenapa kau tak pernah tanya aku?
Aku takkan tanya kau.
Aku cuma tahu mencuri.
Waktu kau tidur nanti...
Aku akan curi dompet kau, lepas tu hilang terus.
- Hilang terus? - Ya, hilang terus.
Kau memang takkan jumpa aku lagi.
Kalau nak dompet aku, ambillah.
Apa saja yang kau nak, aku bagi.
Tapi aku takkan biar kau pergi mana-mana.
Er...
Pernah tak kau...
Nampak aku main gitar?
Kau pandai main gitar ke?
Sikit-sikit je.
Tak mahir pun.
Kalau fikir-fikir balik...
Kita tak pernah flirting betul-betul, kan?
Biar aku main gitar untuk pikat kau.
Confirm buat kau malu.
Kau tak terlupa apa-apa, kan?
- Tak kot. - Kau memang suka lupa.
- Kau faham aku sangat. - Hati-hati, bergembiralah.
Okey.
Jo, kalau dia degil, bagitau aku.
Mak, aku tak degil!
Yakah?
Makcik, kami pergi dulu.
Okey, selamat jalan!
Mari sini.
Biar aku cium.
Aku pergi dulu.
- Selamat jalan, anak. - Aku pun akan doakan kau.
Okey.
Jaga diri.
Hei.
Wah!
Cantik betul, P'Jo.
Cepat, mari tengok.
Tengok tu.
Ada satu bot lagi.
Selalu datang pantai ke?
Entah nak buat apa kat sini.
Hmm.
Yalah, sebab kau terlalu sibuk.
Jadi tak sempat nak melancong.
Jadi, mari kita guna peluang ni.
Lihat sana, cantik sungguh.
Kejutan!
- Kenapa korang kat sini? - Sebab P'Johan.
Kita semua dapat bercuti percuma.
Aku nak jemput semua orang tadi.
Tapi yang datang cuma kita-kita je.
Terima kasih.
Jom makan, aku lapar.
Mari, mari.
Seronoknya macam ni kat pantai.
Hmm.
Oh, Nao...
- Ya? - Pasal pergi Boston jumpa abang kau.
Kenapa, kau tukar fikiran ke?
- Serius? - Ya.
Tapi...
Aku masih kena simpan duit banyak, jauh lagi.
Rasanya lama lagi baru boleh pergi.
Sebenarnya...
Kau boleh pinjam dari aku, bayar balik nanti.
Apa?
- Betul ke? - Betul.
- Jap... - Ya?
- Buat apa tu? - Rakam untuk bukti.
Mana tahu kau tukar fikiran nanti.
Sini, aku nak ambil gambar.
- Sebut lagi. - Nak aku cakap apa?
Cakap...
Suer akan pinjamkan duit pada Nao
untuk ke Boston jumpa abang.
Cakaplah.
Ayo, aku sedang ambil gambar.
Suer akan pinjamkan duit pada Nao
untuk ke Boston jumpa abang.
Puashati tak?
Puashati.
Terima kasih.
Mari, cuba cepat sebelum jatuh.
Suka tak?
Suka.
Senyum sikit, ayuh.
Kau suka ambil gambar aku.
Jadi aku pun nak ambil gambar kau.
Serius ke?
Bila aku kat sana, ambil lagi, ya!
Tolonglah.
P'Jo.
Sekarang aku faham...
Kenapa Ter suka sangat ambil gambar P'Hill tiap hari.
Aku tertanya-tanya selama ni.
Walaupun P'Hill nampak sama je tiap hari.
Sebab dia nak simpan kenangan, dan tengok hari-hari.
Gambar takkan pernah jadi tua.
Baiknya kau.
- Kau suka? - Apa dia?
Kau suka tempat ni?
Suka.
Aku sangat suka.
Terima kasih, P'Jo.
Terima kasih untuk semuanya.
P'Jo.
Kau tahu tak?
Semua di sini sangat sempurna sekarang.
Sempurna sangat, sampai aku jadi takut.
Takut apa?
Takut suatu hari nanti kau bosan dengan aku.
Aku pun tak dapat bayang...
Bila orang pesan hati-hati dengan kau, aku pun rasa macam tu.
Aku ingat aku boleh hadapi apa saja.
Apa pun yang aku kena tempuhi...
Aku tetap akan cintakan kau tanpa takut.
Tapi akhirnya...
Aku tetap juga takut.
Hmm.
Pernah fikir pasal masa depan kau?
Pernah.
Aku nak keluarga, nak ada rumah.
Nak mak hidup selesa.
Dan lagi...
Impian kau pula?
Kau.
Kau sentiasa impian aku.
Aku tak pernah fikir mahu jadi siapa atau buat apa.
Kalau aku tak jumpa kau...
Mungkin aku hanya hidup macam tu je.
Lepas tu...
Buang masa hidup tanpa arah.
P'Jo.
Aku cuma nak kau sentiasa di sisi aku.
Apa pun yang terjadi nanti...
Mana saja kau nak pergi, aku ikut.
Apa saja yang kau nak buat, aku akan sokong.
Selain kau...
Aku takkan jatuh cinta pada sesiapa lagi.
Jadi...
Boleh tak kau kekal dengan aku selamanya?
Boleh.
Selama-lamanya.
Aku cinta kau, North.
Aku pun cinta kau.
Malam ini bintang sangat indah
Ya
Adakah akan ada bintang jatuh
Saya tak pasti
Kenapa
Saya cuma rasa
Kalau nampak bintang jatuh, pasti sangat indah
Kalau malam ini tak nampak
Jadi
Kita berdoa pada bulan saja
Bulan malam ini cantik sangat
Kamu nak buat hajat apa
Semoga saya bijaksana
Rajin dan berjaya
Atau makan apa saja takkan gemuk
Oh
Mungkin tinggi boleh tambah sedikit
Kamu pula
Apa hajat kamu
Saya?
Saya tak mahu yang lain
Cuma nak macam ini, kamu di sisi
Tak pergi ke mana pun
Begini pun dah cukup bahagia
Bulan kata
Orang ini
Takkan pernah pergi
Betul ke
Kalau begitu
Boleh tak saya tukar hajat
Tukar kepada apa
Saya nak berdoa
Setiap tahun lepas ini
Kita boleh tengok bulan bersama
Mestilah boleh
Bulan memang cantik
Saya tolong pegangkan
Dua bintang jatuh
Dan bulan sekali
Mustahil, itu tipu saja
Cantik sangat
Rantai ini nenek saya yang bagi
Nenek suruh beri pada orang penting
P'Hill
Saya cinta awak
Saya pun cinta awak, Ter
Tapi saya lebih sayang awak
Tapi saya lagi sayang awak
Saya buat lebih banyak untuk awak
Berapa banyak
Sebanyak bintang di langit
Bintang di langit
Maknanya saya lagi sayang awak
Tak juga
Saya lagi cinta awak, jangan gaduh lagi
Kenapa pula tak boleh
Kamu tahu tak
Siapa saya ni
Awak teman lelaki saya, kan
Betul
Jadi tak boleh lawan teman lelaki sendiri
Baiklah, saya mengalah
=Ketakutan dari Semua Arah=