ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​លំបាក​។
ប៉ុន្តែសូម។
អ្នកក៏ត្រូវថែរក្សាខ្លួនឯងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​សន្យា​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​ការ​លើស​ទម្ងន់​ខ្លួន​ឯង។
ក៏មានអាហារត្រឹមត្រូវផងដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនឈប់ខឹងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំសន្យា។
ល្អណាស់។
ចូលទៅជិតរួចរាល់ហើយ។
នេះគឺជាបន្ទាយចុងក្រោយ។
បាទ។
ដូចអញ្ចឹង។
រួចរាល់!
1 ថ្ងៃមុនថ្ងៃកំណើតរបស់ខាងជើង។
តើពេលនេះគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
រីករាយថ្ងៃកំណើត ខាងជើង។
សួស្តី P'Jo?
ទើបតែចេញពីធ្វើការ?
អឹម... គេងហើយឬនៅ?
មិនទាន់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
- ខុស--
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទៅដេក។
ហេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
រឹងរូស។
ហើយ... មកដល់បន្ទប់ហើយឬនៅ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំទើបតែចេញពីការិយាល័យ។
អីយ៉ា។
ទើបតែបញ្ចប់?
អ៊ុំ
ខាងជើង។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
បាទ។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំជាមនុស្សដំបូង?
តាមពិត....
មាន Ter ដែលបានហៅខ្ញុំមុន។
ប៉ុន្តែគាត់បានទូរស័ព្ទមកមុនពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ដូច្នេះ ... វាមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
អ្នកគឺជាអ្នកទីមួយ P'Jo ។
តើខ្ញុំគួរជូនពរអ្នកទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​អ្នក​មិន​ពូកែ​ប្រាថ្នា​មនុស្ស​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ។
អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
នៅក្នុងការហៅបែបនេះ?
គ្រាន់តែលឺសំលេងអ្នក...
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​រួច​ទៅ​ហើយ​។
P'Jo
ហឹម?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ហើយកុំបើកបរលឿនពេក។
ទោះយប់ជ្រៅហើយមិនសូវមានឡានក៏ដោយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវបើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យល់។
ហើយ​តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​ទូរស័ព្ទ​ពេល​បើកបរ​បាន​ទេ?
បើខ្ញុំធ្វើមិនបាន ហេតុអ្វីខ្ញុំហៅអ្នក?
ហើយថ្ងៃនេះការងាររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អញ្ចឹង...
វាមិនល្អទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មិនពិតទេ។
តើអ្នកមានចិត្តចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
អំពីអ្វី?
អំពីការងាររបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ស្តាប់។
សូមលោក P'Jo ។
សូម។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
មានការផ្លាស់ប្តូរមួយចំនួននៅក្នុងក្រុម។
ហើយពួកគេមិនបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពគ្នាទៅវិញទៅមក។
ដូច្នេះនៅពេលមានកំហុស
ពួកគេក៏មិនបានប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំជាអ្នកដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឮអំពីការងាររបស់ខ្ញុំ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់ឮអ្វីទាំងអស់អំពីអ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយហើយមែនទេ?
មិនទាន់។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដឹងច្រើនពីការងាររបស់អ្នកដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច P'Jo ។
តោះអោបដើម្បីសាកថ្ម។
មក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
មិនអីទេ។
ការ​ឮ​សំឡេង​របស់​អ្នក​រួច​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​។
អីយ៉ា។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ច្របាច់តាមទូរស័ព្ទហើយនៅជាមួយអ្នកនៅទីនោះ។
ក្លីង?
បាទ ខ្ញុំ​ចង់​តោង។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​មុខ​ជាប់​គាំង​របស់​អ្នក​?
អុញ។
P'Jo
អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់បែបនេះ។
អ្នកនឹងមិនបើកកាមេរ៉ារបស់អ្នកទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីមិន?
បើកវា។
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខអ្នក។
សូម។
សូមបើកវា។
អីយ៉ា។
តើអ្នកពាក់ឈុតទេ?
អ៊ុំ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រជុំ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
តាមពិតខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកនៅក្នុងឈុតពីមុនទេ។
វាក្តៅក្នុងការពាក់វា។
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត​ធ្វើ​ការ?
អឹម... បន្តិច។
នេះរំឭកខ្ញុំពីគ្រានោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នៅពេលយើងនិយាយដំបូង។
នៅពេលដែលយើងហៅ ...
... ហើយខ្ញុំទើបតែដេកលក់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំរង់ចាំអ្នកធ្វើការ។
អូ។
ហើយ...
តើខ្ញុំត្រូវស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
ពេលនេះមិនរំខានអ្នកទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ហេហេ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើវាមកវិញ?
ព្រោះខ្ញុំមិនបានប្រើសំឡេងរបស់អ្នក
តើខ្ញុំអាចនិយាយឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមាន...
សំណួរមួយសម្រាប់អ្នក P'Jo ។
តើវាជាអ្វី?
ពេលជួបខ្ញុំលើកដំបូង...
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ?
ជួបគ្នាលើកដំបូង?
នៅបារ?
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុ។
- អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបាបខ្ញុំខ្លាំងពេកទេ។
- ប៉ុន្តែអ្នកសមនឹងទទួលបានវាមែនទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។ - អ៊ុំ។
ខ្ញុំអាចជេរអ្នកបានគ្រប់បែបយ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
ឈ្លោះគ្នាក្នុងបារ?
ធ្វើការនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ
ហើយដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់?
អ្នកបារម្ភខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនគួរសួរទេ។
ដើម្បីឱ្យខ្លួនខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស។
P'Jo
ម៉ាក់សួរថា...
ថា​អ្នក​មិន​ទៅ​លេង​នាង​ពេល​សម្រាក?
អូប្រាកដ ... ប៉ុន្តែ ...
នៅពេលដែលការងាររបស់ខ្ញុំរួចរាល់។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាពេលណា។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានល្អ
អូហើយថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ដូច​ឆ្នាំ​ណា​មួយ​ដែរ។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ខ្ញុំមិនមានពិធីជប់លៀង ឬអ្វីនោះទេ។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទិញអំណោយដល់ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
នាង​បាន​យក​ស្បែកជើង​មួយ​គូ​មក​ខ្ញុំ។
ហើយតើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំមិនបានទិញអ្វីឱ្យអ្នកទេ។
អីយ៉ា។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីៗជាច្រើនរួចទៅហើយ។
បន្ទាប់មក...
តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
P'Jo...
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
- នោះហើយជាវា?
- អូ… វាមិនមែន 'នោះហើយជាវា' ។
សូម។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខាងជើង។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ P'Jo
- ប្រសិនបើខ្ញុំនៅទីនោះ អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
-ហ៎!?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គ្មានអ្វីទេ។
ចង់​ប្រាប់​ថា​សូម​ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​ស្អាត​តិច​ទៅ។
ទៅដេក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ថ្មីៗ​នេះ អ្នក​ប្រហែល​ជា​ហត់​ណាស់។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីការងារ
ហើយមកជួបអ្នក?
ទេ
អញ្ចឹងកុំគួរឲ្យស្រលាញ់បែបនេះអី
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវចាកចេញពីការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំងងុយគេងឥឡូវនេះ។
ចូលគេងទៅ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​ដែល​នៅ​ជាប់។
អ្នកនៅតែធ្វើការ។
- ទៅគេង។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
- ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​ដែល​នៅ​ចាំ​សម្រាប់​អ្នក។
អ្នក​រឹងរូស។
ខ្ញុំបានទទួលវាពីអ្នក។
អ្នកពិតជាពូកែឈ្លោះគ្នាមែន
Ter.
សូមរីករាយជាមួយការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
P'Hill ។
យ៉ូហាន។
សួស្តី?
តើអ្នកនៅឡើងទេ?
បាទ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លើយខ្ញុំលឿនម្ល៉េះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកងងុយគេង។
ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ឡើង។
ប្រហែលមកពីខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងពេក។
តើអ្នកបានធ្វើការរួចរាល់ហើយឬនៅ?
- បាទ។ - ពិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាបញ្ចប់មុន?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាបានបញ្ចប់ហើយឥឡូវនេះ។
អ្នកល្អណាស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យបំផុតនៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅគេងទេ?
បាទខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង។
ពិតជា?
បាទ ខ្ញុំនៅតែនៅលើគ្រែ។
មិន​បាន​ក្រោក​ឡើង​ឬ​អ្វី​ទេ។
បើ​ឯង​ទៅ​ដេក​វិញ
ហើយហេតុអ្វីបានជាភ្លើងនៅតែបើក?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
បើកបង្អួចរបស់អ្នក។
ការដឹកជញ្ជូនសម្រាប់អ្នក។
ការដឹកជញ្ជូនពិសេសសម្រាប់មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំកំពុងចុះមក។
ប្រយ័ត្ន។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមអរគុណ។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថា 'មិនអីទេ'
ខ្ញុំពិតជាមែន។
វាល្អប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ។
ប្រសើរជាងពីទូរស័ព្ទ?
បាទ ប្រសើរជាង។
អ្នកប្រហែលជាអស់កម្លាំងហើយ។
អ្នកខំប្រឹងខ្លាំងណាស់ ហើយនៅតែមកជួបខ្ញុំ។
អស់កំលាំងអស់ហើយ។
តើនេះជាអ្វី?
វាជា--។
ខុស...
វា...
វាប្រហែលជាចាប់ដៃខ្ញុំពេលខ្ញុំខ្ចប់របស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​យក​របស់​នេះ​មក​ជាមួយ​ពេល​ខ្ញុំ​ខ្ចប់​ទេ។
ខ្ញុំស្បថ។
ពិត។
ខ្ញុំចាំថាវានៅក្នុងទូ មែនទេ?
ឬខ្ញុំមានការចងចាំមិនល្អ?
បាទ។
ខ្ញុំបានយកវាជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចគេងលក់។
គេងមិនលក់?
ព្រោះខ្ញុំមិនបានប្រើវាទេ។
ជាធម្មតាខ្ញុំចូលគេងឱបអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ពេលដែលអ្នកមិននៅក្បែរ ខ្ញុំគេងមិនលក់។
យ៉ាងហោចណាស់...
ខ្ញុំនៅតែមានក្លិនរបស់អ្នក។
សូម​កុំ...
កុំចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងមិន។
បន្ទាប់មក...
អ្នកមិនត្រូវការអាវនេះទៀតទេ។
បញ្ឈប់វា។
អ្នកត្រូវសម្រាក។
សុបិន្តផ្អែម។
សុបិន្តល្អកូន។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើម្ហូប។
ហើយ​រៀបចំ​វត្ថុ​សម្រាប់​ធ្វើ​បុណ្យ​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំទេ?
ប្រាកដ។
បន្ទាប់មក...
អ្នកអាចបន្តការគេងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំរបស់របរ។
អ៊ុំ
ខាងជើង។
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារជូនអ្នក និង P'Jo រួចហើយ។
កុំភ្លេចទៅធ្វើបុណ្យ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានកិច្ចការមួយចំនួនដែលត្រូវធ្វើ។
នឹងត្រលប់មកវិញនៅយប់នេះ។
អីយ៉ា។
ម៉ាក់ខ្ញុំ...
លួចចេញទៀតហើយ?
P'Jo
P'Johan ។
សូមអរគុណ។
P'Jo
យើងនឹងទៅធ្វើបុណ្យខួបកំណើត
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​លេង​ប៉ា​ខ្ញុំ​បន្តិច​បានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលសួរអ្នករឿងនេះទេ ...
... ប៉ុន្តែតើអ្នកជាពុទ្ធសាសនិកទេ?
តើអាចទៅវត្តបានទេ?
ខ្ញុំអាច។
វាមិនអីទេ។
P'Jo
នេះគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺកូ។
ប៉ា។
នេះគឺជា P'Jo ។
គាត់គឺជាមិត្តប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ប្រហែល​មិន​ក្តៅ​ដូច​គាត់​ទេ...
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ច្រណែនទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ម៉ាក់...
ក៏មិនគិតថាអ្នកក្តៅដែរ។
ជំរាបសួរឪពុករបស់ខាងជើង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទៅលេងអ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកនៅជិតគាត់ទេ?
បាទ ខ្ញុំពិតជាជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ណាស់។
ខ្ញុំនៅតែចង់ឱ្យគាត់នៅក្បែររហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
ព្រោះវាសប្បាយពេលគាត់នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពីគាត់បានទេ?
ប៉ាខ្ញុំ?
គាត់​ជា​ឪពុក​ដែល​ចង​ខោ​ក្នុង​អាយុ​៣​ឆ្នាំ
ទៅកង្ហារពិដាន។
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឈរ​មើល​វា​ហើយ​យំ
ព្រោះខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់។
មានមួយទៀត។
ពេលធ្លាក់ពីលើម៉ូតូ
ជំនួសឱ្យការទៅមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់​ជិះ​ម៉ូតូ​មក​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកញញឹមហើយបង្ហាញខ្ញុំថាគាត់បានបាត់បង់ធ្មេញ 2 ។
ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ឈាម​ពេញ​មាត់
ខ្ញុំតក់ស្លុត ហើយចាប់ផ្តើមយំ។
ពេល​នោះ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​វាយ​គាត់ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​យំ​ថែម​ទៀត។
អ្វីមួយដូចនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធំឡើងហើយក្លាយជាបែបនេះ។
មិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ។
ហើយ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
យល់ចិត្តទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
គាត់...
ឆ្លង​កាត់​ដោយ​គ្រោះ​ថ្នាក់។
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ
គ្រួសារខ្ញុំក៏បាត់បង់ដែរ។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា ...
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នកដែលបានឆ្លងកាត់។
មានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នកដែលរស់នៅ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​ខ្លាំង។
ហើយ...
ព្យាយាមមិនឱ្យសោកសៅខ្លាំង។
ព្រោះ​យើង​ជឿ​អ៊ីចឹង
ប៉ាក៏មិនចង់ឃើញខ្ញុំ និងម៉ាក់ខ្ញុំពិបាកចិត្តដែរ។
អ្នកទាំងពីរខ្លាំង។
បាទ។
តើយើងនឹងទៅទេ?
ហេហេ តើអ្នកមិនចង់ធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទៅណាទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសម្រាកបន្ថែមទៀត។
ព្រោះ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ពេក។
គេងតិចណាស់។
យប់មិញផងដែរ។
ត្រូវ​បើក​បរ​ទាំង​អស់​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសម្រាកជាមុនសិន។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសម្រាកជាមុនសិន។
ហើយយើងអាចពិភាក្សានៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបាននិយាយ។
បាទ
នោះហើយជាវា។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​អាច​បើក​បរ​បាន​ទេ P'Jo?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រាក​ខ្លះ​ហើយ។
វ៉ូ!
អាកាសធាតុល្អណាស់។
អូ P'Johan ។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបបើកបរបានទេ?
ឬនាំខ្ញុំទៅសាលាបើកបរ?
ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹង...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​បើក​បរ​ឲ្យ​អ្នក​ពេល​ខ្លះ
ហើយអ្នកអាចសម្រាកបាន។
អរគុណ P'Jo ។
សម្រាប់ការនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
ទោះខ្ញុំសួរអ្នកនៅនាទីចុងក្រោយក៏ដោយ។
វាមិនអីទេ។
នេះជាថ្ងៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បោះ​ជំរំ​ពីមុន​មក​ទេ។
តើអ្នកមានទេ?
មិនដែល
អូ និង..
តើយើងនឹងនៅរស់ទេយប់នេះ?
បើយើងមិនរស់ទេ
យើងអាចរកសណ្ឋាគារដើម្បីស្នាក់នៅ។
មិនអីទេ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាបោះជំរុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកសាកល្បងអ្វីដែលមិនសូវស្រួល។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្លាស់ប្តូរទេសភាព
ហើយនៅជាមួយធម្មជាតិ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ទៅ​បោះ​ជំរំ
ស្តាប់ទៅពិតជាល្អណាស់។
ចុះរមណីយដ្ឋាន និងកន្លែងបោះជំរុំរៀបចំបានល្អ?
ចូលចិត្តឆ្លុះ?
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
ប្រសិន​បើ​យើង​ចង់​បោះ​តង់ យើង​ត្រូវ​តែ​ព្យាយាម​ដាក់​តង់
ហើយចាប់ផ្តើមភ្លើងដោយខ្លួនឯង។
តោះសាកល្បងសិន។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការសម្រាប់យើង
យើងមិនចាំបាច់ធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ដំណើរ​ផ្សងព្រេង​បែប​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ P'Arthit។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតភ្លាមៗអំពីគាត់?
ការ​គិត​នោះ​បាន​ចូល​មក​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
មនុស្សដែលចូលចិត្តដំណើរផ្សងព្រេង។
- តើអ្នកចូលចិត្តមនុស្សបែបនេះទេ?
-ហ៎!?
មកពីខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបដាក់តង់? នោះហើយជាទាំងអស់?
ប្រច័ណ្ឌ​ខ្ញុំ​និង P'Arthit ខ្លាំង​មែន​ទេ?
អ្នកនៅជិតគាត់យឺតពេលហើយ។ គាត់​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​អាំង​សាច់​អាំង
និង​ធ្វើ​ទឹកជ្រលក់ អ្នក​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ទារ​ប្រាក់​គាត់ ៥០០ បាត​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
តើមានអ្វីល្អចំពោះគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់គាត់?
អូ ... គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកគឺល្អបំផុត P'Jo ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកបំផុត។
P'Arthit គ្រាន់តែ...
ឆ្កែមួយទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​កំពុង​តែ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
អ្នកច្រណែន។
វិធីនេះ P'Johan ។
នៅទីនេះ។
អង្គុយ។
សូមអង្គុយ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំងពីការបើកបរ។
- ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
- តើអ្នកប្រាកដថាមិនត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
អង្គុយមុន។
សូម។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
អ្នកបើកឡានមកដល់ពេលនេះ។
ជឿខ្ញុំ។
អ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើបែបនេះពីមុនមកមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចមើលសៀវភៅដៃ
ល្អ
ខ្ញុំនឹងសម្រាកនៅទីនេះបន្តិច។
គិតថាអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំនិយាយលេង។
នៅទីនេះ។
លោតនៅទីនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង។
មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវបន្ធូរដីជាមុនសិន។
ដើរកាត់ទីនេះមែនទេ?
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ខ្ញុំដឹង។
ម្នាក់នេះឆ្លងកាត់ទីនេះមែនទេ?
អាកាសធាតុចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
P'Jo តើអ្នកយល់ស្របទេថាអាកាសធាតុត្រជាក់...
និង...
snuggling នៅក្នុងភួយមួយ។
ហើយមើលកុនបែបនេះ...
ពិតជាក្តៅចិត្តមែន ដឹងទេ?
ចង់មើលរឿងនេះទេ?
ការវាយតម្លៃពិតជាល្អណាស់។
ពិតជា?
ប្រាកដ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើ។
"ទៅ!"
"ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាពីទីនេះ" ។
"បន្ទាប់មក..."
"សូមថែរក្សាមិត្តរបស់ខ្ញុំ" ។
- "សូមថែរក្សាមិត្តរបស់ខ្ញុំ" ។
- គាត់ត្រជាក់ណាស់។
P'Jo
ហឹម?
"ហ៊ា។"
អរគុណច្រើន P'Jo...
...សម្រាប់ការចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់អរគុណខ្ញុំភ្លាមៗ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តណាស់។
ពេលមានអូននៅជាមួយបង
វាធ្វើឱ្យខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំកាន់តែពិសេស។
អរគុណច្រើន
ពិត។
តាមពិត--
ខ្ញុំ...
...មិនមានអ្វីទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំនៅតែជាខាងជើងដដែល។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ៗ​ប្រែ​ទៅ​ជា​ពិសេស​ព្រោះ​...
អ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថា...
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំឡើយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍
មនុស្សពិសេសបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយជីវិតបានទេ?
ថាតើវាជាជីវិតនេះ,
ជីវិតបន្ទាប់ ឬជីវិតណាមួយ...
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ទៅ​ជួប​អ្នក​រាល់​ជីវិត។
តើខ្ញុំអាត្មានិយមពេកទេ?
អ្នកអាចជាមនុស្សអាត្មានិយមតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ព្រោះខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកជួបអ្នកផ្សេងទេ។
អរគុណអ្នកផងដែរដែលបានមើលថែខ្ញុំយ៉ាងល្អបែបនេះ។
ហើយដូចដែលអ្នកបាននិយាយ ...
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាក្នុងជីវិតទាំងអស់។
មិនថានៅឋាននរក ឬឋានសួគ៌ទេ។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកចុះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខាងជើង។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ P'Jo
ខាងជើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹម?
អញ្ចឹង...
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះ
យើងត្រូវមើលថ្ងៃរះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ល្អ
ខ្ញុំឡើងហើយ។
- តើយើងគួរទេ?
- តោះទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
អីយ៉ា។
អាកាសធាតុល្អបែបនេះ។
ពិតជាស្អាតណាស់ P'Jo
សូមអរគុណ...
ដើម្បីដាស់ខ្ញុំឱ្យឃើញថ្ងៃរះ។
អីយ៉ា~
អាកាសធាតុពិតជាល្អណាស់។
ខាងជើង។
បាទ?
នេះ​ប្រហែល​ជា​លឿន​ពេក...
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យូរ​ណាស់​ហើយ​...
តាំងពីថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក...
ហើយរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានការខកចិត្តបែបនេះ។
មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត។
មិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើជាមនុស្សល្អជាង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន។
អ្នកគឺជាហេតុផលទាំងអស់ ...
ថាខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំបែបនេះ?
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
អ្នកដឹងពីមូលហេតុ។
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកសួរ ខ្ញុំមានចម្លើយតែមួយ។
នេះគឺដើម្បីភ្ជាប់អ្នក។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា។
តោះរៀបការ។
ប្រាកដហើយ P'Jo
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់និងបញ្ចប់ការសិក្សាសម្រាប់អ្នក។
ចូរយើងរៀបការ។
នោះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើអ្នករៀបការនៅពេលណា?
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់ថតរូប។
សូមអបអរសាទរជាមុន។
សូមអរគុណ។
រួចរាល់ទាំងអស់។
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
ហើយ​តើ​ប្តី​ជា​នរណា​?
មីន។
តើអ្នក...
មានអារម្មណ៍ក្តៅ?
បន្តិច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអីទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកក្តៅទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
យើងនឹងយកដាច់ដោយឡែកជាមុនសិន។
អ្នកណាខ្លះចង់ទៅមុន?
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
វិធីនេះសូម។
សូមមើល។
ខ្ញុំគិតថាវាជាគំនិតល្អក្នុងការថតរូបជាមុន។
មើល។
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើអ្នកចង់ធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំចុះក្រោមជាមួយអ្វីក៏ដោយ។
ហើយចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះ តើអ្នកមិនចង់ទៅកន្លែងណាមួយទេ?
វាជាបុណ្យណូអែលនៅ LA ។
ប្រហែលជាមានមនុស្សច្រើននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
តើយើង...
នៅផ្ទះធ្វើបុណ្យ?
ឬ...
តើអ្នកចង់ចេញទៅកន្លែងណាទេ?
ទេ ខ្ញុំអាស្រ័យលើអ្នក។
ប្រសិនបើវាអាស្រ័យលើខ្ញុំ,
តើយើងអាចស្នាក់នៅបានទេ?
នៅខាងក្រៅក៏ត្រជាក់ដែរ។
មើល។
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
វាត្រជាក់ពេក។
អ្នកពិតជាសម្តែងមែន។
គ្រាន់តែបន្តិច។
មើល។
ខ្ញុំរឹងរូសណាស់។
គួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះពីមុនមកទេ។
អូ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកដឹកជញ្ជូន។
P'Jo
ពួកគេកំពុងផ្តល់ដើមឈើណូអែល។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
អ្នកពិតជាចូលដល់បុណ្យណូអែលមែន?
ថែមទាំងបានទិញដើមឈើណូអែលទៀតផង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាការងារច្រើនពេកទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែចេញទៅក្រៅ។
ឬជួលនរណាម្នាក់ឱ្យធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំចង់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំជួយ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
តុបតែងដើមឈើ។
ខ្ញុំមានគ្រឿងតុបតែងជាច្រើន។
ខ្ញុំបានទិញច្រើន។
តើអ្នកគិតថាក្រវិលថ្មីរបស់ខ្ញុំស្អាតទេ?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
អ្នកពិតជាបានសរសើរខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរដាក់នេះនៅឯណា?
វាគួរតែនៅទីនេះ,
ដោយសារតែយើងមានអ្វីមួយធំនៅទីនោះ។
នៅទីនេះ?
ទេ
- មិនស្អាតទេ។
- ទាបពេក?
- នៅទីនេះ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
អំណោយអ្វី?
តើវាជាហ្គេមថ្មីមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ក៏​មិន​មាន​អ្វី​ចេញ​មក​ដែរ។
ហេ។
ឬវាជាមាស?
ខ្ញុំស្រលាញ់មាស P'Jo.
ទេ វាមិនមែនទេ។
- ហេ។
- ខ្ញុំហៀបនឹងបើកភ្នែករបស់អ្នក។
ម៉ាស៊ីនក្រញ៉ាំ?
អ៊ុំ
ដោយសារតែមាននរណាម្នាក់និយាយថា "គាត់ចង់បានអំណោយ"
នៅពេលដែលយើងជាមិត្តប្រុស។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យក​ម៉ាស៊ីន​ក្រវាត់​មក​ឲ្យ​គាត់។
គួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
ខ្ញុំបានគិតទាំងស្រុងថាវាជាមាសដែលខ្ញុំទទួលបាន។
P'Jo
ខ្ញុំនិយាយលេង។
នេះគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី...
មានតែអណ្តើកមួយទេ?
ពួកគេប្រហែលជាភ្លេចយកវាចេញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្អូញត្អែរពួកគេ។
ហេ។
នោះមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមចាប់វានៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកវា។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ហេ។
P'Jo
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ជាមួយនឹងការប៉ុនប៉ងលើកដំបូងរបស់អ្នក?
ហេ។
P'Jo
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
វាថែមទាំងមើលទៅអាក្រក់ជាងរឿងនោះ។
ហេ។
ម៉េចមក?
គាត់​គឺ​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
មកទៀតហើយ P'Jo
អ្នក​បាន​សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា​។
មក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចងវាសម្រាប់អ្នក។
នោះមិនមែនទេ។
អ្នកនៅតែត្រូវការនេះ។
គួរឲ្យស្រលាញ់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
ហេ មូលហេតុ...
អ្នកពាក់អាវផាយ ហើយមើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងថត។
កុំលុបវាចោល។
អ្នកក៏ពូកែថតដែរ។
សូមអរគុណ។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
- នៅទីនេះ។
- ហើយ...
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
ដំបូងអ្នកត្រូវលាយស៊ុត។
បំបែកស៊ុតហើយលាយវាទាំងអស់។
ខូឃីមិនថ្លៃទេមែនទេ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អូគ្មានអ្វីសោះ។
- លាយស៊ុតមែនទេ?
បំបែកវាជាមុន?
- បាទ។
បាទ។
P'Jo
អ្នកគួរធ្វើវានៅទីនេះ។
សំបកគឺនៅក្នុងចានឥឡូវនេះ។
P'Jo
អ្នកត្រូវលាយវាដូចនេះ។
មើលពីរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើវា។
១ ២ ៣.
បង្វិលវាដូចនេះ។
ម្តងទៀត។
ធ្វើវា។
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំម្តងទៀត។
បុរសមើលទៅ។
បុរសម្នាក់នេះកំពុងកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់
ខូគីដែលផលិតដោយអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយគ្នា។
ពិតជា?
វាពិតជាល្អណាស់។
អ៊ុំ
មួយប៉ព្រិចភ្នែក,
យើង​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​អស់​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ។
តោះធ្វើការសង្ខេប...
នៃអ្វី...
យើងបានឆ្លងកាត់ឆ្នាំនេះ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នក​បាន​ចូល​មក​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ
វាជាឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំផងដែរ។
វាជានរកមួយក្នុងមួយឆ្នាំ។
រឿងជាច្រើនបានកើតឡើង។
ចាប់តាំងពី...
ពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង...
... ហើយមានបំណុល។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
... គ្រោង។
ម្ចាស់បំណុលរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហាហា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានសំណួរចង់សួរអ្នកផងដែរ។
អ្វី?
បើអាចប្រាថ្នា៣យ៉ាង
តើបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ប្រាថ្នា ៣ យ៉ាង មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមាន 6 បំណងប្រាថ្នា?
អ៊ុំ
តើខ្ញុំគួរប្រាថ្នាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងសួរក្រុមហ៊ុនហ្គេមដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
ដើម្បីផលិតហ្គេមថ្មីៗជាច្រើន។
ហើយ...
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​មាន​លុយ​ច្រើន​ដើម្បី​ទិញ​ហ្គេម​របស់​គេ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ពេល​លេង​ហ្គេម​ទាំង​នោះ។
ហើយខ្ញុំសូមជូនពរខ្លួនឯងអ្នកម៉ាក់
ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​នៅ​ជុំវិញ​យើង​មាន​សុភមង្គល​ខ្លាំង​ណាស់។
ហើយចុងក្រោយ...
ខ្ញុំចង់ឈ្នះឆ្នោត។
យ៉ាងហោចណាស់ 3 ខ្ទង់ចុងក្រោយ។
តើអ្នកពិតជាចង់ឈ្នះឆ្នោតមែនទេ?
- តើអ្នកចង់បានរង្វាន់ទី 2 ទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរសម្រាប់អ្នក។
- អីយ៉ា។
អ្នកមិនទទួលខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំប្រាថ្នា...
...គឺរកលុយសម្រាប់គ្រួសារយើង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
លុយគឺដូចគ្នា។
បាទ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហើយមានអីចង់សួរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក ...
មិនថាអ្នកមានអ្វីនោះទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​?
ឬ​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​អំពី​ខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នក?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរ ...
ខ្ញុំ​ចង់​ដាច់​ចិត្ត​ជាង​នេះ។
ព្រោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំប្លែងពេក ហើយមិនទាន់ពេញវ័យ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​?
សូមមើល។
ខ្ញុំកំពុងលេងសើចទៀតហើយ។
សម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរអ្វីនោះទេ។
ដោយសារតែអ្នកល្អឥតខ្ចោះរួចទៅហើយ។
សំណួរចុងក្រោយ។
តើអ្នកមានសំណួរដែលអ្នកមិនហ៊ានសួរខ្ញុំទេ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមើលអ្នក,
ខ្ញុំតែងតែមានសំណួរមួយនៅក្នុងចិត្ត។
តើវាជាអ្វី?
តើក្មេងនេះជាអ្នកណា?
តើគាត់មកពីណា?
តើ​ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​គាត់​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំក៏មានសំណួរមួយដែរ។
ដូច​ជា​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នេះ?
អ្នកណាផ្ញើគាត់មកខ្ញុំ ធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្តរាល់ថ្ងៃ?
សូម​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​រាល់​ឆ្នាំ មិន​អី​ទេ?
បុណ្យណូអែល និងចាប់ផ្តើមឆ្នាំថ្មីជាមួយគ្នា។
នៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណាល្អជាង?
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេទាំងពីរដូចគ្នា។
ហើយ​អ្នក​បាន​ឲ្យ​វា​ទាំង​ពីរ​មក​ខ្ញុំ។
ហើយ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តទាដ៏ឆ្កួតនេះ?
វា​គឺ​ជា​អំណោយ​ដំបូង​ដែល​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ទោះបីជាយើងមិនស្គាល់គ្នាក៏ដោយ។
នៅពេលយើងជួបគ្នាដំបូង។
ដោយសារតែវាជាអំណោយដំបូង,
ហើយខ្ញុំចង់ទិញរបស់ល្អជាងសម្រាប់អ្នក។
ហើយ...
តើមានអ្វីខុសជាមួយទាឆ្កួតនេះ?
មើលមុខគាត់។
សូម្បីតែអ្នកហៅគាត់ថាទាឆ្កួត។
គាត់​មើល​ទៅ​ល្ងង់ ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់។
មានតែម្តាយរបស់គាត់ទេដែលនិយាយថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
រឿងក្រីក្រ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្វី?
ប៉ាមិនស្រលាញ់អ្នកទេ?
ស្អី!?
ព្រោះប៉ាស្រលាញ់តែម៉ាក់។
P'Jo
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លេងផ្ទះ?
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលជាង។
ថើបខ្ញុំម្តងទៀត?
ពេញមួយថ្ងៃ។