Bagaimana kamu mengenal dia
Baiklah, itu dia
Orang yang kamu katakan sangat kamu benci
Betul
Jadi, kawan kita Hill akan berkahwin
Hanya tinggal kita, Jo Ton
Mungkin bukan hanya saya
Saya fikir kamu mahu mengambil gambar
Saya tahu satu tempat
Sangat cantik
Bolehkah saya membuat satu permintaan lagi
Bolehkah saya membuat satu permintaan lagi?
Apa?
Bolehkah saya mengejar kamu?
- Apa yang harus kita lakukan - Ter
Ter, tenanglah
Tidak apa-apa
Tidak apa-apa, Ter
Jangan risau
Bolehkah kita bertemu lagi?
Kita akan berjumpa lagi
Jangan risau
Tunggu saya, boleh?
Baik
Saya tunggu awak
Selamat datang
Terima kasih
(Hill)
(Menyekat panggilan masuk)
Bolehkah saya mengejar kamu?
Tidak boleh
Apa yang kamu ketawakan
Sebenarnya saya tadi bukan bertanya kepada kamu
Ketika saya berkata "bolehkah saya mengejar kamu", saya tidak bertanya kepada kamu
hanya memberitahu kamu
Ini langsung tidak kelakar
Ya
Tidak kelakar
Saya serius
Saya tidak setuju
Tetapi saya sudah membuat keputusan
Hill
Apa yang kamu katakan? Jangan main-main
Baiklah, baiklah
Tetapi kamu sudah menjadi milikku
=Kasih Sayang Empat Penjuru=
Kamu lapar?
Mari kita pergi makan sesuatu.
Kamu tidak lapar?
Ya
Eh, lapar
Baiklah, saya belanja kamu makan
-Baik -Mari pergi
Mahu pergi sekarang? Masih hujan
Saya mesti membina lif di sini
Ke mana dia pergi
Oh Thunmild
Adakah anda nampak Hill
Dia mungkin di persatuan pelajar
Betul-betul membuang masa
Ada apa-apa hal P'Mei Li
Saya perlukan sedikit bantuan dari Hill
Kami perlu membuat video promosi untuk universiti
Saya juga perlu membuatnya Adakah ia yang sama
Ya ya ya yang itu
Tidak tahu apa yang berlaku padanya Dia selalu tidak menjawab telefon
Kebetulan saya hendak ke persatuan pelajar untuk mencarinya Saya akan sampaikan mesej anda
Sayang Tolong pastikan anda memberitahunya
Sangat penting
Tolonglah Terima kasih banyak
Anda sangat hebat
Anda adalah gadis yang paling hebat
Selamat tinggal
(Persatuan Pelajar)
Ini untuk kamu, Peem
Terima kasih
Ada kerja lagi
Sakit kepala betul
Hai Peem
Oh, hai Thunmild
Hill tak ada ke?
Dia baru saja keluar
- Dia pergi ke mana? - Saya tak tahu
Tapi nampaknya dia mungkin sedang berseronok sekarang
Dia pergi berseronok
Dia pergi seorang diri ke?
Tidak, dengan seorang adik lelaki
Juga dari Persatuan Pelajar
Siapa dia?
Kalau saya beritahu, kamu mungkin tak kenal
Adakah dia orang dalam gambar yang Hill hantar?
Hei, kamu kenal dia ke?
Dia akan kembali?
Mungkin tidak.
Jika dia datang, saya akan beritahu dia bahawa kamu sudah datang.
Tak perlu, nanti saya sendiri akan telefon dia.
Saya hanya singgah untuk melihat dia, itu saja.
Baiklah, saya pergi dulu.
Oh Thunmild.
Kamu dan Hill adalah rakan sekolah menengah, kan?
Ya.
Jadi, kamu kenal seseorang bernama "Easter"?
Kenal, kami juga dari sekolah menengah yang sama.
Saya sudah tahu.
Patutlah mereka berdua selalu kelihatan pelik.
Apa maksud kamu?
Tak ada apa-apa, cuma...
Mereka nampaknya sudah kenal lama.
Oh.
Saya perlu pergi
Selamat tinggal
Saya tahu mereka ada cerita
Gerak hati saya betul
Hujan sudah berhenti
Kamu boleh lepaskan saya sekarang
Hei Mild
Di mana kamu Hill
Apa yang berlaku
Saya pergi ke persatuan pelajar mencari kamu tetapi kamu tiada
Ada apa-apa masalah
Mei Li sedang mencari kamu
Dia kata ada perkara nak cakap dengan kamu
Tapi kamu tak jawab panggilannya
Oh mungkin sebelum ini tiada isyarat
Nampaknya perkara penting
Dia kata berkaitan dengan penggambaran video promosi universiti
Kamu…
Akan pergi tak Hill? Saya akan balas dia
Saya tidak dapat pergi hari ini
Dia tidak memberitahu saya lebih awal
Adakah kamu sibuk sekarang?
Ya
Sibuk sekarang
Kamu pernah lihat?
Ya
Tidak apa-apa
Hari ini kamu tidak kembali ke sekolah, kan?
Ya
Sampai jumpa besok
Ini tidak baik
Mendengar perbualan telefon orang lain
Saya tidak melakukannya
Mari kita pergi makan
Tunggu
Jika ada masalah, kita boleh pulang dahulu
Tetapi saya lebih suka menemani kamu dan membawa kamu makan
Ada minuman coklat dan kek yang sedap
Baik, mari pergi
Kamu sangat comel bila tidak degil
Mari kita masuk
Hello, adakah anda mempunyai tempahan?
Ya, untuk dua orang.
Boleh saya tahu nama tempahan, tuan?
Ratchakit
Sila ikut saya.
Apa pendapat kamu tentang suasana di sini?
Bagus
Adakah kamu suka saya?
Suka
Kamu sudah cakap
Saya maksudkan saya suka restoran ini
Ya, saya juga maksudkan restoran ini
Mahukah saya bantu kamu pesan?
Nak makan apa
Kek
Hei
Kamu patut makan sesuatu sebelum makan pencuci mulut
Apa
Tak perlu cakap saya kan
Kamu ok tak?
Ia gambar
Ya
Gambar yang kamu hantar
Ya...
Lupakan saja
Saya serius
Saya menghantar gambar dengan serius
Berkata akan bersama kamu juga serius
Jadi, percayalah kepada saya
Mari kita teruskan memesan makanan
Saya mula makan
Hati-hati panas
Saya akan tiup dulu
Kenapa kamu melihat temanmu dengan ekspresi seperti itu
Kenapa kamu datang
Kenapa, saya tidak boleh lapar juga
Hanya kamu yang boleh makan di sini
Siapa ini
Adik saya
Oh, adik ya
Adik yang saya sedang kejar
Dia juga agak comel
Jo
Jangan pedulikan dia
Kenapa saya tidak boleh menjadi saudara dengannya?
Tidak boleh
Baiklah, kalau tidak boleh, tidak boleh
Saya pergi dulu
Nampaknya hari ini saya hanya boleh makan di tempat lain
Jadi, selamat tinggal
Adakah dia kawan kamu?
Ya, namanya Johan.
Oh.
Itulah dia.
Kamu kenal dia?
Sudah tentu.
Dia sangat popular, ramai orang bercakap tentang dia.
Bercakap tentang apa?
Kata dia sangat kacak.
Apa pendapat kamu selepas melihat dia secara peribadi?
Masih sangat kacak.
Bagaimana dengan saya?
Cepat makanlah
Ia akan sejuk
Nampak sangat sedap. Tunggu, saya akan makan kamu sekarang
Bagaimana dengan koko dan kek? Sedap tak?
Sedap
Saya suka
Selepas makan makanan kegemaran, perasaan kamu pasti lebih baik, kan?
Betul
Kamu masih ingat?
Makanan kegemaran saya
Saya masih ingat segalanya tentang kamu
Mari kita pergi
Terima kasih
Ter
Pertemuan pelajar
Jangan elak saya lagi
Baik
Bolehkah saya mengejar kamu?
Celaka
Cepat, lari cepat
Hei, kamu sudah balik
Kamu pergi ke mana
Pergi makan
Pergi makan dengan abang dari fakulti perubatan kamu
Wah
Wah kepala kamu
Hei, betulkah
Kamu betul-betul keluar dengan Hill
Adakah itu janji temu
Bagaimana
Bukan janji temu
Apa yang kamu cakap
Hill
Saya tidak tahu
Adakah dia bercinta dengan kamu?
Mungkin ya.
Jika orang lain tahu dia berpacaran dengan kamu
mereka pasti akan menangis.
Ya.
Walaupun ada ramai orang, kenapa dia memilih saya?
Kawan
Atau dia hanya mempermainkan saya
Kenapa dia melakukan ini
Maksud kamu dia buat kamu jatuh cinta kemudian tinggalkan kamu
Siapa tahu
Itu terlalu melampau
Mungkin saja
Kalau kamu tak suka dia, beritahu saja
Saya sudah beritahu
Dia tak berhenti?
Saya nak mandi
- Hei, jangan pergi - Apa yang kamu buat?
Saya masih tiada jawapan
Mainlah permainan kamu
Main sepanjang hari dan malam sehingga mata buta
Saya boleh main, tapi kamu...
Tidak beritahu saya keseluruhan cerita
Hai anak, sudah sampai rumah?
Ya, ayah.
Di mana ayah?
Saya bersama nenek.
Bagaimana keadaan nenek
Masih sama
Dia akan sedar
Kamu semua baik-baik saja?
Kami baik-baik saja.
Kami bergilir-gilir menjaga.
Jangan risau.
Kamu baik-baik saja? Penat tak?
Di mana datuk?
Masih sama seperti biasa.
Jika ada masa, lawatlah dia lebih kerap.
Kamu langsung tidak marah padanya?
Hill
Saya akan mati
Jaga diri kamu juga
Kamu juga, anak
Apa yang terjadi?
Kamu tidak ada sepanjang hari semalam.
Apa yang kamu lakukan
Jangan campur tangan
Hei
Nanti aku akan berurusan denganmu
Bukit
Kamu sudah bercakap dengan Mei Li?
Saya akan pergi mencarinya hari ini.
Tolong ingat, dia nampaknya sangat tergesa-gesa.
Kamu pergi ke mana semalam?
Saya membawa adik saya untuk mengambil beberapa gambar
Saya pergi dulu
Adakah kamu membawa orang lain untuk mengambil gambar?
Ini bukan urusan kamu
Mild, adakah kamu tahu siapa orang dalam gambar Hill itu?
- Gambar apa? - Lihat ini.
- (Pemilik jam tangan saya) - Siapa itu?
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu siapa yang harus dicari. Apa yang harus kita lakukan?
Hei Hill, kenapa kamu datang?
Hei, Jin Tong
Mari, duduk di sini
Silakan duduk
Ke mana kamu pergi sepanjang hari kemarin?
Saya ada janji dengan seseorang
Janji? Kamu yakin itu bukan kencan?
Kamu ada urusan dengan saya?
Oh
Ini tentang video promosi yang kita bicarakan
Ada masalah?
Saya berharap setiap jurusan bisa mengirim beberapa perwakilan untuk syuting
Jadi, berbicara tentang mahasiswa kedokteran
Bisakah kamu membantu saya?
Thunmild juga akan pergi
Uh, belakangan ini dewan mahasiswa sangat sibuk
Hanya satu atau dua hari saja
Tolonglah, bantu saya
Jika kamu tidak membantu saya, saya tidak tahu harus bagaimana
Apakah kamu sudah mencari Jo Ton atau Arthit?
Orang-orang yang kamu sebutkan itu, hmph
Tolong bantu saya Jo
Bolehkah kamu menjadi wakil jabatan kamu?
Sudah tentu
Betulkah
Jika kamu boleh masukkan ini ke dalam bakul, saya akan pergi
Sungguh sayang
Bukankah ini membuang masa?
- Kebelakangan ini - Saya sangat sibuk kebelakangan ini
Boleh dengar saya habiskan cakap dulu?
Apa yang berlaku?
- Jadi minggu depan - Saya juga tidak lapang minggu depan
Kenapa kamu begitu sibuk?
Saya minta maaf
Tak apa, kamu tak perlu minta maaf.
Saya akan tanya orang lain.
Terima kasih
Sama-sama
Jika kamu tidak membantu saya, saya tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Saya akan menghadapi masalah besar.
Tidak banyak yang perlu difilmkan, saya tahu kamu bisa Arthit
Hanya perlu membaca skrip, cukup buat wawancara singkat
Kamu pasti bisa Arthit, sangat singkat
Saya sudah bercakap begitu lama
Adakah kamu benar-benar tertidur
Seperti itu
Hanya kamu, Hill. Tolong bantu saya
Kamu adalah harapan terakhir saya
Baiklah
Kamu yang terbaik
Terima kasih
Adakah kamu kenal seseorang yang pandai mengambil gambar
Saya ingin mencari seseorang untuk membantu mengambil gambar di belakang tabir
Adakah kamu mencari seseorang untuk mengambil gambar
Adakah kamu kenal sesiapa
Kebetulan saya kenal seseorang
-Saya akan mengatur -Betulkah
Saya serahkan kepada kamu
-Baik -Terima kasih banyak
Terima kasih, sungguh
Kamu yang terbaik, gadis-gadis
Adakah dia sangat comel, oh
Celaka
Apa yang berlaku? Tenanglah.
Kamu ok tak?
Kawan, saya tak boleh.
Lihatlah
Hanya sekeping gambar sahaja.
Hmm
Berganding tangan
Kemudian?
Boleh nampak sebuah jam tangan.
Tapi itu jam tangan kamu, bukan?
Ya
Tak kisahlah, tak nampak muka kamu pun.
Hill Hill
Cukup, jangan lihat lagi
Hei Ter
Kamu tidak kelihatan marah
Kamu kelihatan malu
-Betulkah -Kamu juga tidak menafikannya, kan
-Apa -Apa
Tiada apa-apa
Kamu berpegangan tangan
Dia yang memegang tangan saya dulu
Kamu suruh dia tandatangan
Ya
Jadi...
Kenapa kamu tidak selesa
Hanya rasa sangat pelik
Bagaimana pelik
Saya tidak tahu
Tidak hairan
Dia tidak menunjukkan wajahmu
Kenapa
Kerana kamu, kamu masih tidak memahami hatimu sendiri
Dia mungkin sedang menunggu kamu mengenali hatimu sendiri
Selepas kamu memahaminya
Dia akan mendedahkannya
Mendedahkan? Tidak mungkin
Tidak mungkin? Kita lihat nanti
Saudara, kamu perlu berdiri di pihak saya
Saya sentiasa berdiri di pihak kamu
Tetapi kamu selalu berfikir terlalu banyak
Kawan
Atau mungkin dia hanya berpura-pura membuat saya percaya padanya
Kamu terlalu pesimis
Cuba untuk lebih optimis
Ini tidak ada yang salah
Kamu...
Tidak mudah untuk melepaskan
Kerana saya pernah terluka sangat dalam
Adakah kamu pernah terluka sebelum ini
Hanya...
Ketika saya di sekolah menengah
Saya diam-diam menyukainya
Ah
Saya sudah beritahu kamu
Saya dan dia adalah rakan sekelas di sekolah yang sama
Saya sering bertemu dengannya
Saya jatuh cinta padanya
Tetapi...
Tetapi apa
Dia suka adik perempuan saya
Kamu selalu datang ke kedai saya untuk membantu
Ibu saya sepatutnya membayar gaji kepada kamu
Bolehkah saya makan kek kelapa secara percuma seumur hidup?
Itu bukan masalah sama sekali
Hill, hanya kek kelapa tidak mencukupi
Saya juga akan memberikan kamu koko
Sila cuba
Saya selalu berlatih tetapi tidak pernah dapat membuatnya sesedap ibu
Bagaimana
Sedap tak
Banyak kemajuan
Betul ke
Err, tapi saya pernah buat untuk awak sebelum ini ke
Ter
Datang ajar saya buat kerja rumah.
Bukit
Hai
Oh
Begini, biar Hill membantu kamu. Dia jauh lebih pintar daripada saya.
Bolehkah kamu membantu Santa dengan kerja rumahnya?
Boleh?
Sudah tentu boleh
-Senang sahaja -Betulkah
Kamu yang paling baik hati
Adik perempuan saya juga sangat menyukainya
Apa yang boleh saya lakukan? Saya hanya boleh menyimpan rahsia itu selama dua tahun
Jadi kamu...
Membantu adik perempuan kamu
Jangan beritahu saya bahawa kamu yang menjadi orang tengah antara adik perempuan kamu dan Hill
Adakah mereka akhirnya bersama?
Kawan
Jika mereka benar-benar bersama, saya tidak akan begitu sedih
Jika mereka saling menyukai, mengapa mereka tidak bersama?
Baiklah
Beritahu saya apabila anda sudah bersedia
Sekarang saya sedikit faham mengapa anda selalu mengelak
Adakah dia pernah menyebut tentang adik perempuan anda semasa anda berbual
Tidak sama sekali, seolah-olah tiada apa yang berlaku
Bagaimana dengan adik perempuan anda
Oh
Saya juga sudah lama tidak bercakap dengannya
Semasa kamu di sekolah menengah
adakah dia pernah memberi kamu petunjuk atau isyarat
untuk memberitahu kamu bahawa dia menyukai kamu
tidak juga, dia sentiasa baik
baik kepada semua orang
semua orang
Bolehkah kamu melupakan perasaan ini?
Saya rasa saya boleh...
Jadi...
Lupakan saja, kamu tidak perlu peduli
Jika dia tidak serius, dia akan berhenti cepat atau lambat
Tetapi mungkin...
dia mungkin tiba-tiba ingin bercinta dengan serius denganmu
Serius apa
Tidak mungkin
Saya rasa kamu perlu sedikit masa untuk memikirkannya dengan jelas
Jika kamu boleh melupakannya, maka kamu tidak perlu peduli lagi
Ya
Krismas
Ter
Mari kita pergi
- Hei - Sudah datang
Turunlah, kita pergi sekarang
Kamu banyak cakap
Saya sudah membuat keputusan
- Keputusan apa - Perkara yang saya beritahu kamu
Saya memutuskan untuk meninggalkannya
Jadi saya tidak akan peduli lagi padanya
Walaupun bertemu dengannya di persatuan pelajar atau sekolah
Saya akan anggap dia tidak wujud
Seperti tidak pernah melihatnya
Dia juga tidak akan bercakap dengan saya lagi
Bagaimana kedengarannya
Apa
Kenapa kamu mencucuk saya
Kawan
(Hebahan minggu depan)
Hill meminta saya untuk mengambil gambar sekolah
Tetapi saya tidak yakin sama sekali
Tetapi dia rasa kamu boleh melakukannya
Itulah sebabnya dia mencari kamu
Tolong jaga dia dengan baik
Saya tidak pernah melihat kamu begitu mengambil berat tentang orang lain
Pemilik jam tangan itu sudah menanggalkan jamnya
Apakah akaun LINE kamu
Apakah hubungan kamu dengan Thunmild