Hei
Sebenarnya
Aku
Sudah lama aku menyukaimu
Sekarang kamu milikku
Ter Ter Ter
Ada apa, dirampok? Atau ada hantu?
Tidak ada apa-apa
Kalau tak ada, kenapa teriak?
Aku baru saja mimpi buruk
Mimpi buruk apa?
-Yang ini -Yang mana
Sangat menakutkan
Bayanginnya saja sudah bikin merinding
Lihat nih
Ter, jangan-jangan
Di kamar benar-benar ada hantu?
Ngaco banget sih
Jangan bercanda
Ada apa sih? Tidur sana
Nggak ada hantu
-Kamu yakin tak ada apa-apa? -Yakin
Semua baik, tidur saja
Ayo tidur, nanti besok telat
Cepatlah, ayo cepat
Tolong jangan ganggu kami
Ter, kamu juga sebaiknya berdoa dulu
Nanti hantunya ganggu kamu
Iya, aku tahu
Hei, kamu dengar nggak?
Apa? Itu suaraku sendiri
Oh
Sial
=Ketakutan dari Segala Arah=
Ngapain sih, aku sudah telat
Cepatan, kenapa lama banget
Jangan lebay
Aku nunggu kamu udah 800 tahun
Sebentar lagi, jangan buru-buru
Aku telat ini, cepat
Oke, sebentar, sebentar
Cepat keluar, Ter! Sial, keluar!
Dasar kamu
Ayo masuk
Temui hantumu sendiri
Cepat
Kau lama sekali di sana, cepetan North
Di dalam serasa 800 tahun
Aku ke toilet besar
Telat
Mahasiswa baru tingkat satu, daftar di sini
Kamu mahasiswa baru?
Iya, benar
Kita harus daftar ya?
Iya, katanya tingkat satu daftar di sini
Namaku Phoon
Kalau kamu?
Oh, aku Ter
Ini hari pertama kamu? Aku belum pernah lihat
Iya, iya
Sebenarnya aku ada satu teman lagi
Kami kenal pas acara orientasi
Harusnya dia juga sudah sampai
Kalau belum ada teman, gabung saja sama kami
Terima kasih, Phoon
Aku belum kenal sama siapa pun
Awal datang, selain Foam aku nggak kenal siapa-siapa
Kamu datang pagi sekali hari ini
Kamu datang
Baru saja disebut, eh datang juga
Kamu ngomongin aku di belakang ya
Apaan sih
Hati-hati, ya
Kamu juga mahasiswa baru?
Iya, benar
Iya, ketemu di tempat pendaftaran tadi
Oh iya, ini Foam
Ini Ter
Hai, Foam
Hai, Ter
Ter
Kenapa namanya Ter? Singkatan?
Karena Anak Paskah
Aku lahir sekitar Paskah
Oh begitu
Anak Paskah
Aku juga punya saudara, namanya Anak Natal
Karena lahir saat Natal
Keren banget
Adik perempuan ya?
Dia sudah punya pacar?
Jangan bercanda
Kalau aku jadi dia
Nggak bakal kubolehin adikku pacaran sama kamu
Lho, kenapa? Aku kenapa?
Boleh aku jawab?
Hei, kamu juga nggak lebih baik
Sudah, kalian berdua, tenang
Mau ke mana?
Mahasiswa baru, silakan antri di belakang
Sepertinya sudah lengkap
Aku kenalin diri dulu ya
Aku Bua, perwakilan dari Dewan Mahasiswa
Senang mengajak mahasiswa kedokteran hewan gabung di klub kami
Tenang, mohon tenang
Begini saja
Selain pengalaman, bisa dapat tambahan SKS
Ada yang dapat Beasiswa Ibu Rattana?
Ada?
Oke, ada, satu orang
Oke, kalau begitu, untuk penerima beasiswa
Harus bantu klub, ya
Ada yang mau gabung sukarela?
Yang mau ikut, silakan isi formulir di sini
Penerima beasiswa juga tanda tangan di sini
Katanya ketua klub mahasiswa kedokteran, ya?
Bagaimana mereka atur waktunya?
Benar, hebat sekali
Nilainya bagus, aktif juga di kegiatan
Bahkan jadi guru terbaik
Ter, kamu penerima beasiswa?
Jadi kamu harus gabung klub?
Pasti capek ya
Belum masuk udah ngeluh?
Jangan sampai aku dengar kamu ngeluh
Kenapa? Aku juga nggak mau ngeluh
Katanya kita juga harus ikut klub lain
Ter, kamu suka klub yang mana?
Nggak tahu
Kalau kamu, Phoon?
Aku belum kepikiran
Waduh, repot nih, guys
Sepertinya kamu sudah pilih ya
Aku
Aku ingin gabung Klub Bola Basket
Katanya kakak kelas di sana jago-jago
Apalagi ketua klubnya
Dia juga Ketua Dewan Mahasiswa
Keren banget, multitasking, pegang banyak posisi
Kamu juga mesti kerja di Dewan Mahasiswa kan?
Mungkin kamu bakal ketemu dia
Iya
Mungkin
Kamu pasti bisa
Cewek-cewek
Lihat deh mahasiswa kedokteran itu
Ganteng banget
Siapa itu?
Apa? Jangan bilang nggak tahu mereka
Itu
Yang lagi baca buku
Namanya Tonfha
Bu Guru
Bolehkah saya minta kertas lagi?
Terima kasih
Dia pintar banget
Kalau ada yang bingung, silakan tanya saya
Baik, ramah, antusias, lembut
Astaga
Kalau yang itu?
Itu Arthit
Walau kelihatan bad boy
Tapi jago main alat musik
Pinter olahraga juga
Yang ketiduran itu siapa?
Itu Johan
Ganteng banget, kaya banget
Mau apa saja, dia yang bayarin
Kayak pangeran dari dongeng gitu
Kamu yang ngajak aku baca bareng kan?
Oke, aku bangun deh
Satu lagi siapa?
Yang itu
Itu Hill
Dia pintar banget, selalu juara kelas
Dan dia Ketua Dewan Mahasiswa juga
Semua tahu, kerja di Dewan Mahasiswa super sibuk
Kalau ada masalah, tanya saja ke saya
Siap, Ketua
Dia juga Ketua Klub Bola Basket
Dia keren banget
Lihat deh, mereka sempurna banget
Gak tahu sudah punya pacar apa belum
Gimana klub pagi ini?
Sibuk, semester baru mau mulai
Setelah ini aku juga sibuk ngurus klub
(Panupong Jittangkul)
(Kedokteran Hewan)
Akhirnya kita pulang.
Cuma cari jalan saja sudah capek banget.
Ter
Apa?
Kalau tidur sekarang, nanti diganggu hantu.
Biar saja, aku mau rebahan. Kamu lanjut main game.
Pelanin suara keyboardmu.
Mau bikin aku tegang ya?
Cepatan.
Benar, kejar aku.
-Hei. -Apa? Hei.
Ter
Kenapa?
Sudah kubilang, jangan tidur sore, nanti diganggu hantu.
Makanya kamu mimpi buruk.
Jadi gimana?
Hantunya kasih nomor lotre minggu depan nggak?
Aku mau mandi.
Kamu juga harus istirahat, semalam main game terus.
Satu babak terakhir.
Sudah berapa kali kamu main?
Apa sih?
Kenapa kamu bangun pagi banget?
Sebenarnya aku nggak tidur.
Hah, serius?
Gara-gara mimpi buruk?
Iya.
Aku nggak yakin.
Ter, kamu mimpi apa? Kamu bisa cerita ke aku.
Nggak penting, lupakan aja.
Di kamar kita ada hantu, kan?
Kamu nggak bisa tidur gara-gara mimpi buruk.
Nggak ada cara lain deh.
Please jangan ganggu aku, nanti kubakar kertas buat kamu.
Bercanda kok.
Nggak lucu sama sekali.
Nggak apa-apa, tenang.
Kamu benar-benar nggak apa-apa?
Kurasa, iya.
Kamu bisa cerita apa saja ke aku, iya kan?
Bro, aku mau tanya sesuatu.
Apa?
Begini, misal nih—
Kalau kamu sangat benci seseorang.
Sampai nggak mau lihat wajahnya, apa yang kamu lakukan?
Ya jangan lihat saja.
Nggak semudah itu.
Kadang di jalan tetap ketemu dia.
Pura-pura nggak lihat.
Jangan ngomong, jangan peduli.
Tapi kalau dia juga nggak suka kamu.
Kurasa dia juga nggak mau kamu lihat wajahnya.
Kecuali dia mau ribut.
Benci itu banyak jenisnya.
Bisa benci karena nggak suka wajahnya.
Atau karena kamu pernah bertindak buruk padanya.
Atau
Bisa juga jadi benci karena pernah cinta sama dia.
Kalau begitu, mending nggak usah ketemu lagi.
Hei.
Jangan-jangan kamu—
Jatuh cinta sama seseorang?
Ngaco, ah. Nyebelin.
Sudah ah, jangan dibahas.
Kamu nggak keluar hari ini?
Aku mau main sama kakak senior.
Kalau kamu?
Malam nanti aku keluar, mungkin tidur lagi sebentar.
Ya sudah, tidur saja.
Capek banget.
Aku mau mandi.
Baru bangun, aku malah belum tidur. Kok kamu capek?
Kurang tidur.
Halo.
Halo, cepet banget jawabnya. Sudah bangun?
Iya, aku baru tidur sebentar. Baru bangun.
Hah? Kenapa semalam nggak tidur?
Ada masalah?
Nggak kok, nggak ada apa-apa.
Aku sama Phoon mau ke kafe.
Tanya kamu mau ikut nggak?
Kamu bisa tidur sebentar di sana.
Serius bisa tidur di sana?
Tentu saja.
Itu kafe khusus mahasiswa.
Banyak banget yang tidur di sana.
Oke deh, aku ikut.
Oke.
Berangkat sekarang, boleh nggak?
Aku sudah sampai di bawah, nih.
Hah?
Oke, aku mandi dulu.
Oke, aku tunggu.
Sudah nunggu berapa lama?
Dari sejak aku nelpon kamu.
Kalau kamu nggak mau ikut,
Bakalan aku tarik langsung keluar.
Itu namanya maksa.
Jangan ngomong aneh-aneh, naik mobil.
Nih.
Oke.
Phoon di mana?
Dia udah cari tempat duduk di kafe.
Yuk, kita berangkat.
Jalan pelan ya.
Mas, duduk yang bener ya.
Hei, hei, hei.
Hai, Phoon.
Oh, mau pesan apa?
Kamu udah pesan, kan?
Aku lanjut tidur ya.
Kenapa dia begitu sih?
Semalam dia nggak bisa tidur.
Kenapa?
Biarin aja, terserah dia.
Aku ke toilet dulu.
Hei, aku ikut.
Kapan dia pesen makanan tadi?
Bangunin dia.
-Ter. -Hm?
Kenapa nggak makan pesananmu?
Ini kalian yang pesan?
Kami baru saja dari toilet.
Bukan kamu yang pesan?
Bukan aku.
Hei.
Enak banget.
Coba deh, enak banget.
Mungkin ini pesanan orang.
Biar saja, nanti kita ganti uangnya.
Pesanan kalian sudah datang.
Maaf ya,
Ini salah antar nggak? Kami nggak pesan ini.
Nggak ada coklat atau kue sama sekali.
Meja 15, pesan dua, betul kok.
Sudah dibayar juga.
Silakan dinikmati.
Oke.
- Kayaknya dia salah meja. - Iya.
Nggak apa-apa, makan saja.
Kalian nih, bagi dong satu gigitan.
Iya.
Ngomong-ngomong, kalian sudah pilih klub belum?
Ada ide nggak?
Nggak juga sih.
Kalian ikut yang mana, aku ikut yang itu.
Masalahnya, kita juga belum tahu mau masuk yang mana.
Klub apa aja yang ada di sini?
Ini.
Kalian mau masuk klub?
Iya, kenapa?
Aku dari Klub Seni. Kami lagi buka pendaftaran.
Tiap tahun cuma beberapa orang yang gabung klub kami.
Kalau berminat bisa gabung sama kami.
Tapi aku nggak bisa gambar, boleh ikut nggak?
Boleh kok, nggak harus mahir gambar.
Kamu bisa daftar nama dulu saja.
Nanti setelah kuliah mulai baru putuskan.
Kalau masih bingung, gabung saja ke klubku.
Oke, terdengar menarik.
Oh iya.
Aku boleh daftarin temanku juga?
Temanku juga lagi cari klub.
Boleh.
Teman yang mana?
North
Bukannya dia mau gabung bareng teman teknik?
Katanya temannya sudah daftar, semua klub olahraga.
Dia nggak mau capek.
Oke.
Oh iya, nama kamu siapa?
Aku Daotok.
Aku Foam.
Namaku Anak Paskah. Panggil saja Ter.
Aku Typhoon.
Hill
Kenapa kamu senyum-senyum baca buku?
Lagi mikirin sesuatu.
Mikirin apa?
Kamu pasti tahu.
Kangen sama dia.
Iya.
Aku benar-benar ingin ketemu dia.
Sampai bikin temanku jadi kayak gini.
(Dewan Mahasiswa)
Ayo, ikut aku.
Ayo, ayo, ikut aku.
Taruh di sini.
-Halo. -Halo.
Begini dulu, nanti dibahas lagi.
Kamu dari jurusan kedokteran hewan, kan?
Iya.
Siapa namamu?
Anak Paskah, tapi panggil saja Ter.
Baik, Ter.
Tunggu sebentar, Peem.
Peem.
Kemari.
Ini Ter, ini Peem, dia koordinator Dewan Mahasiswa.
Peem, beri dia beberapa tugas.
Tentu, ikut aku.
-Oke. -Kita akan adakan acara pembukaan.
Tiap tahun saat begini pasti sibuk.
Kita juga akan gelar konser.
Bisakah kamu membantu mengecat kayu ini?
Cat semua jadi putih.
Siap.
Terima kasih.
Peem, Peem.
Kita angkat sendiri barangnya ke panggung?
Atau ada yang bantu?
Eh, aku belum tanya ke ketua.
Dia di mana sekarang?
Mungkin tidur di dalam, baru saja selesai ujian.
-Aku suruh mahasiswa baru cari dia. -Sip.
-Ter, Ter. -Kenapa?
Bisa kamu bangunkan ketua?
Dia ada di ruang istirahat, bilang Peem butuh bantuan.
Oke.
-Sekarang? -Ya.
-Dia tahu siapa aku? -Tahu.
P'... Peem suruh aku bangunkan kamu.
P'...
Maaf, Peem suruh aku bangunkan kamu.
Ter.
Hei.
Hei, Ter.
Kenapa dia?
Ayo pergi.
Apa dia kabur setelah dimarahin ketua?
Ketua nggak suka dibangunkan orang.
Kenapa nggak kamu saja?
Aku juga nggak sangka dia bakal marah.
Hill.
Apa yang kamu lakukan?
Aku suruh dia bangunkan kamu.
Tak kusangka kamu bakal sekesal itu.
Mungkin dia ngumpet nangis.
Wah, kacau. Kita harus gimana?
Iya.
Gawat.
Aku harus gimana?
Kenapa kamu di sini?
Kamu nggak pergi ke Dewan Mahasiswa?
Phoon.
Kenapa?
Aku nggak mau ke Dewan Mahasiswa lagi.
Kamu bercanda?
Aku serius.
Nggak bisa. Kamu penerima Beasiswa Ibu Rattana, harus bantu.
Ya juga.
Kalau aku nggak ikut, nilainya dipotong?
Kenapa denganmu?
Sebenarnya ada apa?
Kakak baik.
Tolong aku.
Kenapa?
Sudah, tenang dulu.
Ayo pergi.
Bawa minumannya.
Oh.
Kamu nggak ke Dewan Mahasiswa?
Kenapa?
Foam, biarkan aku tinggal di sini, ya.
(Momen tak terlupakan
sebelum berpisah selamanya)
(Aku tak mau baca postingan ini lagi)
Ada apa, bro?
Senang di Dewan Mahasiswa?
Nggak senang sama sekali. Mau keluar.
Kenapa? Tugasnya kepenuhan?
Hei.
Ingat orang yang pernah kubilang itu?
Dia juga ada di Dewan Mahasiswa.
Dia bahkan...
Atau apa?
...ketua Dewan Mahasiswa.
Serius? Benar?
Benar.
Kebetulan banget.
Kamu sudah ketemu dia?
Sudah.
Sekarang mau gimana?
Kalau nggak ikut, kamu bisa kehilangan beasiswa.
Kehilangan beasiswa...
Harus gimana aku?
Aneh.
Apa yang aneh?
Kenapa kamu nggak mau lihat mukanya?
Aku benci dia.
Benci model suka, gitu?
Nggak juga.
Lihat? Itu aneh.
Kamu benar-benar aneh.
Ngaco, deh.
Kamu ganggu aku terus.
Yakin kamu beneran benci dia?
Atau...
Sudah, North, ngomong apa sih!
Tuh, selalu gitu.
Kalau malu, kalau kesal, kelakuanmu sama persis.
Nggak.
(Dewan Mahasiswa)
Benar.
Bagus, keren!
Halo, jangan lupa datang, ya.
Halo.
Mahasiswa baru datang, Ketua.
Mungkin kamu sekarang harus mulai kerja.
Anak yang kamu marahi kemarin juga datang.
Setidaknya minta maaf padanya.
Aku juga nggak suka ada ganjalan.
Aku nggak marahi dia kok.
Nggak dimarahi?
Terus kenapa dia lari gitu?
Kamu mau ke mana?
Mau minta maaf.
Katanya mau minta maaf, kok malah berdiri di situ?
Aneh banget.
Kemarin ada apa sebenarnya?
Sepertinya ketua kita butuh bantuan.
Anak-anak, bagaimana?
Hai.
Ter, maaf soal kemarin.
Harusnya aku nggak suruh kamu bangunin dia.
Dia mungkin kelewat galak.
Makanya kamu lari keluar, ya?
Nggak, sama sekali bukan.
Oh, lalu kenapa?
Kukira kamu nangis gara-gara dia marahin.
Aku nggak nangis.
Serius, aku nggak nangis.
Tapi tetap saja aku merasa bersalah.
Habis acara, traktir makan, mau?
Tidak apa-apa, sungguh.
Sebenarnya nggak perlu dibesar-besarkan.
Aku yang kabur, harusnya aku yang minta maaf.
Tetap, kami merasa bersalah. Makan bareng kami ya.
Ayo dong, Ter.
Aku nggak enak hati.
Aku paham.
Kamu nggak mau makan bareng kami, ya?
Bukan gitu.
Oke, aku ikut.
-Aku ikut! -Asik!
Aku bantu ketua dulu, ya.
-Oke. -Sampai nanti, Ter.
Lanjutkan saja.
Aku ikut juga.
Kain ini cukup nggak?
Cukup.
-Mahasiswa. -Ya?
Itu ketua Dewan Mahasiswa, ya?
Benar, itu Hill.
Kenapa dia lihat ke sini?
Nggak tahu, coba tanyakan.
Gila kamu, lihat tuh dia.
Muka dia serem banget, aku nggak mau.
Ngomongin apa bisik-bisik gitu?
Itu ketua, P'Bua, selalu lihat ke sini.
Kita ada salah ya?
Nggak apa-apa, lanjut saja.
Oh iya.
Dia naksir seseorang ya?
Mana aku tahu.
Kok bisa nggak tahu?
Kamu nggak tanya?
Aku sudah tanya.
Tau nggak jawaban dia?
Jawabannya apa?
Dia bilang...
Sekarang aku sudah punya orang yang kusuka.
Cara dia bicara keren banget.
Sini.
Kamu bilang sudah punya gebetan, kan?
Iya.
Aku ke toilet dulu.
Ter.
Aku mau bicara sesuatu.
Lepaskan aku.
Ter.
Aku bilang lepasin aku.
Biar aku bantu.
Pegang jarum begitu berbahaya sekali.
Harus dijepit seperti ini.
Pegang kainnya seperti ini.
Hati-hati jangan sampai tertusuk.
Ayo makan!
Hari ini capek banget.
Nggak capek kok.
-Benar, Ter  -Ayo makan bareng, Ter.
Oke.
Tentu saja boleh.
Thunmild nggak ikut hari ini?
Nggak ikut.
Yuk makan, ayo Ter.
Ayo makan!
Aku mau ini, terima kasih.
Baik.
Terus... uh...
Mau coba yang ini?
Ter, pesan saja apa pun, kami traktir.
Silakan pesan.
Oke.
Bawa dua porsi itu, satu buat Ter.
Aku mau sashimi salmon porsi besar.
Baik.
Butuh yang lain?
Tidak, terima kasih.
- Cukup itu saja. - Baik.
Sudah.
Hill, kamu ada yang ingin dipacari serius?
Hmm.
Siapa?
Bisa kasih tahu? Aku penasaran.
Ayo, bilang dong.
Aku nggak bisa bilang.
Tolong kasih petunjuk dong.
Aku nggak tahan nih.
Kalian akan segera tahu.
Silakan makan.
Ter, sudah kenyang?
Sudah kenyang.
Oke, lain kali aku suruh Hill beliin.
Hill, bisa antar aku sama Bua ke kampus?
Habis itu kamu bisa antar dia ke asramanya.
Nggak apa-apa, aku bisa pulang sendiri.
Hei, jangan sungkan, biar Hill antar pulang.
-Tapi...  -Kamu nggak mau aku anter?
Biar dia antar gih, jangan sungkan.
Baiklah.
Terima kasih.
Terima kasih sudah antar kami. Tolong antar dia juga ya?
Tolong jaga dia ya, oke?
- Dadah! - Dadah!
Kamu bisa duduk di depan.
Aku di belakang saja.
Nanti dikira aku sopirmu.
Oke.
Aku pasang sendiri.
Masakan malam ini cocok nggak?
Enak kok.
Nanti aku ajak lagi lain kali.
Nggak perlu, nggak usah.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Wah, hari ini sibuk banget ya.
Capek banget.
Ter.
Apa?
Cepat, lihat ini!
Apa itu?
Bukankah itu tanganmu?