(Sinopsis Sebelumnya)
Kudengar Ketua itu mahasiswa kedokteran, kan?
Benar, sangat hebat!
Kamu juga harus kerja di Dewan Mahasiswa, kan?
Mungkin kamu bakal ketemu dia.
Maaf.
(Sinopsis Sebelumnya)
Masih ingat orang yang pernah aku ceritakan itu?
Dia juga anggota Dewan Mahasiswa.
Hill, apa kamu ada niat pacaran serius dengan seseorang?
Sampai jumpa.
(Sinopsis Sebelumnya)
Hei.
Ter
Apa?
Lihat ini, cepat!
Bukankah itu...
Itu bukan tanganmu?
Iya, kan?
Kamu kenal P'Hill, anak kedokteran itu?
Kamu juga kenal dia?
Ya, dia cukup terkenal.
Serius?
Kalau aku bisa menjagamu,
apa aku lulus ujiannya?
Dia agak ciut juga.
Tapi tetap keren.
Dia lagi godain kamu ya?
Kayaknya enggak.
Bukan? Padahal dia sudah posting di Internet.
Aku juga nggak tahu.
Tapi sejujurnya...
Aku rasa dia sudah punya pacar.
Benar, aku juga pikir begitu.
Kamu kenal dia dari mana?
Gimana?
Hmm.
Oke, dia orangnya.
Siapa itu, yang mana orangnya?
Orang yang pernah aku ceritain.
Oh, yang pernah kamu ceritain itu.
Iya.
- Ah - Ah
Yang kamu bilang sangat kamu benci itu?
- Benar - Gila
Kok bisa?
Kamu benci dia karena dia suka godain kamu?
- Bukan begitu - Lalu kenapa?
Entahlah, nanti aku ceritain.
- Hei, bilang dulu ke aku! - Nggak mau.
Ini sih pasti jadian.
Apa kabar, Ter?
Aku baik, Ma. Ibu gimana?
Ibu juga baik.
Di sana cuacanya dingin?
Sekarang kurang dingin.
Jaga diri baik-baik, jangan sampai sakit.
Baik, Ma.
Di sana kamu baik-baik saja kan?
Ya, di sini semua baik.
Di sini cuma ada gunung.
Aku rindu pantai di kampung.
Carilah waktu untuk datang ke sini.
Sebenarnya ada apa denganmu?
Aku malu ketemu orang, kamu enggak malu?
Jelas, kalau kamu anggap aku memalukan sebagai anakmu...
- Aku pergi saja - Ter
Ter! Nak!
Biarkan saja, mau pergi ya sudah.
- Tapi dia anakmu - Jangan ikuti dia!
Ter
Bagaimana dengan Chris?
Dia baik-baik saja.
Baru selesai ujian.
Kamu belum hubungi dia?
Belum.
Aku harus tutup, Ma. Mau pergi dulu.
Baik, Ibu rindu kamu, Nak.
Aku juga rindu, Ma.
Sial, Song.
Mestinya kamu main Snake aja.
Mau aku download-kan? Nih lihat.
=Cinta Sejati Empat Arah=
Hill
Hmm.
Kenapa kamu kelihatan ngelamun saja? Ngga belajar?
Iya, sibuk main HP terus.
Jo, kamu juga nggak belajar. Arthit, juga.
Aku malas banget, sial.
Mending keluar aja dari Fakultas Kedokteran.
Silakan! Nilai rata-rata kelas naik kalau kamu keluar.
Nilai juga naik kan tanpa aku? Bukan karena dia?
Duduk di sana, tampang nggak fokus.
Gara-gara dia, kemarin aku hampir nggak lulus.
Aku harus berusaha, kan?
Harus berusaha maksimal!
Kalau begini terus, pasti nggak lulus.
Kamu berapa? 98? Tonfha 90. Dia cukup saja.
Aku 84, hampir aja jeblok.
Kenapa?
Akhir-akhir ini kamu keliatan nggak oke, Hill.
Ada apa? Nggak mau cerita ke kami?
Lagi nggak fokus.
Asik main HP mulu.
Sepertinya lagi jatuh cinta, ya?
Hill, kamu bisa cerita kok sama aku.
Enggak.
Kayaknya benar jatuh cinta.
Siapa?
Nanti aku kenalin kok.
Kalian sudah pacaran?
Kepo banget sih kamu.
Apa?
Jangan pura-pura nggak mau tahu.
Aku beneran nggak tahu.
Kamu selalu kepo duluan, kok bilang nggak tahu?
Kenapa sih? Ada apa?
Kamu bukannya sudah move on?
Kalau atlet kayak Johan, beda lagi cerita.
Ada hubungannya sama aku?
Karena kamu atlet juga.
- Maksudmu apa? - Hei, teman-teman!
Jangan bercanda!
Kalian ini ya...
Jadi, Hill bakal nikah nih.
Tinggal kita berdua, Jo, Ton.
Mungkin bukan aku saja.
Iya, kan?
- Apa? - Kamu juga?
Dia cuma bercanda.
Hei.
Lanjut belajar yuk.
Aku mau pergi.
Oh.
Mau ke mana, Jo?
Ada urusan.
Nomor tiga.
Perlu bantuan?
Tidak perlu.
Hill
Aku bantu angkat barangmu.
Jangan keras kepala.
Kamu masih butuh apa?
Nggak ada.
Terima kasih.
Bisa kasih bukunya? Aku mau pulang.
Dua ini saja cukup.
Aku antar kamu pulang.
Ter
Biar aku antar pulang.
Lepas aku.
Aku bisa pulang sendiri.
Kalau kamu nggak mau aku antar,
aku nggak bakal lepasin.
Lepasin aku, Hill.
Jangan begini, dong.
Tolonglah.
Aku mohon.
Oke.
Anak baik.
Yuk jalan.
Lepas deh.
Terima kasih.
Sama-sama.
Oh iya...
Kamu sudah jawab belum?
Jawab apa?
Postingan yang aku buat.
Jadi...
Aku lulus ujianmu nggak?
Aku duluan ya.
Hei, bro.
Kenapa muka kamu begitu?
Ketemu orang yang kamu benci, ya?
Apa lagi sekarang?
Ini soal Hill, ya?
Karena kita sekamar, aku cuma cerita ke kamu.
Serius?
Ayo dong.
Katakan padaku.
Ada apa sebenarnya?
Baiklah.
Kami alumni sekolah yang sama.
Puisi 11 suku kata punya ciri seperti ini:
Satu bait terdiri dari dua baris.
Kenapa mereka ribut sekali?
Abaikan saja mereka.
Fokus mendengarkan.
Setiap baris ada dua bagian.
Nih, buat kamu.
Tak ada yang sekeren temanku.
Benar-benar tidak menghargai kita.
Kalian tak bisa diam sebentar?
Bu Guru.
Bagaimana cara main basket tanpa berisik?
Main basket saat jam istirahat saja.
Kalian tak lihat kelas lain masih belajar?
Masih mau membantah?
Tidak, kami tidak begitu.
Anak-anak ini, sumpah deh.
Ayo pergi, simpan dulu, nanti main lagi.
Baik, Bu Guru.
Kalian sudah saling kenal dulu?
Aku tak pernah pikir kita akan bertemu lagi.
Benar-benar tak terduga.
Biar kutebak, akhir kalian buruk ya?
Kalian berdua dekat banget?
Kalian pernah ngobrol tidak?
Sedikit sih.
Dia pernah tunjukkan minat atau beri kode?
Tidak ada.
Lalu kenapa kamu gak suka dia?
Dia kan kirim foto kayak gitu.
Bukankah itu namanya godain kamu?
Sekarang tergantung kamu.
Kamu ada rasa ke dia?
Perasaanku?
Kenapa tidak coba saja?
Kita bicara soal Hill.
Mungkin dia cuma bercanda.
Atau mungkin tidak juga.
Kamu selalu pendam sendiri sih.
Bagaimana aku bisa yakin?
Dia juga di Dewan Mahasiswa, kan?
Pasti canggung sekali.
Makanya aku jadi tertekan.
Aku tak tahu persis ada apa di antara kalian.
Tapi saranku, hadapi perasaanmu dengan jujur.
Kalau tak suka dia, bilang saja terus terang.
Ayolah.
Sudah paham?
Sudah.
Baiklah, sana lanjut main game-mu.
Lupakan saja.
Sebenarnya, ada apa sih kamu?
Kamu bikin aku kaget.
Kamu gak paham.
(Klub Melukis)
Ter
Kamu yakin bawa aku ke tempat yang benar?
Betul, cuma ada satu Klub Melukis, kan?
Kenapa rasanya aneh banget?
Karena baru awal semester, belum ada orang.
Kurasa kita harus pergi, Ter.
Kenapa kamu takut sekali?
Aku takut hal itu.
Ter
Jangan pegang lenganku lagi.
- Ter - Apa?
Jangan panggil aku terus.
Jangan-jangan klub ini sepi karena...
Di sini ada...
Halo semua.
Mari kita berdoa.
Namo Amitabha Buddha
Ucapkan bersama aku.
North, tenanglah.
Tenang North, itu orang bukan hantu.
Buka matamu lebar-lebar, North.
Lihat deh.
Di sini.
Hai.
Maaf banget.
- Dia takut hantu - Cuma sedikit, kok.
North
Dia temanmu yang mau gabung itu?
Ya, dia orangnya.
Iya, aku.
Tapi tak ada orang lain di sini?
Semua senior sibuk acara penyambutan.
Jadi mereka tidak sempat di sini.
Jadi kamu sendirian di sini?
Iya, aku tak ikut acara sambut sekolah.
Aku lebih suka sendiri di sini.
Pasti sepi banget.
Kalian mau daftar, kan?
- Uhm - Ya, betul.
Kami memang mau daftar.
Karena tak ada klub lain yang bisa dipilih.
Bro, harusnya kita pikir ulang lagi deh.
Apa? Kan sudah sepakat gabung sini.
Aku tak tahu bakal sesepi ini.
Kalau tahu, aku pasti tak mau setuju.
Kurasa harus cari tahu sejarah tempat ini.
Pasti ada sesuatu di sini, percaya deh, aku merasa itu.
Perasaan apa? Ah jangan ngaco.
Dua orang lain ke mana?
Phoon sama Foam, nanti mereka menyusul.
Mereka juga mau gabung.
- Mereka nanti datang - Oke.
Jangan takut, North, tidak ada hantu di sini.
Tenang saja.
Mana bisa tenang, dia lebih seram dari hantu.
Kamu yakin?
Aku yakin.
Tuh kan, North, tak ada hantu.
Kamu sih tak takut hal ini.
Tadi kamu juga teriak.
Itu gara-gara kamu.
Senang bisa di sini.
Sangat terhormat.
Ayo, aku antar kalian keliling.
Oke.
Ayo.
Yuk, kita jalan.
Jangan bengong kayak batu!
Sudah datang?
Kenapa di sini aneh, ada orang?
Kurasa kamu bisa cek sendiri saja.
Hei, tapi Ter bilang...
Dia bakal tunggu di sini.
Beneran?
Masuk sana.
- Ikuti aku - Bareng yuk.
Atau sendirian saja?
Dasar kalian ini.
Kalian ngapain sih?
- Idemu dia - Jangan lihat aku begitu.
Itu idenya Ter.
- Jadi kamu salahin aku? - Kalian berdua!
Ya, kalian berdua kompak.
Dao, hari ini bisa selesai nggak?
Tentu.
Aku lapar.
Daotok, nggak ikut makan bareng?
Nggak bisa, aku harus tutup sini.
Mau aku temani di sini?
Nggak apa-apa, sendirian juga.
Aku percaya kok.
Kamu gimana?
Kamu mau gabung?
Aku harus ke kampus lagi.
Tapi aku antar Ter dulu.
Oke.
- Ayo, aku lapar - Ayo!
Ayo, jalan.
- Aku pergi dulu, Dao - Oke, sampai jumpa.
Dadah.
Hati-hati ya, sampai ketemu!
- Yakin bisa di sini? - Bisa kok.
Jangan bikin hantunya kaget.
- Cuma bercanda - Bro.
Menepi dulu.
Makasih, kamu juga makan ya.
- Sampai jumpa - Sampai jumpa.
Dadah.
Ada apa? Halo?
Kamu di mana sekarang?
Aku di belakang sekolah, kalian di mana?
Aku juga nggak tahu, Phoon nyasar nih.
Duh, nyasar lagi.
Cari tempat makan dulu, nanti kami nyusul.
Oke, oke, nanti langsung datang.
Kiri! Kiri, Phoon! Aku tutup dulu, Ter.
Oke, hati-hati ya.
Oh, Ter
Hai, Thunmild
Tidak menyangka bisa bertemu
kamu di sini.
Kupikir kamu kuliah
di Bangkok.
Aku juga tak menyangka
bisa bertemu kamu di sini.
Sudah lama tidak bertemu.
Iya.
Kamu di jurusan apa?
Oh.
Aku mahasiswa jurusan dokter hewan.
Kalau kamu, Thunmild?
Kedokteran.
Ah.
Sudah berapa lama
kamu di sini?
Baru datang beberapa hari lalu.
Sudah terbiasa di sini?
Gampang banget tersesat di sini.
Waktu baru tiba, aku juga sering bingung.
Sering tersesat
saat jalan-jalan.
Aku belum terbiasa
dengan semuanya di sini.
Aku juga sering tersesat.
Hill juga di sini.
Benarkah?
Iya, satu universitas.
Mungkin lain waktu kamu bakal ketemu dia.
Iya.
Itu...
Aku harus pergi.
Kalau butuh apa-apa,
hubungi aku kapan saja.
Baik, terima kasih.
Sampai ketemu lagi.
Bagaimana cara
mengucapkan ini?
"Gen"
Unit dasar dari pewarisan sifat.
Kalau kakek-nenek kita punya...
Perjalanan ini
memang tidak mudah.
Apa? Kamu kasih arah yang salah.
Ngaco.
Kusuruh ke kiri, kamu malah ke kanan.
Kusuruh ke kanan, kamu ke kiri.
Lain kali kamu tidak boleh nyetir.
Oke.
Biar aku yang tunjuk jalan.
Itu lebih parah. Duduk saja tenang,
biar aku yang nyetir.
Sudah cukup.
Kenapa kalian
selalu berdebat?
Setiap hari dari pagi sampai malam.
Sudah pesan makanan?
Sudah, juga pesankan untuk kalian.
Kenapa mukamu
begitu?
Ah.
Tidak apa-apa.
Bahkan hantu pun tak percaya
ucapanmu.
Aku baru saja
ketemu orang yang tidak mau aku temui.
Terima kasih.
Siapa dia?
Orang yang kamu hindari itu
dari Dewan Mahasiswa?
Kamu tahu ya?
Sangat jelas kok.
Aku sejelas itu?
Iya.
Tapi aku tidak tahu siapa.
Orang yang sama?
Bukan.
Lalu siapa?
Orang yang kamu
sudah kenal dulu?
Bisa dibilang begitu.
Sudah setahun tidak bertemu.
Lebih baik makan saja.
(Peem, bisa aku izin tidak ikut
kegiatan Dewan Mahasiswa besok?)
(Kenapa? Kamu tidak apa-apa?)
(Aku cuma agak kurang sehat.)
(Pasti tidak parah, kan?)
(Tidak parah. Aku cuma ingin istirahat.)
Aduh.
Ada yang salah?
Tadi malam, Easter kirim pesan padaku.
Sepertinya dia mau izin hari ini,
mungkin sakit.
Apa yang terjadi dengannya?
Mana aku tahu.
Kasih aku nomornya.
Oh begitu.
Hmm.
Foto yang kamu kirim itu...
Diambil di restoran waktu itu, kan?
Hmm.
Jadi itu alasan dia tidak mau datang hari ini?
Maksudmu...
Karena aku?
Bukan?
Aku akan bicara langsung
dengan dia.
Kamu suka Easter?
Beneran? Kalau kamu nggak ngaku
aku nggak akan kasih balik.
Atau aku hapus saja nomornya.
Baiklah.
Tapi jangan bilang siapa pun.
Aku tak mau dia jadi nggak nyaman.
Aku tahu kok. Bua dan aku
sudah curiga dari hari itu.
Aku memang
punya firasat kuat.
Aku pergi dulu.
Harus ramah, ya.
Ketua kita jatuh cinta.
Bua
Kamu harus tahu ini.
Hei!
Kamu sakit?
Aku anter kamu ke rumah sakit.
Aku baik-baik saja.
Lagipula aku juga ada urusan lain.
Kalau tidak enak badan,
harusnya istirahat di rumah.
Aku harus pergi, banyak urusan.
Aku tutup telepon ya.
Kamu bilang sakit,
bohong ya?
Enggak.
Kalau tidak ikut kegiatan
Dewan Mahasiswa,
bisa dikurangi nilainya, tahu kan?
Serius?
Iya.
Jadi, kamu benar-benar sakit?
Kalau begitu, aku jemput.
Tidak usah.
Kenapa tidak?
Aku harus pergi.
Hai, si sakit.
Kamu tidak terlihat sakit.
Syukurlah.
- Ayo, aku antar kamu. - Tidak, aku tidak mau.
Jangan keras kepala.
Aku nggak mau pergi.
Baiklah.
Baiklah, baiklah.
Kamu mau bawa aku ke mana?
Sekarang mau ikut aku nggak?
Kamu belum bilang
mau bawa ke mana.
Nanti juga tahu.
Kamu licik banget.
Aku hanya licik buat anak yang keras kepala.
Ayo berangkat.
Aku bisa jalan sendiri.
Sakit?
Iya, kenapa tanya begitu?
Anak keras kepala
memang pantas.
Hill
Harusnya aku jalan sendiri.
Kita ini mau ke mana?
Kamu mau ke mana?
Aku tak mau ke mana-mana.
Kupikir kamu mau foto-foto.
Aku tahu satu tempat.
Sangat indah.
Sepanjang itu indahnya?
Iya.
Kamu tidak berubah,
masih suka foto-foto.
Sudah pernah datang ke sini?
Belum pernah.
Hari ini aku jadi pemandu kamu.
Ini kuil tua.
Dulu di sekitar sini hutan semua.
Makanya kuilnya dibangun besar.
Dan sangat dekat dengan alam.
Semua bangunan ini dari
zaman Kerajaan Lanna.
Sebagian besar dindingnya
dari bata.
Jarang direnovasi, tidak ada tambahan.
Masih tetap gaya era Lanna.
Menurutku sangat menawan.
Tunggu.
Kejar aku!
Indah sekali.
Hei, jangan tatap aku terus.
Bisa fotokan aku beberapa?
Tidak, nanti habis memori.
Tolonglah.
Kumohon.
Aku belum pernah
minta orang fotokan aku.
Serius?
Kulihat banyak yang fotoin kamu.
Kamu lihat fotoku?
Lumayan.
Aku tidak lihat.
Itu kiriman orang,
aku cuma tidak sengaja lihat.
Tapi kamu lihat juga, kan?
Iya kan?
Maksudmu apa?
Mau berdoa?
Ter
Kena hujan bisa sakit.
Terima kasih.
Sama-sama.
Ter
Bisa bantu aku?
Tidak bisa.
Tolonglah.
Kumohon.
Apa itu?
Boleh aku pegang tanganmu?
Boleh aku minta
satu hal lagi?
Apa?
Boleh aku mendekati kamu?
(Promo minggu depan)
Siapa ini
- Adikku - Oh
Adik yang sedang aku dekati
Ini sama sekali tidak lucu
Aku benar-benar serius
Sialan
- Lihat kan - Apa yang harus kita lakukan
- Coba buka diri - Membuka hati itu susah
Karena aku dulu banyak terluka
(Promo minggu depan)