ហេ តែ​សាច់​ញាតិ​ខ្ញុំ​ទើប​បើក​កន្លែង​ថ្មី។
ពួកគេក៏កំពុងជួលដែរ។
- តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
- ខ្ញុំចូល។
ខាងជើង។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
អ្នក​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្នុង​បារ​ទៅ​ផ្ទះ​យប់​ជ្រៅ។
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទៅទេ។
តើអ្នកមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចវាយអ្នកបានទេ?
សុំទោស។
លួចទៅធ្វើការយឺត
ធ្វើ​ឱ្យ​មិត្ត​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​យ៉ាង​នេះ?
អ្នក​មិន​យល់។
ពិបាកនិយាយថាអ្នកខ្វល់មែនទេ?
- លោកពូ!
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
- ហ៎?
តេ!
អ្វី?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
P'Jo បាននិយាយថាគាត់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅខាងមុខ។
ហ៎!?
តើអ្នកបានអញ្ជើញគាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
- ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
- តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលអ្នក។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក 10 នាទី។
តើខ្ញុំអាចងូតទឹកមុនបានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ចប់សម្រាប់ការគេងផងដែរ។
ងងុយគេង?
មិត្ត។
សួរគាត់ទៅណា?
ចាំ... តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
Ter.
គាត់អានប៉ុន្តែមិនផ្ញើសារមកខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាទេចំពោះគាត់?
ខាងជើង...
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានជម្រើសបែបនេះទេ?
តើខ្ញុំត្រូវឡើងមករកអ្នកទេ?
គាត់កំពុងប្រញាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ផាកពិន័យ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ងូត​ទឹក​មួយ​វិនាទី។
- Ter ។
- ហ៎?
ដាក់​របស់​ខ្ញុំ​ដាក់​ក្នុង​កាបូប​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវងូតទឹក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំខ្ចប់វត្ថុអ្វី?
អ្វីក៏បាន។
គ្រាន់តែខ្ចប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
មួយនេះមុនគេ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី ខាងជើង?
ឯកសណ្ឋាន សៀវភៅ និង...
អឺ... ស្បែកជើងខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ហើយតើមានអ្វីទៀត?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកគិតថាវាចាំបាច់។
នៅទីនេះ។
- សៀវភៅរបស់ខ្ញុំ?
- នៅទីនោះរួចហើយ។
- ឧបករណ៍សាកថ្មចល័ត?
- ល្អទាំងអស់។
- ខ្ញុំក៏ខ្ចប់ឡេការពារកំដៅថ្ងៃ និងឡេការពារកំដៅថ្ងៃសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
- ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវេចខ្ចប់ខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្នកបាននិយាយ
អ្នកមិនដឹងថាគាត់យកអ្នកទៅណាទេ។
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ស្ថានភាពគ្រប់ប្រភេទ។
នោះជាឆ្កួត។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំមានថ្នាក់។
តើខ្ញុំអាចចេញពីទីក្រុងដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
គ្រាន់តែយកវា។
ប្រញាប់ឡើង។
គាត់កំពុងប្រញាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ជួបគ្នា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ចំលែក។
នេះមិនមែនអ្នកទេ។
ជាធម្មតាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំចេញទៅក្រៅជាមួយ P'Johan ។
ហ៊ឺ។
ហេតុអ្វី?
ស្តាយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹក​អ្នក​?
វាមិនដូចនោះទេ។
មិនមែនថាខ្ញុំមិនដឹកជញ្ជូនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
អ្នកដំបូងដែលត្រូវហៅគឺខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
ប្រាកដ។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំនឹងហៅ។
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
ចូលក្នុងឡាន។
- តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅណា?
- ខ្ញុំនិយាយថាយកឡាន។
តោងឡើងផងដែរ។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកទេ?
តើវាជានរណា?
ឧសភា។
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចឆ្លើយបាន។
សួស្តី?
Jo ម៉េចមិនផ្ញើសារមកខ្ញុំ?
គាត់រវល់។
គាត់កំពុងបើកបរ។
ហើយនេះជាអ្នកណា?
អ្នកប្រហែលជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកអាចដាក់គាត់នៅលើអ្នកនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់។
អ្នកពិតជាអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបាន។
P'Johan កំពុងបើកបរ។
អាចសួរគាត់បានទេ ហេតុអ្វីគាត់មិនផ្ញើសារមកខ្ញុំ?
P'Jo
- ម៉េចមិនផ្ញើសារមកវិញ?
- អ្នកមិនផ្ញើសារមកខ្ញុំទេ។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ទេ!
គឺ​នាង​ដែល​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​នាង។
គាត់រវល់។
រវល់?
ធ្វើការ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃើញគាត់នៅបារ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លើស​បន្ទាត់​ទេ ព្រោះ​យើង​បាន​ព្រមព្រៀង​គ្នា។
ប៉ុន្តែវាដូចជា…
ឧសភា…
ហ៎?
អ្នកគួរតែឈប់និយាយជាមួយ P'Jo ។
ហើយចាប់ផ្តើមនិយាយជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញ។ ខ្ញុំនៅលីវ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
បាទខ្ញុំច្រណែន។
ចាំខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំ…
- នៅខាងក្រៅ។ - កន្លែងណា?
- ទៅភោជនីយដ្ឋាន។ - ជាមួយអ្នកណា?
ជាមួយមិត្តភក្តិ ប៉ុន្តែ…
អ្នកប្រហែលជាមិនស្គាល់ពួកគេទេ។
តើគាត់នឹងដាក់បំណុលបន្ថែមលើគណនីរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេ!
តើវានៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កំពុងរកមើលកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេចវានៅផ្ទះ។
ភ្លេចកាបូបលុយ...
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​យក​ថ្នាំ​ការពារ​មូស​មក​?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំបានគិត អ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅបោះជំរុំនៅលើភ្នំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​លើក​យក​រឿង​នេះ​មក​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី។
និង..
អ្នកមិនដំណើរការទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
មូលហេតុ…
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ខណៈពេលដែលអ្នកធ្វើការ។
ចុះហេតុអីក៏ខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អីចឹង…
តើអ្នកមានភួយទេ?
ខ្ញុំ​ចិត្ត​ល្អ...
ងងុយដេកហើយ។
វាស្ថិតនៅក្នុងទូ។
ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្លូវផ្សេងទៀត?
អ្វី?
តើអ្នកនឹងដេកនៅលើសាឡុងទេ?
បាទ។
និង…
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមិនអីទេនៅទីនោះ?
ប្រាកដ។
កៅអីនេះ...
...គឺទន់ជាងបន្ទះកាត់
ត្រឡប់​មក​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​វិញ។
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
អាម៉ែន
- ណៅ។
នៅខាងស្តាំរបស់អ្នក។
- បាទ បាទ។
ខ្ញុំបានឃើញ។
- ជួយខ្ញុំ។
- បាទខ្ញុំមក។
បាទដូចនោះ។
Damn-- អូ។
សួស្តី មានរឿងអី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែភ្ញាក់។
ជំនួយ។
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
ហេហេ ស៊ឺ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបាញ់។
នៅទីនោះ!
មិនអីទេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកនៅជាមួយ Ger ទេ?
តើវាជានរណា?
គឺខ្ញុំ Suer ។
(Suer ជាភាសាថៃមានន័យថាខ្លា)
ខាងជើង មិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះខ្លា។
អីយ៉ា។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកថា?
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វី…?
- ខាងជើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកនិយាយច្រើនពេកហើយ។
ស្រាប់តែខ្ញុំចង់មើលរឿង Friend Zone។
តើខ្ញុំគួរសុំណាវទៅមើលជាមួយខ្ញុំទេ?
F*ck អ្នក ខាងជើង។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចថាគាត់នឹងដឹងទេ?
អ្នកជាប់គាំងក្នុងតំបន់មិត្តរាប់ឆ្នាំ។
គាត់ប្រហែលជាដឹងត្រឹមពេលនេះ។
ប្រសិនបើគាត់ចង់ដឹងថា
វាគួរតែមកពីខ្ញុំ។
មិនមែនអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ…
បើខ្ញុំទទួលតែបៃតងនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាអស្ចារ្យណាស់។
ប្រាកដណាស់លោក។
ខ្ញុំនឹងទិញមួយសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកសូមបិទមាត់។
ហើយមិនដែលនិយាយរឿងនេះម្តងទៀតទេ។
អ្នកដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ឥឡូវ​សម្ដែង​បាន​ធំ​ហើយ​ឡូយ។
តើវាជួយខ្ញុំទេ?
ទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​យល់។
តើអ្នកឃើញអ្វីនៅក្នុងគាត់?
ម៉េច​មិន​ឃើញ​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​របស់​គាត់?
ប៉ុន្តែនោះជាការល្អ។
ទុកឱ្យគាត់ទៅ។
ទៅឆ្ងាយ។
គាត់មិនសង្ស័យឬអ្វីទាំងអស់។
ថា​ឯង​លួច​និយាយ​បែប​នេះ?
វាគឺដោយសារតែអ្នក។
គ្រាន់តែ shish វា។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​របស់​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
អត់ទេ ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខាងជើងតើគាត់បានព្យួរកទេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយគាត់បានទេ?
នៅទីនេះ។
សួស្តី?
តើមានរឿងអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាខ្លាចបុរស។
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​នៅ​គ្រប់​ទី​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​មើល។
ខ្ញុំខ្លាចថាអាចមាន…
ខ្មោច?
ខូច។
កុំនិយាយអី!
អ្វី?
តើអ្នកមិននៅជាមួយ Ter?
តាមពិតខ្ញុំនៅខុនដូរបស់ P'Johan ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
ហើយតើអ្នកបញ្ចប់នៅទីនោះដោយរបៀបណា?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីវានៅពេលក្រោយ។
ហេ។
ថ្មរបស់ខ្ញុំកំពុងដំណើរការទាប។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ចុយ!
អ្វី?
ឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំគឺខ្ទេចខ្ទីណាស់។
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
បន្ទាប់មកទៅដែកវា។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំដែកវាដោយខ្លួនឯង
វាតែងតែបញ្ចប់ដោយរួញ។
អ្នកនៅកន្លែងរបស់គាត់
បន្ទាប់មកអ្នកអាចខ្ចីអាវរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​ទេ។
បន្ទាប់​មក​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ពាក់​អាវ​រហែក​របស់​អ្នក​ដូច​នោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្មោច។
អុញ!!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែភ្ញាក់ទេ?
ដោយសារតែអ្នកខ្លាំង។
ខ្ញុំសុំទោស។
បង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
បាទ?
តើ​អ្នក​អាច​ជួសជុល​ខ្ញុំ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​បរិភោគ​?
តើអ្នកបែបនេះញឹកញាប់ទេ?
គេងមិនលក់?
ពេលខ្លះ។
ហើយតើអ្នកជាធម្មតាធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការរហូតដល់អស់កម្លាំង
ហើយដេកលក់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រើស​រើស​ចូល​សាលា​ពេទ្យ...
ទោះបីជាអ្នកមានអាជីវកម្មគ្រួសារ?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានអនុវត្តវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានចូល។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែយកវា។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​តែងតែ​នឿយហត់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
តើអ្នកចង់បានទឹកដោះគោក្តៅទេ?
ខ្ញុំនឹងកំដៅវាសម្រាប់អ្នក។
ទឹកដោះគោ និងទឹកឃ្មុំមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានលឺថាផឹកទឹកដោះគោជាមួយទឹកឃ្មុំមុនពេលចូលគេង
នឹងជួយអ្នកឱ្យគេងលក់ស្រួល។
អ្នកតែងតែធ្វើអ្វីដែលផ្អែមល្ហែមណាស់មែនទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត, ខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។
រាត្រីសួស្តី។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា? ហេ ចាំ!
ដេកនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចគេងនៅខាងក្រៅ។
អ្នកឮខ្លាំងពេលអ្នកនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
ភ្ញាក់ឡើង។
ព្រឹកហើយ?
ជិត ៧ ព្រឹក។
ខ្ញុំកំពុងរត់យឺតហើយ។
ម៉ោង 7 ព្រឹក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹម?
ទៅផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំមានថ្នាក់រៀននៅពេលរសៀល។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
កុំនៅយូរ។
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
ចង់ខ្ចីលុយខ្ញុំមែនទេ?
អូ អរគុណ។
អ្នករួចរាល់ហើយ។
យើងអាចទៅឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រញាប់បែបនេះ?
- ហេតុអ្វីបានជាយើងយកវានៅថ្ងៃនេះ?
- ខ្ញុំប្រញាប់។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
លោតលើ។
សង្កត់ឱ្យតឹង។
ឯង​ភ័យ​ម្ល៉េះ​?
មើលផ្លូវដែលអ្នកបើក។
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅថ្នាក់ឥឡូវនេះ។
- ហេ ហើយ...
ចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំមានថ្នាក់រៀននៅពេលរសៀល។
តើអ្នកចង់ទៅថ្នាក់របស់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក?
ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​មិត្តភ័ក្តិ​មក​ទទួល​ខ្ញុំ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
P'... អ្នកភ្លេចលុយនៅក្នុងអាវរបស់អ្នក។
អ្នកអាចរក្សាវាបាន។
រក្សាវា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ភ្លេចកាបូបលុយហើយមែនទេ?
អ្នកពិតជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកនឹងមិនបន្ថែមបំណុលរបស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
ខាងជើង?
យប់មិញមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្នកក៏ត្រូវដាស់ខ្ញុំពេលព្រឹកដែរ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវហៅអ្នកណាទៀតទេ។
ដូច្នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
មិត្ត។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
យកខ្ញុំឡើង។
P'Johan បានទុកខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងបរិវេណសាលា។
ខ្ញុំ​មាន​ថ្នាក់​នៅ​ពេល​រសៀល។
រង់ចាំ។
ចុយ!
ណៅ ស្អី? ឈឺណាស់។
- ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Suer និយាយ​ក្នុង​ដំណេក
ហើយដាក់ដៃរបស់គាត់នៅជុំវិញខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំមិនស្រួលពេញមួយយប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបណ្តេញគាត់ចេញពីគ្រែរួចហើយ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ក្រោកឡើងនៅទីនេះ។
តើអ្នកមានថ្នាក់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
ម៉ោង៩ ហេតុអ្វី?
តើអ្នកអាចទៅយកខាងជើង
មកពីមហាវិទ្យាល័យពេទ្យ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានលឺទេ?
គាត់បាននិយាយថា
'ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំ?'
សួរគាត់ឱ្យខ្ញុំ
'តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​បាន​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ?'
'ឬគាត់ចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?'
គាត់បាននិយាយថា...
'តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​បាន​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ?'
'ឬចង់អោយគាត់ប្រាប់?'
ប្រាប់អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។
ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​រឿង​អ្វី?
ខាងជើង។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​កុហក​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​។
ធម្មតា​ខ្ញុំ​ពូកែ​ណាស់
ប្រសិនបើអ្នកមិនហៅ។
ខ្លាតូចដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ។
កុំភ្លេចអំពីតែបៃតងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​វា​ជូន​លោក​ម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
នៅទីនេះ។
លោតលើក្បាលខ្មោច។
ពាក់នេះផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្រាន់តែលោតលើ។
ទៅ។
ដូច្នេះ?
តើ​ព្រឹក​នេះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីគ្រែ?
វាដូចជា...
ឆ្មាទើបតែទាត់ខ្ញុំ។
សូម។
ប្រធានក្រុមបាល់ទាត់។
ព្រំ ស្តេចវិស្វកម្ម។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
វាឈឺណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរថា?
- វាគឺដោយសារតែអ្នក។
- លើលោកនេះអ្នកណាគិត...
ថាអ្នកនឹងក្លាយជាគួរឱ្យអាណិតនេះ។
ដេកនិយាយហើយអោបគាត់យ៉ាងហ្នឹង?
គ្រាន់តែរង់ចាំវេនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ទន្ទឹងរង់ចាំវេនរបស់ខ្ញុំដែរ មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ទៅ។
ទៅទិញតែបៃតងឱ្យខ្ញុំ។
- ខ្ញុំចង់ផឹកតែបៃតង។
- បាទលោក។
ប្រាង្គ៖ ខាងជើង។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Johan?
ហេតុអ្វី?
Johan បានបន្ថែមបំណុល 3 ទៀតនៅលើគណនីរបស់អ្នក។
ហ៎!?
3 ដង?
បាទ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្ទេរប្រាក់ សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​បន្ថែម​ទៀត?
P'ហេតុអីអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅថ្នាក់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- អ្នកអាចទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងមានរបស់ខ្ញុំនៅពេលរសៀល។
- រសៀល?
- អ៊ុំ។
ហើយតើអ្នកនឹងនៅឯណា?
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ អ្នកអាចទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកទេ?
គ្រាន់តែទៅឆ្ងាយ។
ហ្គឺ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកពិតជានឹងអានហើយមិនឆ្លើយតបទេ?
អំពីបំណុលបន្ថែម?
អ្នកបានឱ្យលុយខ្ញុំ ហើយបន្ថែមបំណុលបែបនេះ?
ចូ
អ្នកនឹងមិនញ៉ាំកាហ្វេរបស់អ្នកទេ។ ពីវិស្វកម្មថ្ងៃនេះ?
ជាមួយនឹងមុខនោះ,
ប្រហែល​ជា​បាន​ជួប​ប្អូន​របស់​គាត់​ហើយ​នៅ​ពេល​ព្រឹក។
តោន។
មិត្ត​របស់​អ្នក​ជិត​ឈប់​ធ្វើ​ជា​កីឡាករ​ហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់បបូរមាត់តឹងណាស់។ ... ខុសពីទង្វើរបស់គាត់
វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលគាត់បបូរមាត់តឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា
គាត់មិនបែបនេះជាមួយអ្នកដទៃទេ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមួយនេះ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
ដូច...
គាត់ជាប្រភេទដែល Jo មានកន្លែងទន់សម្រាប់។
យ៉ាងម៉េច?
ទាំងអស់ខ្សោយនៅជង្គង់របស់គាត់។
ចូលចិត្តច្រើនជាងប្រភេទ។
ភ្នំ។
អ្នក​និយាយ​ច្រើន​ពេក​ឥឡូវ​នេះ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយរឿងរបស់អ្នកនិង Ter ។
Wow តើ​វា​ជា​អ្វី?
ហេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសម្ភាសអ្នក។
តើអ្នកមាននាទីទេ?
ប្រាកដ។
- តើយើងគួរធ្វើវានៅទីនោះទេ?
- មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ធ្វើការលើរបាយការណ៍។
- អូ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជារបាយការណ៍ទេ។
កាន់តែនឹកមនុស្សម្នាក់។
តើវាជានរណា?
អ្នកមិនអាចប្រាប់យើងបានទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងប្រាប់នៅពេលខ្ញុំជោគជ័យ។
តើអ្នកគិតថាបុគ្គលនោះកំពុងមើលរឿងនេះទេ?
ប្រហែល។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីមួយទៅកាន់បុគ្គលនោះទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើ​បុគ្គល​នោះ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ណា?
តើអ្នកអាចប្រាប់ពួកយើងបានទេ?
តើអ្នកចង់ទាយទេ?
សិស្ស Meds ត្រូវតែនៅជាមួយគិលានុបដ្ឋាយិកា។
ទេ
បន្ទាប់មកការគ្រប់គ្រង?
វិស្វកម្ម?
ទេ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសាកល្បងម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងស្មានដោយចៃដន្យ។
និស្សិតពេទ្យសត្វ?
ត្រឹមត្រូវ។
ទីបំផុតយើងទទួលបានតម្រុយហើយ!
សំណួរចុងក្រោយ
មុនពេលខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបន្តការសិក្សារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កើតវាជាមួយទំនាក់ទំនងនេះ
តើអ្នកចង់ប្រាប់អ្នកណាម្នាក់នេះ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីមើលថែអ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សនោះ?
អរគុណច្រើន
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមើលថែអ្នកអោយអស់ពីសមត្ថភាព
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីមើលថែអ្នក។
- អូវាត្រូវតែជាសម្លេងនោះ?
Ter.
ជំរាបសួរ P'Thunmild ។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ភេសជ្ជៈខ្លះ?
បាទ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់។
ចុះអ្នកវិញ?
សុខសប្បាយជាទេ?
មិនសូវល្អទេ។
វាតែងតែជាអ្នកមែនទេ?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្រលាញ់ Hill មែនទេ?
តែងតែមាន។
តាំងពីវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែតាំងពីពេលនោះមក និងរហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ...
Hill មិន​ដែល​បើក​ចិត្ត​ឲ្យ​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
លើកលែងតែអ្នក។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនយល់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះចោលភ្នំ?
ខ្ញុំបានបោះគាត់ចោល?
វាគឺបន្ទាប់ពីការតំរង់ទិសចុងក្រោយ។
Hill មានការសោកសៅយ៉ាងខ្លាំង។
P'Hill គឺជាអ្នកដែលបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
Hill ចាកចេញពីអ្នក?
បាទ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកមិនដឹងអំពីយាយរបស់ Hill ទេ?
ភ្នំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងពីជីតារបស់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
អ្វីៗនឹងល្អ។
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
តើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានយូរបន្តិចបានទេ?
អ្នកស្រវឹងច្រើនហើយ។
គាត់ទៅហើយ។
គាត់បានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ចុះលោកយាយរបស់ P'Hill វិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
មានរឿងដែលខ្ញុំមិនដឹងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ ...
... រវាងអ្នក និងភ្នំ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអាចជាហេតុផល ...
ដើម្បីឱ្យនរណាម្នាក់រក្សាអារម្មណ៍ឈឺចាប់ចំពោះខ្លួនឯង
ប្រសិនបើវាមិនមែនដោយសារតែ ...
ដើម្បីការពារនរណាម្នាក់ដែលគាត់ស្រឡាញ់បំផុត។
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
លាហើយ
បាទ?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ថ្នាក់របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
អ្នកត្រូវធ្វើការថ្ងៃនេះមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅសហជីពនៅពេលនេះ។
រង់ចាំមួយនាទី។
មិនអីទេ?
អូខ្ញុំនៅជិត។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលនោះ។
ប្រាកដ។
ហេតើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីមើល Ter ។
រង់ចាំ Hill ។
អ្នកបាននាំពួកយើងមកទីនេះ ដើម្បីធ្វើការលើរបាយការណ៍
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកទៅមើល Ter?
- អ៊ុំ។
- ឯងនឹងធ្វើបាបយើងយ៉ាងនេះ?
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនយូរទេ។
អូតើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
ទៅយកបុរសរបស់អ្នក?
ទេ
ឈប់ត្រង់នោះ លោកប្រធាន។
តើខ្ញុំអាចមានពេលមួយបានទេ?
សាស្រ្តាចារ្យកំពុងស្វែងរកអ្នក។
តើវានឹងចំណាយពេលយូរទេ?
Ter កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
មិនយូរទេ។
មួយនាទី។
តោះទៅ។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកបញ្ចប់ថ្នាក់របស់អ្នក។
X,Y តើទាំងនេះជាអ្វី?
តើអ្នកអាចពន្យល់បានទេថាវាជាអ្វី?
P'Bua ។
- សួស្តី Ter!
- ជំរាបសួរ។
មានរឿងអី?
តើអ្នកបានឃើញ P'Hill ទេ?
ភ្នំ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​នៅ​ពេល​នេះ​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​គាត់។
គាត់ប្រហែលជានៅសហជីព។
- លា។ - លា។
អូ Ter ។
សួស្តី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងធុញទ្រាន់នឹងមហាវិទ្យាល័យរបស់យើង។
អញ្ចឹងតើអ្នកបានឃើញ P'Hill ទេ?
អូគាត់ទើបតែចាកចេញមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
សាស្រ្តាចារ្យកំពុងស្វែងរកគាត់។
គាត់​បាន​ចាក​ចេញ​ជាមួយ​ភីម​ហើយ​។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកពីរឿងមួយបានទេ?
អ៊ុំ
ដូច្នេះ...
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម អំពីជីតារបស់ P'Hill?
ខ្ញុំគិតថា...
... យើងគួរតែប្រាប់គាត់។
វា​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ហើយ។
តើអ្នកគិតថាវាជាគំនិតល្អទេ Fah?
ខ្ញុំគិតថា Hill នឹងមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
គាត់មិនចូលចិត្តប្រាប់អ្នកដទៃអំពីគ្រួសាររបស់គាត់ទេ។
គាត់នឹងមិនប្រាប់សូម្បីតែខ្ញុំសួរ?
ហេវាមិនដូចនោះទេ។
តើយើងអាចពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
ភ្នំគឺតែងតែដូចនេះ។
គាត់ចូលចិត្តរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​បាន​ពី​អ្នក​គឺ​ត្រូវ​ទុក​ចិត្ត​គាត់។
នៅពេលដែលគាត់បានដោះស្រាយបញ្ហារបស់គាត់
គាត់នឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ប្រាកដ។
គាត់ទុកខ្លួនឯងបែបនេះ...មិនយុត្តិធម៌ទេ។
ប៉ុន្តែ...
តើ​លោក​អ្នក​ចង់​ដឹង​អ្វី​ខ្លះ​ពី​ជីតា​របស់​គាត់?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើខ្ញុំគួរដឹងអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកបានជួបជីតារបស់គាត់ទេ?
ការ​និយាយ​អំពី​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្រឺព្រួច។
តើអ្នកដឹងទេ...
ដែលជីតារបស់គាត់គិត ខ្ញុំនឹងកុហកហើយលួចលុយពីភ្នំ?
ខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់។
ខ្ញុំក៏មានលុយដែរដឹង?
រង់ចាំ Jo ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជីតា​គាត់​មិន​ខ្លាច​ទេ។
ថាអ្នកនឹងយកលុយពីភ្នំ។
មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ខ្លាច​ជាង
ថាចៅប្រុសរបស់គាត់នឹងអាក្រក់ដូចអ្នក។
- តើ f*ck ជាអ្វី?
- អ៊ុំ។
ចុះអ្នកវិញ Arthit?
មានរឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះ។
រឿងអី?
គាត់ថាខ្ញុំជាក្មេងអាក្រក់។
ផឹកស្រា និងជក់បារី។
ក្លឹប។
ជីវិតពេលយប់
...មិន​សម​ជា​មិត្ត​របស់​កូន​ប្រុស​គាត់​ទេ។
- ប៉ុន្តែគាត់និយាយត្រូវមែនទេ?
- ហឹម?
ដូចអញ្ចឹង។
ខ្ញុំគិតថាចេញពីយើងទាំងអស់គ្នា
មានតែហ្វាទេដែលគាត់ចូលចិត្ត។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
ជីតារបស់គាត់មិនស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អទេ។
ជាមួយអ្នក?
អ្វីមួយដូចនោះ។
គាត់ជាបុរសចំណាស់រឹងរូស។
ហើយគាត់គឺបែបនេះជាមួយមិត្តរបស់ Hill ។
នឹកស្មានមិនដល់ថា តើនឹងទៅជាយ៉ាងណាចំពោះគូស្នេហ៍របស់ Hill ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Hill ក៏មិនស្រួលដែរ។
គាត់បានសុំទោសយើងជាច្រើនដង។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ...
គ្រាន់តែភ្លេចជីតារបស់គាត់។
Hill គឺជាមិត្តរបស់យើង។
មិនមែនជាជីតារបស់គាត់ទេ។
ហើយចាប់តាំងពីលោកយាយរបស់គាត់បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ហាក់បីដូចជាស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅៗជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
វាដូចជាគាត់កំពុងដាក់ភាពតានតឹង និងកំហឹងរបស់គាត់ទៅលើចៅប្រុសរបស់គាត់។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ Hill ដែរ។
យាយ​គាត់​ជួប​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍?
វាបានកើតឡើង ... ខ្ញុំគិតថាកាលពីឆ្នាំមុន។
យាយរបស់គាត់ត្រូវឡានបុក។
រង​របួស​ធ្ងន់​ណាស់ ។
ពួកគេត្រូវព្យាបាលនាងនៅបរទេស។
នៅ​តែ​សន្លប់​រហូត​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ។
មិនត្រឹមតែជីតារបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែទាំងឪពុកម្តាយរបស់គាត់
និង Hill ខ្លួនគាត់ផ្ទាល់...
ប្រភេទ​ក៏​វង្វេង​ផ្លូវ​ដែរ។
បើលោកយាយភ្ញាក់ឡើង អ្វីៗអាចប្រសើរជាងនេះ។
ហេ!
យើងបានប្រាប់គាត់ពីវាទាំងអស់។
Hill ច្បាស់ជាខឹងនឹងខ្ញុំណាស់។
P'Jo
ចាំ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន​ទេ? ថាទាំងអស់នេះបានកើតឡើង?
ប្រហែលជាពីខែកុម្ភៈដល់ខែមីនា។ ជុំវិញនោះ។
បន្ទាប់ពីទិសដៅចុងក្រោយ។
Ter.
បាទ?
តើយើងនឹងទៅទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រុសៗ។
លាហើយ
- ត្រូវតែទៅ។ - ជួបគ្នា។
ជួបគ្នាបងប្អូន។
Ter.
បាទ?
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
P'Hill ។
បាទ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
រាល់ពេលដែលអ្នកត្រៀមខ្លួន,
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
តោះទៅ។
ហេ។
តើអ្នកទៅណា?
ចូ
ខាងជើង។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីអាវរបស់អ្នកបានទេ?
អាវអ្វី?
មួយដែលអ្នកកំពុងពាក់។
ខ្ញុំត្រជាក់។
(ណាវ ជាភាសាថៃមានន័យថា ត្រជាក់)
អូខ្ញុំខាងជើង។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មក។
ខ្ញុំត្រជាក់នៅទីនេះ។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឱ្យ​អ្នក​ខ្ចី?
អូអ្នកការពារណាស់?
- វាជាអាវរបស់មិត្តប្រុសមែនទេ?
- ឈប់។
មក។
គ្រាន់តែដាក់វាពីលើយើងទាំងពីរ។
- ហេតុអីក៏ឯងរឹងម្លឹង?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខ្ចី Ger?
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបគាត់ទេ។
មិនចង់ធ្វើបាបគាត់ទេ?
អ្នកទើបតែបណ្តេញគាត់ចេញពីគ្រែព្រឹកមិញ។
- ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅគាត់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
- ខាងជើង។
នៅស្ងៀម។
មក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ចីរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
- យើងទាំងពីរអាចមានដៃអាវនីមួយៗ។
- គ្រាន់តែរង់ចាំ។
មិត្ត។
តើអ្នកអាចឆ្លងវាទៅ Duennao បានទេ?
បុរស​នោះ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ឲ្យ​របស់​នេះ​ទៅ​ឌុនណូ។
អូ អរគុណ។
- អ្នកតែងតែជ្រៀតជ្រែក ..
- ហេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រជាក់។
យើងបានយកអាវរបស់គាត់។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់មិនត្រជាក់ទេ?
មិនអីទេ។
គាត់ចូលចិត្តត្រជាក់។
(ត្រជាក់ = ណាវ ជាភាសាថៃ)
ខ្ញុំមានន័យថាអាកាសធាតុ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ស្ទើរតែរអិលចេញ។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកបញ្ចប់ថ្នាក់របស់អ្នក។
ជិតរួចរាល់ហើយ។
Ger មិន​ទៅ​វិញ​ជាមួយ​អ្នក​ទេ?
វិស្វកម្មកុំព្យូទ័រមានថ្នាក់មួយទៀត។
តើ​អ្នក​ត្រង់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​បន្ទាប់​ពី​នេះ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំត្រូវតែ។
អ្នកអាចធ្វើវាបានបុរស។
អ្នកតស៊ូដើម្បីជីវិតរបស់អ្នក ប៉ុន្តែពេលខ្លះជីវិតតស៊ូអ្នកវិញ។
- អញ្ចឹងយើងនឹងទៅ។
- បាទ។
ឃើញហើយ។
- លាហើយ ។
- លាហើយជួបគ្នា។
- ជួបគ្នា។
- លា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីថ្នាក់?
ប្រហែលជានឹងមានអាហារខ្លះ
បន្ទាប់មកទៅធ្វើការ។
តើអ្នកទៅធ្វើការដោយរបៀបណា?
ឡានក្រុងពណ៌ស្វាយ។
បន្ទាប់មកមកជាមួយខ្ញុំ។
រកមើល។
ចាបានមករកខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថានាងត្រូវការនិយាយ។
តើយើងអាចដាក់ផ្កាយម្តងទៀតបានទេ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកបាត់ពីខ្ញុំ?
មិត្ត។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការនៅបារនោះទេ។
អូ ហេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។