(Rekap sebelumnya)
Siapa yang membiarkanmu kehujanan
Kalau kamu sampai masuk angin
akan repot nanti
Boleh aku tanya sesuatu?
Kamu dan Johan bagaimana sekarang?
Kamu tetap naik sepeda meski hujan?
Tadi kamu bilang apa?
Kamu bilang sendiri, kan?
Aku bukan anak kecil, Suer
Kamu dulu bilang suka aku
Kenapa?
Hei
Tunggu
Kamu New, ya?
Bangun sepagi ini ya
Kamu sudah bangun?
Lagi lihat apa?
Nggak apa-apa
Selamat pagi
Kenapa kamu menatapku terus?
Aku senang banget
Kenapa senang?
Karena kamu di sini
Ngomong apa sih
Boleh aku lihat?
Les privat, yang di luar itu?
Orang tuaku juga maksa ikut les, tapi aku cuek
Baru kebayang aja merinding
Kamu suka kue kelapa?
Bukan, ini yang direkomendasikan
Apa salahnya kalau dikenali?
Mau minum cokelat?
Oke
Sekarang ingat nggak?
Hei
Tunggu
Kamu itu New, kan?
Kenapa waktu itu nggak kasih tau nama aslimu?
Aku nggak tahu harus bilang gimana
Aku benar-benar senang
Kupikir kamu sudah lupa aku
Siapa sih yang ingat?
Aku bahkan nggak lihat wajahmu
Kamu tiba-tiba menghilang
Lalu pindah ke Singapura
Aku tinggal di sana sekitar setahun
Lalu pulang lagi ke Thailand
Setelah kamu pindah dan putus kontak denganku
Aku kira kamu sudah melupakanku
Aku nggak akan pernah lupa kamu
Aku selalu kangen kamu
Aku selalu berharap
bisa cepat-cepat kembali ke sini
Jadi
makanya kamu pindah balik dan sekolah di sini?
Iya
Pantas saja kamu bilang suka aku dari dulu
Dulu itu maksudmu waktu itu?
Ayo kita pergi
Lalu
Apa?
Kenapa kamu dekat sekali?
Kamu ngapain?
Ini ciuman pagi
Sekarang aku semangat lagi
Jangan bercanda
Hei
Kalau kamu buat ekspresi lucu lagi
aku bakal cium lagi
Iya, aku tahu, aku tahu
Cepat, geser ke sana
Lapar nggak?
Belum
Kamu?
Belum juga
Ada yang aneh?
Nggak kok
Aku cuma terlalu senang
Serasa mimpi
Kita bisa jadi sepasang kekasih begini
Aku juga
Rasanya kayak mimpi
Mungkin
Kita berdua lagi mimpi
Iya
Kalau begitu
Semoga mimpi ini nggak pernah selesai
- Serius - Iya
Aku juga
- Ter - Apa
Liburan nanti mau jalan-jalan?
Jalan-jalan?
Serius? Ke mana?
Kamu mau ke mana?
Aku bisa ajak kamu ke mana saja
Beneran?
Baik banget, pacar siapa nih?
Pacarmu
Kita enaknya ke mana?
Biar aku pikir dulu
Nanti kalau udah tahu aku kasih tau
Terlalu banyak tempat yang pingin aku kunjungi
Nanti malam aku belajar bareng teman di kafe Johan
Mau ikut nggak?
Boleh ajak North juga?
Tentu
("Love Quadrant")
Mereka juga terbebani belajar segitu ya?
Kenapa?
Kamu khawatir sama P'Jo?
Iya
Kalian jadian, aku jadi nggak bisa ngefans drama ini
Karena dia akhir-akhir ini sibuk banget
Dia juga mau ke Boston
Hah? P'Jo ke Boston?
Iya, kerja di sana
Temanku jangan-jangan bakal kangen berat nih
Oh
Hampir lupa, aku mau kasih kamu sesuatu
Kamu buka Instagram hari ini?
Belum
Kamu harus lihat sendiri
Aku malu sendiri kalau ingat
Ngomong apa sih, kasih lihat dong
Jangan buru-buru
Imut kan
Anjing kecilnya Johan
Lucu banget
Lihat deh, akunnya isinya cuma foto kamu
Iya juga ya
Gemesh banget
Oh
- Libur nanti aku jalan bareng P'Hill - Hei
Beneran?
Aku boleh ikut?
Jangan lupa
Aku juga pacarmu lho
Hah?
Mau ikut, udah izin ke tuanmu?
Hmm
Anjing kecil
Nanti kugigit lho
Sekarang kamu juga merasa kayak anjing ya
Imut banget
Aku mau istirahat sebentar
Oke
Hei, aku keluar sebentar
Mau ke mana?
Ke bawah sebentar
Oke
Kamu lagi stres ya?
Hmm
Nih
Sudah malam, jadi kubuatkan yang ringan
Kurasa kamu butuh ini
Makasih
P'Johan
Kalau kamu merasa menanggung semua sendiri
Aku
Aku bakal selalu ada di sisimu
Kalau aku ke Boston nanti
Kamu bakal kangen aku nggak?
Tentu saja
Maaf
Ayo, mari masuk, di luar dingin
Kalau diem di sini nanti masuk angin
Kamu kelihatan baik-baik saja
Aku nggak apa-apa, nggak gampang sakit
Karena aku kuat
Tapi tadi kamu bersin
Karena debu tadi
Jangan sampai aku lihat kamu sakit
Ayo masuk
Hei, hei
North
Kenapa?
Wajahmu agak pucat
Cuma agak pusing
Hei
Kenapa masih minum dingin?
Nanti demam lho
Hei North
badanmu panas banget
Bro
Harusnya kamu minta P'Johan anter pulang
Kamu demam
Nggak, dia lagi belajar sama teman, aku nggak mau ganggu
North
- Jadi aku kasih tau dia ya - Jangan, Ter
- Ter - Apa
Hei North
Dingin banget
Kamu lagi apa?
Dingin
P'Johan, peluk aku dong
Dasar kamu
P'Jo
Apakah lenganmu pegal?
Tidak.
Kamu kedinginan, kan?
Sudah merasa lebih baik?
Lebih baik.
Katanya kamu nggak akan sakit.
Maaf.
Bagaimana cara menghukum
anak bandel?
Hmm.
Cuma itu?
Aku tidak tahu.
Aku tak tahu harus apa.
Kamu...
Kalau begitu, mulai saja dulu.
Mulai apa?
Ciuman.
Bicara yang manis, dong.
P'
Kamu bisa cium aku?
(Aku ada ujian. Harus pergi pagi.
P'Prang akan mampir ke rumahmu.
Jangan ke mana-mana. Aku segera kembali.)
Johan memintaku jaga orang sakit.
Tuh, aku bawakan makanan untukmu.
Makan, ya. Obatmu harus sesudah makan.
Terima kasih.
Ini.
Makasih.
Kamu masih demam?
Sekarang sudah jauh membaik.
Baguslah.
Makan dulu, baru istirahat.
Oh iya, Jo juga titip
kunci rumah buatmu.
Biasanya dia nggak sembarangan
kasih kunci rumah.
Hebat juga kamu.
Kalian sudah resmi pacaran?
Belum.
Kenapa?
Kamu nggak suka dia?
Suka kok.
Hei, kalau suka,
kenapa belum jadian?
Waktunya belum pas.
Akhir-akhir ini dia sibuk.
Sibuk kuliah dan kerja.
Kamu tahu banget soal dia.
Kamu pernah bilang suka ke dia?
Belum pernah.
Uh...
P'Prang
Bisa cerita lebih banyak
tentang P'Jo?
Mungkin kamu sudah tahu banyak.
Oh.
Dia anak tunggal.
Jadi dia harapan keluarganya.
Ibunya bilang, Jo dulu
nakal banget.
Sampai dia masuk kuliah.
Sekarang sudah jauh lebih tenang.
Serius?
Hmm.
Terus...
Jo nggak tinggal di sini.
Dia tinggal sama kakek neneknya
di provinsi sebelah.
Di rumah lain.
Sudah tinggal di sana
sejak SMA.
Oh, tunggu bentar.
Ah...
North, sudah siap?
Ayo turun!
Iya, sebentar!
Cepetan lah!
Aku berangkat, ya!
- Daa... - Nggak sarapan dulu?
Nggak, aku makan di rumah Om.
Di sana ada susu kedelai
dan cakwe.
Gratis lagi.
- Makan di sana lagi? - Aku pergi, ya.
Cium dulu dong!
Aku pergi, daa!
Daa!
Wah...
Butuh duit berapa
buat punya rumah segede ini?
Beneran?
Kamu selalu lewat sini naik sepeda?
Iya, rumah mereka sejalan
pas aku pulang.
Berarti Jo pasti pernah lihat kamu.
Kalau nggak, nggak bakal segitu sukanya.
Tapi aku sama dia
nggak kenal dekat kok.
Hei.
Mungkin kalian pernah
papasan di tempat lain.
Hei, aku balik kerja dulu ya.
Kamu sendirian nggak apa-apa?
- Tentu - Sip
Tidur lagi saja.
- Oke - Aku pergi dulu.
Terima kasih, ya.
Dia nggak ingetin
buat hati-hati panas.
Halo.
Kamu ikut?
Ke mana?
Hari ini ada Upacara Roda Gigi.
Boleh nggak datang?
Aku masih sakit.
Masih di rumah P'Jo.
Aku belum bilang mau keluar.
Aku nggak mau bikin dia marah.
Aku juga lagi sakit.
Bilang saja kamu keluar
buat ambil barang titipannya.
Dia kan mau ke Boston.
Kasihkan saja roda gigimu,
pasti dia nggak bakal marah.
Kamu jadi datang nggak?
Oke, aku datang.
Sip, sampai nanti.
Oh, North.
Oh, P'James.
Katanya mau kuliah di Amerika.
Kamu bohongin aku ya?
Dulu aku memang mau, P'.
Tapi aku khawatir sama Ibu.
Aku nggak tega ninggalin dia.
Dulu aku nggak tahu kamu
mahasiswa baru di jurusan yang sama.
Nanti kita harus ngobrol-ngobrol ya.
Nomor kartu mahasiswa kamu berapa?
North
Serius dikit dong.
- 249 - Benar
Ke sana, antre di belakang temanmu.
Hei, namaku nggak tercatat.
Salah pasang, tuh.
- Cepetan - Iya, iya.
Baik.
Barisan ini, silakan berdiri.
P'
Sebenarnya aku masih ada urusan.
Boleh aku ambil roda gigi
dan keluar duluan?
Tunggu sampai semua temanmu selesai.
Kenapa buru-buru? Mau ketemu P'Jo ya?
Aku sebenarnya kabur keluar.
- Dia bakal marah? - Pasti.
Sepertinya dia benar-benar
peduli padamu.
P', nggak bisa
aku ambil duluan?
Tetap harus antre.
Barisan berikutnya,
silakan berdiri.
Oke, semua sudah dapat roda gigi?
Sudah semua dapat, kan?
Dengar ya.
Kasihkan saja roda gigimu,
nggak bakal dimarahi.
Atau kamu mau pakai itu
buat nembak dia?
Kenapa gitu?
Sudah sampai tahap ini.
Masa kamu tunggu dia duluan?
Aku belum pernah bilang suka ke dia.
Apa?
Ah...
Nggak apa-apa.
Percayalah, sekarang
waktunya paling pas.
Percaya aku.
Udah, jangan dibahas lagi.
Aturannya tetap seperti yang
kubilang tadi.
Kamu harus patuhi aturan.
Ada masalah?
Ada yang nomor kartu mahasiswanya
249?
Itu kamu, kan? Dicari tuh.
Yang kartu mahasiswa 249, angkat tangan.
Ada apa?
249, silakan keluar dulu.
Ada yang jemput kamu.
Kesempatanmu.
Ayo, pergilah.
Kamu kok datang?
Menurutmu kenapa aku
melakukan semua ini?
Aku pulang, kamu nggak ada.
Tau nggak, aku khawatir banget.
Bisa nggak kamu jangan
hilang dari penglihatanku lagi?
Maaf.
Hari ini
ada Upacara Roda Gigi.
Aku nggak sengaja bikin kamu khawatir.
Tolong jangan marah lagi, ya.
Sudah baikan?
Kamu masih panas.
Sudah selesai, istirahatlah.
Ehm...
Bisa ikut aku sebentar?
Kenapa?
Kamu pasti tahu
apa artinya ini.
Maaf aku nggak selalu
dengerin kamu.
Tapi kamu tetap bersamaku.
Sebenarnya aku...
Belum pernah
ketemu orang seperti kamu.
Selalu peduli, melakukan segalanya
untukku.
Makanya aku rasa...
Hidupku sudah cukup baik.
Tapi sejak bertemu kamu,
semua jadi lebih baik lagi.
P'Johan
Aku suka kamu.
Mana mungkin aku bisa
meninggalkanmu.
Ujian mulai dalam beberapa menit lagi.
Kenapa kamu baru belajar sekarang?
- Menurutmu masih sempat?
- Aku akan berusaha.
Jangan ganggu dia.
Dia harus makan bukunya kalau mau lulus.
Kalau sudah segawat ini,
aku rasa kamu sebaiknya berdoa.
Iya juga.
Aku cuma bercanda. Kamu sungguh berdoa?
Berdoa lama sekali.
Amin.
Oke.
Semua sudah dihafal?
Belum.
Soal pertama saja sudah bikin bengong.
- Iya.
- Kamu jawab apa?
Aku juga lupa.
Mau nilai sempurna atau apa?
Kamu juga, kan?
Gimana?
Nilai sempurna? Aku tak sanggup.
Apa? Jadi ngapain duduk lama-lama?
Ngomong-ngomong, besok ada ujian fisika.
- Belajar bareng?
- Boleh.
Oke, cari tempat buat belajar, yuk.
- Siap.
- Yuk, cari tempat.
Wah, senyam-senyum liat layar.
Jatuh cinta banget, nih.
Kamu pasti naksir dia, ya.
Coba tunjukin ke kami.
Nanti kami mau belajar, kamu ikut?
Kayaknya aku nggak ikut.
- Maaf, aku harus pergi.
- Hei.
- Apa?
- Hei, Kyu, kasih tasku.
- Aku harus pergi, dadah.
- Oke.
Dadah.
Langsung pergi gitu aja.
- Kenapa buru-buru sih?
- Padahal kita nunggu dia.
- Dia pergi aja.
- Namanya juga cinta.
Terus kenapa kita harus nunggu dia?
Iya, kenapa nunggu dia?
Gila, kita malah nungguin terus.
Kamu gila.
Ayo, cari tempat belajar yuk.
Gimana hasil ujianmu?
Nggak masalah.
Kamu sendiri?
Mahasiswa kayak aku
bisa-bisa nggak lulus.
Gimana caranya bisa lulus?
Katamu mau ngajarin aku, beneran?
Iya.
- Serius?
- Serius.
Tapi harus belajar di rumahku.
Aku mau beliin cemilan dulu.
- Yuk.
- Oke.
Sudah pernah coba restoran ini?
Belum, tapi kayaknya oke.
Harus dicoba dong.
Mereka datang.
Sudah datang.
- Pesan apa?
- Salmon.
Ini punyaku.
Nih.
P'Jo, kembalian tadi.
Simpan aja.
Lho, uang besar seribu nggak mau?
Kebanyakan, ribet soalnya.
Kartu bankmu nggak cukup?
Aku males sering ambil uang.
Ada toko yang cuma nerima tunai.
Kenapa nggak cetak uang sepuluh ribu aja?
Jo, kamu ngeselin banget.
Astaga.
P'Jo, kamu bawa Upacara Roda Gigi-ku?
Aku beliin kamu gelang tangan.
Jo, mau pakai Upacara Roda Gigi?
Kok ngomong gitu? Aku kenapa?
Nggak kok, bagus kok.
Sebelum itu,
Berapa kali dia harus kamu omelin?
Iya kan?
Tapi mulai sekarang nggak perlu lagi.
Sekarang aku setia, kok.
- Nggak percaya, deh.
- Kentangku jadi manis.
P'Jo, aku mau bilang sesuatu.
Dia suka nyandar ke orang.
Nyandar gimana?
Soalnya kamu sering tidur di kasurku.
Suka nempel dan nyandar ke aku.
Terus kamu gimana?
- Aku cuma bisa peluk dia,
kalau nggak dia terus nyikut.
- Ter
Beneran.
- Serius?
- Iya.
Jo.
Menurutku ini aneh.
Iya.
Tunggu aku pulang dari Boston, ya.
Maksudnya apa?
Garpu di sini, ambil satu lagi.
Kamu suka yang ini?
Iya.
Dia cemburu, tuh.
Ini buat kamu.
Suka sayur nggak?
North, maaf ya.
Aku sudah mandikan bebek bodoh kamu.
Jangan lupa pakai detergen.
Oke, huaa...
Dadah.
Oke.
Kalau sudah selesai, kirim detailnya ya.
Siap.
Kenapa kamu senyum-senyum?
Ter ngirimin aku hal lucu.
Belajar lagi, yuk.
Oke.
Coba kerjain soal ini dulu.
Bisa aja keluar di ujian.
Oke.
Yang ini?
Iya.
Kamu capek ya?
Di Boston nanti, bukannya bakal tambah capek?
Iya.
Tapi pulang dari Boston mungkin tenang.
Besok aku ada ujian.
Jadi nggak bisa antar kamu ke bandara.
Nggak apa-apa.
Fokus aja persiapan ujian.
Iya.
Lihat deh kamu.
Kenapa?
Kenapa ekspresimu gitu?
Aku pengen ke bandara.
Ada apa, P'Prang?
Aku lagi di jalan.
Iya.
Aku tutup teleponnya.
Bukannya kamu ada ujian?
Iya.
Tapi masih ada waktu.
Kalau nggak bisa pamit sama kamu,
aku bakal sedih banget.
Gak nyangka ke Boston itu susah banget.
Jangan cuma minum kopi.
Makan yang teratur, tiga kali sehari.
Aku bakal kangen banget sama kamu.
Cepat pulang, ya.
Apa aku harus tetap tinggal?
Kamu nggak boleh.
Semoga perjalanannya lancar.
Aku mau pergi ujian.
Jangan lupa, kerjakan baik-baik.
Iya.
Oke.
Pergi, yuk.
North
Apa? Kamu bikin aku kaget.
Setelah ujian kamu pergi, aku cari kamu terus.
Kamu pakai Gear nggak?
Iya, ini punyanya Nao.
Serius, kalian tukeran?
- Nggak. - Oh.
Aku...
Tukar diam-diam.
Kok bisa gitu sih?
Kamu cari aku kenapa?
Oh iya.
Kamu jadi ngelanturinnya.
Ada apa memangnya?
Aku butuh bantuanmu.
Memang apa?
Tentang Nao.
Guys, abis ronde ini temanku mau join.
Jangan keluar dulu. Makasih buat starnya.
Jangan leave ya.
Lihat deh.
Dia lagi live main game, kan?
Banyak banget yang kasih star, menggoda dia.
Bisa nggak kamu suruh dia berhenti?
Gila ya? Itu nggak bisa dicegah.
Dia memang pengen jadi streamer.
Aku tahu, awalnya...
Awalnya sih seru.
Tapi akhir-akhir ini nggak enak.
- Kamu cemburu. - Iya.
- Bukan itu maksudku. - Terus aku ngapain?
North
- Ya. - Sini deh.
Cepat!
- Pergi sana. - Ayolah!
Aku bakal kalah nih!
Nao, kamu ngapain?
Nggak bisa keluar, aku dikepung!
Ambil senjata apa aja.
Aku masuk, tapi nggak ada senjata!
North
Aku minta kamu bantuin.
Eh, malah main sama dia.
North
Lihat chat dong, aku lagi main.
Kangen kamu, P'Suer.
P'Suer nggak ikut?
Ger pernah main bareng kamu?
Iya, dulu pernah kok.
Suer, penonton pada pengen lihat kamu.
Gabung nggak?
Nggak deh.
P'Suer lagi kencan sama siapa?
Aku rela lakukan apapun buat dia. Cinta kamu, P'Suer.
Sekarang dia single.
Aku juga pengen cariin teman pacar.
Kamu bisa coba, kok.
Silakan coba aja.
Kok udah online pagi banget sih?
Baru selesai kelas ya?
Makasih P'Guitar buat 1000 star-nya.
Makasih 1000 star-nya!
Itu nama apa? Susah banget bacanya.
Kenapa sih dibaca keras-keras?
Makasih, P'Gun.
Kamu kenal orang itu?
Tentu, dia sering kasih aku star.
Dari hari pertama live udah follow aku.
Aku pernah tanya namanya.
Tapi dia mau dipanggil...
P'Gun.
Dia panggil aku "P", lucu banget.
Kamu toh? Kok namanya Gun?
Dari nama asliku, Gunnatee.
Hari ini kelas capek banget.
Tapi kamu bikin aku sembuh, capeknya hilang.
Dia kenapa sih?
Ngapain ikut campur sih?
Nao
Lihat deh!
Makasih semua penonton, jangan ribut ya.
Saling kasih sayang ya!
Kamu ngapain sih?
Cegah dia dong.
Halo, P'...
Kamu sibuk nggak?
North suka main game juga nggak?
Main bareng Duennao yuk!
Gemes deh, dua cowok ganteng main bareng.
Aku juga biasa main sama Nao.
Star ini buat kamu, North.
Kamu lucu banget, bisa diajak kencan nggak?
Makasih starnya, tapi nggak bisa kencan ya.
(Baru aja pergi, udah genit lagi.)
- Nao, aku pergi sebentar. - Oke.
Udah nggak mood?
Ini ulahmu kan?
Aku minta bantuanmu loh.
Tapi malah main bareng dia.
Sebenarnya, kamu ngapain?
Cuma main game sama teman.
Aku juga dapat uang dari sini.
Kamu mau cari uang juga?
Bikin video pendek, kirim ke aku.
Satu detik, bayar 100 Baht.
Cepetan, aku mau kerja abis ini.
Ger
Videonya harus kayak gimana?
Kenapa aku mesti gitu sih?
Soalnya dia mau lihat wajahmu.
Kerja terus, hampir nggak sempat.
Kalau sempat, bisa nonton videomu.
- Aku ngomong apa? - Apa aja, terserah.
100 Baht per detik, semenit dapat 6,000 Baht.
Bisa bikinin skrip nggak?
- Ngomong aja, apa aja suka. - Mulai ya?
Sudah mulai rekam.
Uh...
P'Johan
Fokus kerja ya.
Aku bakal terus dukung kamu di sini.
Jaga diri ya, di sana kan dingin.
Jangan lupa makan yang cukup.
Jangan cuma minum kopi aja.
Satu lagi...
Aku...
Kangen kamu.
Aku tunggu kamu pulang.
(Pekan depan...)
Kenapa? Kok kelihatan tegang?
Nggak lama kok, cuma dua minggu. Dia segera pulang.
P'Hill, akhir-akhir ini kontak P'Jo nggak?
Kamu bisa telepon dia, kok.
Kalau nggak angkat, berarti sibuk.
Upacara Roda Gigi harus bareng teman.
Tapi dia mungkin nggak sempat.
Uh, aku bahkan belum dapat satu pun.
Kalian belum resmi jadian?
Atau dia belum nembak kamu?