(Sebelum ini)
Aku dah cakap, kau kena rajin kerja,
aku faham benda tu.
Tapi tolonglah,
jangan lupa jaga diri sendiri juga.
Aku cuma nak kerja keras demi kebaikan kau.
Janji dengan aku, jangan kerja lebih masa lagi.
Pastikan makan teratur, barulah aku
tak marah kau.
Aku janji.
(Dua hari sebelum hari jadi North)
=Istimewa Cinta Empat Sudut: Johan & North=
Cantik, cantik.
Masuklah, dah hampir siap.
Ini kubu terakhir.
Ya, macam tu lah.
Macam tu lah.
Menang!
(Satu hari sebelum hari jadi North)
Agaknya dia tengah buat apa sekarang?
(Selamat Hari Jadi, North)
Hello, P'Jo.
Baru habis kerja ke?
Ya. Kau dah tidur ke?
Belum.
Kau tak tunggu aku kan?
- Eh,
- Bukankah aku suruh kau tidur dulu?
Aku cuma nak borak dengan kau.
Degil betul.
Dah sampai rumah ke?
Belum, baru keluar dari pejabat.
Wow, baru siap semua kerja ke?
Ya.
North.
Selamat hari jadi.
Ya.
Terima kasih.
Aku orang pertama yang wish ke?
Sebenarnya...
Ter pun call tadi.
Tapi dia call sebelum tengah malam.
Jadi, itu tak dikira.
Tapi selepas pukul dua belas,
kau orang pertama, P'Jo.
Nak aku tolong kau buat hajat?
Tak payah.
Aku rasa kau memang tak reti ucap apa-apa.
Maaf, hari ni aku tak boleh teman kau.
Sekarang ni kau pun teman aku kan?
Teman kau kat telefon gitu?
Dapat dengar suara kau
dah cukup buat aku bahagia.
P'Jo.
Ya.
Aku rindu kau.
Dan, bawa kereta pelan-pelan tau.
Walaupun dah lewat, jalan pun lengang,
tetap kena hati-hati.
Faham.
Eh, kau boleh call masa memandu ke?
Boleh je, aku call kau ni sekarang kan.
Lagi satu, kerja hari ni macam mana?
Yang tu...
Tak berapa baik.
Kau okay ke?
Tak sangat.
Boleh cerita kat aku tak?
Cerita apa?
Pasal kerja kau hari ni.
Oh, tak ada apa sangat.
Tapi aku nak sangat dengar.
Tolonglah, P'Jo.
Tolonglah, cerita kat aku.
Baiklah.
Ada tukar orang dalam pasukan.
Tapi tak sempat serah tugas.
Jadi ada masalah.
Mereka pun tak bagitahu aku.
Aku jugalah kena selesaikan semua.
Hari ni hari jadi kau,
kenapa nak dengar cerita kerja aku?
Tak apa.
Apa saja pasal kau, aku suka dengar.
Tapi semua masalah dah selesai kan?
Belum lagi.
Walaupun aku tak faham kerja kau,
aku tetap nak teman kau, P'Jo.
Mari peluk, recharge sama-sama.
Mari.
Maaf, aku pun tak dapat teman kau.
Tak apa.
Dengar suara kau pun dah rasa lega.
Kalau macam ni, rasa nak ikut signal
telefon datang jumpa kau.
Manja ke tu?
Ya, aku memang nak manja.
Boleh tengok kau manja macam mana?
Eh P'Jo, kau memang nakal.
Tak nak buka kamera ke?
Tak nak.
Kenapa tak nak? Bukalah, aku nak tengok muka kau.
Tolonglah.
Tolonglah, buka sekejap.
Eh, kau masih pakai suit ke?
Ya, pagi tadi ada meeting.
Rasanya tak pernah tengok kau tak
pakai suit.
Pakai suit panas sangat.
Kau kena sambung kerja lagi ke?
Ada lagi sikit.
Benda ni buat aku teringat dulu...
Apa yang kau cakap tu?
Masa kita mula-mula borak dulu.
Sambil kita borak...
Kau kerja je, aku tunggu sampai
tertidur.
Oh.
Dan...
Kali ni kena senyap ke, tak boleh
kacau kau?
Tak perlu.
Eh, kenapa dulu kau tak bagi aku cakap?
Sebab masa tu aku belum biasa suara kau.
Sekarang dah boleh cakap ke?
Aku tak larang pun.
Aku...
Ada satu soalan nak tanya kau, P'Jo.
Soalan apa?
Boleh cerita tak, masa mula-mula
jumpa aku
kau rasa apa sebenarnya?
Mula-mula jumpa kau...
Masa kat bar tu ke?
Ya.
Memang marah gila.
Faham jugak.
Tapi tak payah garang sangat lah.
Kau memang patut kena marah kan?
- Memang patut
- Ya
Apa saja kau buat, aku mesti nak
tegur.
Bergaduh kat bar,
kerja senyap-senyap, diri sendiri
dalam bahaya
Buat aku risau tiap-tiap hari.
Aku sendiri pun tak patut cari pasal.
P'Jo.
Mak aku tanya,
cuti nanti kau tak nak jumpa dia?
Mestilah aku pergi, tapi...
Biar aku siap kerja dulu.
Okay, bila dah tetap masa bagi tahu aku.
Aku akan siap sedia sambut kau.
Macam mana sambut hari jadi tadi?
Macam biasa je, tak ada apa yang
istimewa.
Tak ada buat parti pun.
Tapi mak aku belikan hadiah.
Apa dia?
Mak belikan aku kasut baru.
Ada apa-apa kau nak lagi tak? Aku belum
bagi hadiah.
Kau dah bagi banyak benda kat aku.
Jadi...
Boleh aku minta satu lagi?
Apa dia?
P'Jo.
Boleh tak kau cakap "aku cinta kau"?
- Itu je ke?
- Eh, bukan "itu je" tau!
Tolonglah, cakap kat aku.
Aku cinta kau, North.
Aku pun cinta kau, P'Jo.
Kalau aku kat sana, kau memang tak
boleh lari.
Ha? Apa maksud kau?
Tak ada apa, aku cuma nak suruh kau
jangan comel sangat.
Pergi tidur lah.
Tapi aku masih nak borak dengan kau.
Tidur je, aku tetap ada di sini.
Baiklah.
Aku nak bersama kau.
Kau mungkin penat sangat sekarang.
Kau nak aku tinggalkan kerja
temankan kau ke?
Tak nak.
Jadi, jangan la comel sangat.
Kalau tak, aku betul-betul tinggalkan
kerja nanti.
Aku mengantuk dah.
Tidurlah, aku tetap dengan kau.
Tak, aku nak teman kau.
Kau masih kerja lagi ni.
- Tidur lah, aku teman kau.
- Tak boleh, aku tak nak tidur.
Aku nak teman kau berjaga malam.
Degil betul.
Belajar dari kau lah.
Kau memang suka lawan cakap sekarang.
Ter.
Selamat jalan.
P'Hill.
(Johan)
Hello
Kau belum tidur?
Ya, kenapa kau jawab secepat itu?
Bukankah kau kata kau mengantuk?
Tadi aku tiba-tiba terjaga
Mungkin sebab aku terlalu rindukan kau
Dah habis kerja ke?
- Dah siap
- Betulkah?
Macam mana boleh siap secepat ini?
Kau kata tadi masih banyak kerja, kan?
Tapi semua dah siap sekarang
Kau memang hebat
Kau paling berbakat di dunia
Kau nak sambung tidur ke?
Ya, aku nak sambung tidur
Betul?
Ya, aku masih di katil, belum bangun
Nak tidur, tapi kenapa buka lampu?
Macam mana kau tahu?
Pergi tengok dekat tingkap
Tuan, kurier anda dah sampai
Ekspres istimewa untuk teman lelaki saya
Baiklah, aku turun sekarang
Hati-hati
Selamat hari jadi
Terima kasih
Terima kasih sangat-sangat
Ada seseorang kata, "Tak apa"
Memang tak apa, kau tak datang pun tak mengapa
Tapi kalau datang, lagi bagus
Lebih baik dari telefon?
Ya, jauh lebih baik
Kau mesti penat sangat
Kerja susah tapi masih datang jumpa aku
Sekarang tak rasa penat langsung
Apa ini?
Ini...
Ya...
Mungkin aku tersalah bawa masa kemas barang
Aku sumpah, memang tak niat nak bawa masa kemas
Betul
Aku ingat benda ni asalnya dalam almari, kan?
Atau aku tersalah ingat
Hmm
Memang aku sengaja nak bawa
Kenapa?
Sebab aku susah nak tidur
Susah tidur?
Sebab aku tak biasa tidur seorang
Biasanya aku tidur sambil peluk kau
Kau tak ada, aku susah tidur
Sekurang-kurangnya
Masih ada bau kau kat sini
Tolonglah, jangan...
Jangan goda aku, aku merayu
Baiklah, aku diam
Jadi sekarang...
Kau tak perlukan baju ni kan?
Jangan sentuh sesuka hati
Kau perlu berehat
Mimpi indah
Mimpi indah, sayang
Aku sangat cintakan kau
Kau tahu tak?
Kau nak ke mana?
Aku nak masak
Kena sediakan barang untuk harijadi kau
Nak ikut aku tak?
Boleh
Kalau macam tu...
Kau sambung tidur, aku siapkan dulu
Hmm
North, aku dah siapkan sarapan untuk kau dan P'Jo
Jangan lupa pergi berdoa
Hari ni aku ada urusan, balik lambat sikit
Wah
Mak aku
Dah keluar lagi
P'Jo
P'Johan
Terima kasih
P'Jo
Lepas doa harijadi, boleh temankan aku melawat ayah?
Sudah tentu boleh
Aku tak pernah tanya kau
Kau penganut Buddha ke?
Jadi boleh masuk kuil ke?
Boleh, tak ada masalah
P'Jo
Inilah ayah aku
Nama dia Ko
Ayah
Ini P'Jo
Teman lelaki aku yang aku sayang
Mungkin kau tak sekacak dia
Tak apa, kau tak perlu cemburu
Lagipun, mak...
Pun tak rasa kau kacak
Ayah North, apa khabar
Aku datang melawat
Aku sangat rindukan ayah
Kau rapat dengan dia ke?
Ya, kami sangat rapat
Kalaulah dia masih ada dengan aku sekarang
Seronok bila bersama dia
Boleh cerita lebih tentang dia?
Ayah aku?
Dia jenis yang sanggup sangkut seluar dalam budak tiga tahun...
...dekat kipas siling
Aku cuma mampu menangis sebab tak ada seluar
Pernah sekali dia jatuh motor
Tak pergi hospital
Tapi balik jumpa aku naik motor juga
Senyum tunjuk dua gigi tercabut
Nampak mulut ayah berdarah terus aku menangis
Mak aku marah dia, aku lagi kuat menangis
Banyak lagi benda macam tu
Sebab tu aku jadi begini bila dewasa
Itu memang biasa
Jadi...
Apa jadi pada dia, boleh cerita?
Boleh
Dia...
Meninggal sebab kemalangan
Masa tu...
Seluruh keluarga kami keliru dan hilang arah
Tapi mak kata...
Jangan bersedih untuk yang pergi
Kena hargai yang masih ada
Sebab tu kami cuba kuatkan hati
Lepas tu...
Cuba jangan terlalu sedih
Sebab kami percaya
Ayah tak nak tengok kami sedih
Kamu memang sangat tabah
Ya
Mari kita pergi
Hari ni harijadi kau, tak ada nak buat apa-apa ke?
Oh ya
Aku tak tahu nak pergi mana
Dan...
Aku nak kau rehat lebih
Sebab kau pun letih kerja
Tidur pun kurang, malam tadi tidur lambat
Siap memandu jauh-jauh datang
Jadi aku nak kau rehat betul-betul dulu
Kau pasti?
Ya
Jadi...
Aku bagi kau rehat dulu
Nanti kita baru fikir nak ke mana
Okey
Ikut saja cakap kau
Baru betul
P'Jo, kau boleh memandu sekarang, kan?
Tak ada masalah
Aku dah cukup rehat
Oh
Cuaca hari ini memang bagus
Oh ya, P'Johan
Boleh tak kamu ajar saya memandu
Atau bawa saya daftar kelas memandu
Kenapa
Sebab
Nanti saya boleh memandu untuk kamu,
biar kamu rehat
Terima kasih, P'Jo
Terima kasih bawa saya ke sini
Walaupun saya cadang secara tiba-tiba
Tak apa
Hari ini kan hari jadi kamu
Saya sangat gembira
Saya tak pernah berkhemah sebelum ini
Kamu pula
Tak pernah
Jadi
Mampu tak kita tahan malam ni
Kalau tak tahan
Kita boleh cari hotel
Baiklah
Kenapa kena berkhemah
Saya nak kamu cuba perkara baru
yang kurang selesa
Saya gurau je
Cuma nak tukar suasana,
dekatkan diri dengan alam
Saya rasa berkhemah
Bunyi dia pun menarik
Macam resort atau tapak khemah lengkap
Contohnya, glamping
Itu tak boleh
Kalau nak berkhemah,
kena pasang khemah dan buat api sendiri
Mari kita cuba dulu
Kalau tak sesuai,
lain kali jangan datang dah
Baiklah
Aktiviti macam ni buat saya ingat P'Arthit
Kenapa tiba-tiba ingat dia
Saya teringat je, dia kan suka pengembaraan
- Kamu suka orang macam tu ke
- Hah
Sebab saya tak pandai pasang khemah ke
Janganlah cemburu saya sebut P'Arthit
Kamu rapat dengan dia kebelakangan ni
Dia suruh kamu bakar steak dan buat sos,
kamu tolong juga
Saya cuma buat sebab dia bayar saya
lima ratus Baht
Kenapa kamu tolong dia,
apa yang hebat sangat
Oh, tak ada apa pun
Kamu yang terbaik, P'Jo
Saya paling sayang kamu
P'Arthit cuma
kawan baik saya seorang lagi
Comelnya kamu ni
Kamu cemburu
Sini, P'Johan
Mari, sila duduk
Sila duduk
Memandu lama,
mesti kamu penat kan
- Biar saya buat yang lain
- Tak nak saya tolong ke
Tak perlu, kamu rehat dulu
Sila duduk
Biar saya urus,
saya boleh selesaikan
Kamu dah memandu lama,
percayalah pada saya
Kamu pun tak pernah buat kan
Saya boleh tengok manual
Okey, saya rehat dulu
Saya ingat kamu tahu
nak pasang khemah
Saya gurau je
Tengok, lalu sini je dah cukup
Betul tak
Kena longgar tanah dulu
Lalu sini kan
Saya gurau je
Saya tahu, kena lalu sini kan
Cuaca makin sejuk
P'Jo, kamu rasa tak bila cuaca sejuk
Berbungkus selimut macam ni
Tengok filem sama-sama
rasa hangat di hati kan
Kamu nak tengok yang ni tak,
ramai kata best
Betul ke
Boleh
Okey, saya pasang
Cepat, jom
Biar saya urus sini
Jadi
Tolong jaga kawan saya
- Tolong jaga kawan saya
- Tenang betul dia
P'Jo
Hmm
Abang
P'Jo, terima kasih banyak
Terima kasih sudah hadir dalam hidup saya
Kenapa tiba-tiba ucap terima kasih
Hmm
Saya cuma sangat gembira
dapat bersama kamu
Buat hari jadi saya jadi istimewa
Saya sangat-sangat berterima kasih
Sebenarnya
Saya
Tiada apa-apa pun
Saya masih North yang sama
Tapi sekarang semuanya jadi istimewa sebab
ada kamu di sisi saya
Kamu selalu ambil berat tentang saya
Buat saya rasa
Kamu memang cinta saya
Dan kamu takkan tinggalkan saya
Kamu tahu tak
Kamu buat saya rasa sangat istimewa
Jadi
Boleh tak kamu temani saya seumur hidup
Tak kira hidup ini
Atau kehidupan seterusnya, sampai bila-bila
Saya akan sentiasa di sisi kamu
Adakah itu terlalu pentingkan diri
Tak apa, kamu boleh pentingkan diri
Sebab saya pun rasa macam tu
Saya tak nak kamu dengan orang lain
Terima kasih juga sebab jaga saya dengan baik
Sama macam kamu cakap
Kita akan bersama selamanya
Di syurga atau neraka sekalipun
Saya akan tetap di sisi kamu
Saya cinta kamu, North
Saya pun cinta kamu, P'Jo
North
Awalnya kamu bangun
Ini
Dah sampai sini, mestilah tengok matahari terbit
Baiklah
Saya dah bangun
- Nak pergi?
- Jomlah
Hati-hati
Wah, cuaca memang cantik
Wah
Cantiknya, P'Jo
Terima kasih
Kejutkan saya tengok matahari terbit
Wah
Cuaca memang bagus
North
Apa
Mungkin masih awal sekarang
Tapi dah lama saya nak buat
Sejak saya jatuh cinta pada kamu,
saya dah terfikir
Saya tunggu kamu bertahun-tahun
Saya dulu buat orang kecewa
Tak boleh diharap
Jauh beza dengan kamu
Tapi saya cuba jadi lebih baik
Supaya kamu boleh harap pada saya
Sejak ada kamu
Saya tak minta apa-apa lagi
Mahukah kamu kahwin dengan saya
Mahu
Saya mahu kahwin dengan kamu
Kenapa jadi suka menangis pula
Semuanya salah kamu juga
Kamu tahu kenapa
Kalau kamu tanya, jawapan saya tetap satu
Sekarang baru lamar saja
Tunggu sampai kita habis belajar
Kita kahwin lepas tu
Baik, P'Jo
Untuk kamu, saya akan cepat habis belajar
Jom kita kahwin
Comelnya
Bila nak kahwin
Belum cepat lagi
Kami nak ambil gambar dulu
Awal-awal, tahniah untuk kamu berdua
Terima kasih
Dah siap
Kamu memang kacak
Siapa bakal pengantin lelaki ni
Saya punya
Kamu
Kamu panas tak
Sikit, tapi masih okey
Kamu pula, panas tak
Saya tak panas
Kita ambil gambar solo dulu
Siapa dulu
Saya dulu lah
Sini, silakan
(Disember)
Tengok, saya dah kata patut ambil gambar dulu
Lihatlah, comelnya
Nak ambil gambar lagi tak
Saya okey je
Dah sampai sini,
tak nak keluar jalan-jalan ke
Sekarang di Los Angeles musim Krismas
Mungkin ramai orang di mana-mana
Atau
Kita raikan saja di rumah
Ada tempat yang kamu nak pergi?
Tak ada. Aku ikut kamu saja.
Kalau tanya aku, kita duduk rumah saja.
Di luar pun sejuk. Tengok, dah turun salji.
Terlalu sejuk.
Lakonan kamu memang hebat.
Sedikit saja.
Tengok, aku kaku sangat.
Malunya. Aku tak pernah ambil gambar seni.
Biar aku tengok siapa tu.
Mungkin penghantar barang.
P'Jo
Mereka hantar pokok Krismas.
Boleh tolong angkat kejap?
Kamu suka sangat Krismas ya, siap beli pokok.
Aku beli pun lepas dapat izin kamu.
Aku tak komen apa pun.
Tapi tak susahkan ke?
Aku rasa baik kita keluar rumah.
Atau suruh orang hias sekali.
Tak nak. Aku nak hias sendiri.
Jadi, aku bantu kamu
Kena buat apa lagi?
Gantung hiasan dekat pokok tu cukup.
Ada banyak hiasan sini.
Aku beli banyak sangat.
Cantik tak anting-anting baru aku?
Comel gila.
Kamu pandai puji orang.
Letak sini saja.
Kamu rasa benda ni letak mana bagus?
Patut letak sini. Sana dah ada satu besar.
Sini ke?
Tak betul.
- Tak berapa elok
- Terlalu rendah ke?
- Kalau sini?
- Sini boleh.
Nak ajak aku pergi mana?
Aku dah sediakan hadiah untuk kamu.
Hadiah apa?
Game baru ke?
Tapi sekarang tak ada game baru keluar pun.
Eh, emas ke tu?
P'Jo, aku memang suka emas!
Bukanlah.
- Eh
- Aku nak lepaskan tangan
Mesin tangkap anak patung ke?
Ya.
Sebab masa kita couple, ada orang kata nak hadiah.
Jadi, aku beli mesin tangkap tu untuk kamu.
Comel, kan?
Ingatkan emas tadi.
P'Jo, aku gurau saja.
Ini memang comel tau.
Tapi kenapa
Dalam cuma ada seekor kura-kura.
Mungkin staff lupa ambil. Aku nak komplen.
Tak perlu. Tak apa.
Aku rasa comel jugalah.
Malam ni aku nak tangkap dia.
Aku nak mulakan!
Jom mula!
Hey
Hey P'Jo
Aku dah dapat tangkap.
Sekali cuba terus kena.
Hey
P'Jo, comelnya benda ni!
Lagi buruk dari itik itu.
Hey
Mana ada.
Comel sangat tau!
Jomlah, P'Jo, kamu dah janji.
Jomlah!
Biar aku tolong pakaikan, pusing sikit.
Tak cukup lagi.
Kena pakai yang ini juga.
Memang comel.
Kenapa gelak?
Sebab
Lepas pakai apron, kamu terlalu comel.
Biar aku tengok.
Biar aku tengok kamu ambil apa.
Dah tengok tak boleh padam tau.
Kamu ambil gambar pun elok.
Terima kasih.
Jom kita mula.
- Jomlah
- Jadi
Aku mula dari mana dulu?
Mula-mula pecahkan telur.
Pecahkan, kemudian kacau sebati.
Biskut je kot, beli siap pun murah.
Apa kamu cakap tadi?
Tak ada apa.
- Pecahkan telur dulu kan? Ketuk dulu?
- Ya, betul.
P'Jo, ketuk tepi mangkuk tu.
Cangkang telur masuk pula.
P'Jo, kena kacau macam ni.
Aku tunjuk, satu dua tiga, kacau begini.
Buat sekali lagi.
Kacau saja.
Kamu nakal lagi.
Tengok, dia bergurau lagi.
Tak adalah.
Sedap gila, biskut kamu memang sedap.
Aku tak buat apa pun.
Aku cuma campur semua saja.
Betul ke? Tapi sedap sangat.
Ya.
Sekelip mata saja
Kita dah setahun bersama.
Jom kita imbas semula.
Tahun ni
Apa yang dah kita lalui bersama?
Kamu rasa bagaimana?
Setahun ni bagi kamu macam mana?
Dengan kamu, tahun ni paling terbaik dalam hidup aku.
Kamu pula?
Aku pun sama.
Tahun ni sungguh luar biasa.
Banyak sangat benda berlaku.
Mula-mula dulu
Aku bangun dari tidur
Terus berhutang banyak.
Tapi akhirnya
Tak sangka, si penagih hutang jadi teman lelaki aku.
Haha
Hari ni aku nak tanya kamu satu soalan.
Apa dia?
Kalau kamu ada tiga hajat,
Apa kamu nak minta?
Tiga hajat ya?
Aku nak serahkan semua hajat aku pada kamu.
Jadi aku ada enam hajat lah?
Ya.
Hajat apa nak minta ya?
Aku harap syarikat game kegemaran aku
keluarkan banyak game baru.
Lepas tu
Harap aku ada duit nak beli semua tu.
Moga ada masa nak main.
Aku nak aku, kamu dan mak
dan semua orang sekeliling kita bahagia.
Akhir sekali
Aku harap boleh menang loteri.
Hadiah kecil pun tak apa.
Kamu teringin sangat menang loteri ya?
- Nak hadiah kedua tak? Aku bagi kamu.
- Wah!
Kamu tak faham.
Hajat aku adalah
bantu keluarga cari duit.
Kalau kamu yang bagi
bukankah itu pun duit family?
Yeke? Aku tak faham benda tu.
Ada soalan lain lagi nak tanya?
Aku nak tanya
Ada tak apa-apa yang kamu nak aku ubah?
Atau bahagian mana kamu tak suka tentang aku?
Tak ada. Kamu pula?
Aku ke?
Kalau nak ubah
Aku nak jadi lebih matang sikit.
Aku rasa aku suka bergurau dan macam budak-budak.
Maksud aku, kamu nak aku ubah kat mana?
Tengok, aku bergurau lagi.
Kamu ke?
Aku rasa
Tak perlu ubah apa-apa pun.
Sebab kamu dah cukup sempurna sekarang.
Soalan terakhir
Ada tak soalan yang kamu takut nak tanya aku?
Setiap kali aku pandang kamu
Mesti ada satu soalan dalam hati aku
Apa dia?
Siapa budak ni?
Dia asal dari mana?
Kenapa aku sayang sangat kat dia?
Aku pun sama.
Aku pun ada satu soalan.
Siapa sebenarnya dia ni?
Dia buat aku gembira tiap hari. Siapa hantar dia?
Tiap-tiap tahun temankan aku macam ni, ya?
Sambut Krismas dan Tahun Baru sama-sama.
Sentiasa bersama.
Baik.
Aku akan bersama kamu selamanya.
Kamu suka yang mana lebih?
Saya suka kedua-duanya.
Dan kedua-duanya kamu yang beri.
Oh ya.
Kenapa kamu tak suka itik bodoh ni?
Itik ni hadiah pertama dari kamu.
Masa tu kita pun belum saling kenal.
Sebab ini hadiah yang pertama.
Sebenarnya aku nak beli hadiah lebih baik.
Jadi...
Apa yang tak kena dengan itik bodoh ni?
Tengoklah muka dia.
Kamu pun panggil dia itik bodoh.
Nampak bodoh, tapi comel juga bodohnya.
Hanya mak sendiri saja kata dia comel.
Kesian betul, biar aku tengok.
Apa? Ayah kamu tak sayang kamu?
Apa?
Sebab ayah cuma boleh cinta mak.
P'Jo
Kenapa ni? Nak main rumah-rumahan ke?
Baik aku tidur sajalah.
Cium sekali lagi.
Cium sepanjang hari.