(Recap)
Kamu sudah lihat pos P'Hill?
Siapa pemilik jam tangan ini?
Adakah itu kamu?
- Saya kata cukup - Lepaskan saya
Hei, lepaskan
Balik ke bilik
Saya suruh kamu balik ke bilik
Apa ini?
Bayaran kerugian
Kamu mesti bayar semuanya
Ini berjumlah ratusan ribu
Saya hanya bergaduh, kenapa perlu bayar begitu banyak
Apa ini? Wain merah? Saya langsung tidak minum wain merah
Kamu memang tidak minum
Itu yang kamu pecahkan
- Bagaimana boleh jadi - Mungkin arak itu ada di sebelah tangan kamu
Apa ini
Untuk apa kos perubatan ini
Mereka mahu kamu bayar ganti rugi
Bagaimana dengan ini, pakaian
Kamu muntah di atas pakaian
Ia memerlukan seratus ribu
Saya akan gila, satu pakaian memerlukan seratus ribu
Kenapa kerugian seluruh bar
perlu saya seorang yang bayar
Orang lain juga patut bayar, bukan saya seorang sahaja
Mereka sudah bayar bahagian mereka
Yang lain adalah kerosakan yang kamu buat di rumah saya
Saya?
Lihat, telefon saya
Sudah rosak, skrin tidak berfungsi
Rosak
Kamu yang merosakkannya, kamu juga bertanggungjawab, saya tidak akan berdiam diri
Ini untuk kamu
Tidak termasuk dalam bahagian yang kamu hutang saya
Sebenarnya
Kamu boleh beri saya sedikit wang untuk membaikinya
Terlalu menyusahkan
Kos kerugian ini
Bolehkah saya membayar secara ansuran
Boleh
Tetapi perlu kira faedah
- Berapa - 20%
Bayaran kerugian sahaja saya sudah tidak mampu bayar
Kamu masih mahu ambil faedah, bagaimana saya mahu bayar
Saya sudah tiada wang untuk tinggal di asrama
Apa yang patut saya buat, beritahu saya
Saya tahu
Saudara
Kamu boleh fikir dengan teliti selepas ini
Pelanggan menelefon
Saya perlu pergi
Datang lagi
Ya, tolong uruskan
Apa hal
Dia masih ada kerja
-Mari kita pergi -Baik, mari pergi
Kenapa kamu begitu tergesa-gesa
Kalau kamu, kamu juga akan tergesa-gesa
Bangun tidur tiba-tiba berhutang ratusan ribu
Jika saya terlanggar sesuatu lagi
-Apa yang kamu rancang? Kamu mampu bayar? -Apa yang kamu cakap?
Cepat pulanglah
Baiklah, mari pergi
Ada sesuatu di wajah kamu, biar saya lihat
Tidak sakit lagi?
Kenapa cucuk saya
Betul-betul boleh buat masalah
=Cinta Empat Penjuru=
Da Aunty, saya pergi dulu
Selamat tinggal
Maafkan saya
Saya perlu pergi
Periksa barang-barang kamu juga
-Tidak apa-apa -Kamu pasti?
Jangan sedih
Terima kasih banyak P'Hill
Maaf sangat menyusahkan kamu
Tak apa
Saya akan temani dia naik dulu
Mari pergi
Jangan sedih kawan
Duit boleh cari lagi
Bekerja lebih banyak sudah cukup
Betul kan
Apa pendapat kamu tentang P'Johan
Kenapa
Kamu berminat padanya, kan?
Dia adalah pemiutang saya
Saya tentu harus tahu sedikit tentang dia
Setahu saya
Dia agak pendiam
Tapi dia juga boleh berbual sedikit
Walaupun dia
Kadang-kadang membuat orang takut mendekat
Oh ya, P'Hill kata dia mudah marah
Jangan buat dia marah
-Dia mudah marah -Betul
Jadi
Bagaimana dia boleh marah? Bagaimana dia bila marah?
Mana saya tahu semua ini
Mungkin hanya kawan-kawannya
P'Hill, P'Fah dan P'Arthit
Tahu bila masa yang sesuai untuk bercakap dengannya
-Sukar untuk difahami, kan? -Betul
Kamu mesti bertahan
Semoga berjaya
- Kenapa kamu tidak menekan butang - Kenapa kamu tidak menekan
Sudah sampai
Hei North
Apa yang kamu rancang sekarang?
Ini adalah sejumlah besar wang.
Saya rasa saya perlu membayar secara ansuran.
Mungkin bayar 1000 baht seminggu
Ah
Hanya 1000 seminggu, kamu mungkin perlu bayar sampai tamat belajar
Jadi apa yang boleh saya buat
Bayaran kerugian pun saya tak mampu bayar
Dia juga mahu caj faedah
Apa
Atau saya patut jual telefon bimbit saya
Hei
Atau jual pakaian, mungkin boleh dapat banyak
Apa yang kau buat, kau serius ke
-Saya bergurau -Apa
Kau rasa aku begitu menyedihkan ke
Siapa tahu
Sejujurnya
Saya masih tertanya-tanya kenapa P'Johan yang jemput saya
Saya pun tak tahu
Tapi saya rasa
Dia mungkin hanya nak jaga kau
Fikirkan dengan teliti
Dia bahkan membantu membayar kos perubatan kamu
Saya rasa P'Hill tahu, jadi dia minta bantuan P'Johan
Tambah dia sebagai kawan di LINE dan ucap terima kasih
-Kenapa saya perlu buat begitu -Hei
Kamu berhutang dengannya, kamu tiada pilihan
Mari
Tambah dia, beri saya telefon kamu
-Mari, tambah dia -Baiklah
Sudah memohon
Hantar mesej kepadanya
-Hantar mesej kepadanya? -Ya
Cepat hantar
Saya sudah hantar
Bagus
Tetapi dia
akan balas kamu?
kerana kamu guna itik kuning comel sebagai gambar profil
Kenapa
Apa yang salah dengan itik saya
- Betapa comelnya, jangan buli itik saya - Baik, baik
Kamu yang paling comel
Memeluk dengan enggan melepaskan
(Siapakah ini yang menggunakan gambar profil yang begitu buruk)
Saya North, terima kasih sekali lagi.
Hmm, orang yang membuat saya menghabiskan ratusan ribu.
Saya akan bayar balik perlahan-lahan, saya tak ada banyak duit.
Saya akan kenakan faedah.
Bolehkah hanya mengenakan 2%?
(...?)
Bolehkah hanya mengenakan 3%? Jika tidak, saya perlu membayar hampir sepuluh ribu baht.
Bagaimana, kamu sedang berbual?
Ya
Saya minta dia turunkan sedikit faedah
Dia sudah baca tapi tidak balas
Celaka
Dia minta terlalu banyak
Terlalu tamak
Baiklah
Kamu dapat banyak dalam sebulan, cepat saja boleh bayar balik
Saya tidak dapat pun sepuluh ribu baht
Saya tidak boleh hanya bayar faedah sahaja
Belum lagi makan, sewa rumah dan perbelanjaan lain
Ter, saya akan mati
Jangan mati di depan saya
Saya rasa kamu hanya perlu bercakap dengannya lagi
Bangun
Saya akan fikirkan cara untuk memohon kepadanya
Supaya dia boleh turunkan sedikit faedah
Ter
Nak pergi makan tak? Nanti kena pergi kerja
Ah
Ah, betulkah?
Kamu dah macam ni masih nak pergi kerja
Jangan pergi, rehat sehari
Saya tak boleh ambil cuti
P'Yah akan marah saya
Baiklah, mari kita pergi makan sesuatu
Saya hanya temankan kamu, saya sudah makan
Baiklah, saya akan tanya Ket dan Q
Lagipun saya perlu bercakap dengan mereka
Kita jumpa di kedai P'Yah
Kamu pasti?
Pasti, saya pergi tukar baju
Baik, baik
Di mana Sket
Saya sudah bertanya kepadanya, tetapi dia berkata dia ingin berehat
Kenapa
Begitu seriuskah
Sedikit
Bagaimana dengan kamu, kamu baik-baik saja
Lihat wajah saya
Gerakan-gerakan itu tidak boleh mencederakan saya
Maaf
Betulkah
Mari, mahu cedera lagi
Jangan begitu, jika wajah saya cedera lagi
Tiada gadis yang akan menyukai saya
Betul
Maaf tentang malam tadi
Tidak mengapa
Saya yang memulakan pergaduhan dengan mereka
Bukan kamu yang memaksa saya
Lihat snf Nhao
Dia terus masuk begitu sahaja
Lebih bersemangat daripada kamu
-Betulkah -Betul
Dia baik-baik sahaja kan
Dia dalam keadaan terbaik sekarang
Dia mungkin sudah keluar bermain bola sepak
Ah, bermain bola sepak
Ya
Oh
Apa lagi yang berlaku malam tadi, saya benar-benar tidak ingat
Begini ceritanya
Utara
Ter menelefon jadi saya beritahu dia bahawa kamu ada masalah
Kamu tahu siapa yang datang?
P'Johan
Saya bingung
Dia masuk dan menyelesaikan semuanya untukmu
Dia menarikmu dari sisi Temp dan membawamu pergi
Lepaskan saya
-Membawa saya -Betul
Ketika dia masuk, semua orang memberi jalan
Seolah-olah auranya membuat orang takut mendekat
-Kamu gila? -Saya mengatakan yang sebenarnya
Kamu tidak percaya? Saya mengatakan yang sebenarnya
Mungkin saja
Jika dia marah sehingga boleh merosakkan telefon saya seperti itu
dia mungkin benar-benar kelihatan menakutkan
tunggu
sebentar tadi
kamu kata siapa yang merosakkan telefon kamu
P'Johan
dia merosakkan telefon saya
kamu lihat
seperti telah dipijak oleh seseorang
tidak boleh dihidupkan lagi, kamu lihat
siapa yang memberitahu kamu
Celaka
Kenapa kamu tidak beritahu saya
Saya masih menjerit padanya seperti itu
Siapa tahu kamu tidak ingat apa-apa
Celaka
Kamu datang
Apa yang terjadi
Hei North
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Menghadapi sedikit masalah.
Ya ampun.
Wajah yang begitu tampan sekarang penuh dengan lebam.
Aku hampir tidak mengenalimu, North.
Sakit tak? Biar aku lihat.
Biasanya tidak sakit, tapi kalau kau tekan begitu
- jadi sakit. - Maaf.
Apa yang terjadi padamu? Boleh kerja hari ini?
Boleh, aku tak apa-apa.
Jangan biarkan ini terjadi lagi, boleh?
Pergi tukar pakaian.
Baik.
Pergilah.
(North, adakah kamu baik-baik saja? Temp telah memberitahu saya segalanya)
(Apa yang sebenarnya berlaku? Bolehkah kamu beritahu saya?)
(Orang yang membantu kamu malam tadi adalah senior dari jabatan mereka, jadi dia tidak mahu menimbulkan masalah lagi)
(Saya menunggu balasan kamu. Saya sangat risaukan kamu. Kita masih kawan)
(Apa yang berlaku malam tadi?)
(Temp memberitahu saya bahawa kamu tiba-tiba berlari ke sini, tetapi saya tahu kamu bukan orang seperti itu)
(Atau Temp ada orang lain?)
(Adakah kamu tahu?)
(Mungkin tidak)
(Saya baru sahaja mula bersama Temp. Jika dia benar-benar ada orang lain, saya rasa saya tidak boleh teruskan dengannya lagi.)
(Mungkin ini hanya salah faham)
(Saya harap begitu)
(North bolehkah saya menghantar mesej kepada anda lagi sebagai kawan)
(Saya hanya boleh menjadi diri saya sendiri apabila berbual dengan anda)
Sudah tentu, jika saya ada masa, saya akan membalas
-Utara -Hei
Apa yang kamu buat
Kamu kata kamu takkan bercakap dengan dia lagi
Dia hantar mesej kepada saya mengatakan dia bergaduh dengan teman lelakinya
Kamu pasti?
Jangan biar saya tahu kamu ada perasaan terhadap dia lagi
Kalau kamu minum lagi sebab dia, saya akan bunuh kamu
Tiada lagi, saya sudah habis cakap
Tapi saya masih tak faham
Kenapa dia buat macam tiada apa-apa, padahal dia yang tinggalkan saya dulu
Kerana dia anggap kamu sebagai kawan
Dia boleh jadi diri sendiri bila bercakap dengan kamu
Kenapa kamu ulang cakap benda yang sama
Kamu janji takkan kembali kepada dia lagi
Saya tak mahu lihat kamu macam malam tadi lagi
Ya, saya pasti takkan kembali lagi
Hmm
Saya tunggu di luar
Baik sayang
Jangan cakap begitu, saya rindukan awak
Daging lembu sudah sampai
-Utara Utara -Apa
Boleh hantarkan makanan ini?
-Baik P'Yah -Terima kasih
Baik, selamat tinggal
Oh
Kenapa kamu datang, John?
Er
Tentang telefon bimbit
Maaf
-Saya tidak tahu -Bagaimana dengan faedahnya?
Bolehkah faedahnya dikurangkan sedikit?
Saya akan membayarnya perlahan-lahan
Saya boleh tidak mengenakan faedah
Tetapi adakah kamu akan memenuhi permintaan saya yang lain?
Adakah kamu benar-benar boleh tidak mengenakan faedah?
Adakah kamu sanggup memenuhi permintaan saya?
Apa yang kamu mahu saya lakukan?
Hei
Kita cakap lain kali
Tunggu P'Johan, faedah saya
Terima kasih atas kunjungan anda
Kenapa keluar begitu lama
Ia P'Johan
Apa yang P'Johan lakukan
Dia kata dia tidak akan ambil faedah saya lagi
Betulkah
Ini perkara baik, saya tahu, ini sangat membantu saya
Tetapi dia kata
Saya mesti memenuhi permintaannya
- Apa-apa permintaan? - Ya
Apa permintaan itu
Ya
Saya juga tidak tahu
Dia terima panggilan dan pergi
Jika dia mahu saya jadi pembantunya
Itu tidaklah begitu teruk
Dia kata kamu perlu buat apa sahaja
Jika dia suruh kamu buat perkara yang menyalahi undang-undang
Kamu mungkin akan ada lebih banyak masalah
Tidak akan ada perkara seperti itu
Masih akan ada
Masih akan begitu teruk
Tidak akan
Mungkin akan
Saya rasa mungkin
Kamu semua tiada kerja ke
Ada kerja
-Pelanggan datang Cepat pergi layan Helo -Sila masuk
Sila masuk
P'Yah, kamu tidak bekerja lagi?
Kenapa kamu berdiri di sini?
Budak ini, cepat pergi!
Kami pulang, P'Yah
- Selamat tinggal - Baiklah, hari ini penat
Bagaimana kamu pulang
Adakah Hill akan datang menjemput kamu seperti biasa
Ya
Saya cemburu dengan kamu, Ter
Saya juga mahu seseorang menjemput saya seperti itu
Sejujurnya, saya sebenarnya sangat terganggu
Apabila kita bertiga bersama, saya rasa seperti lampu
Tetapi tidak mengapa, saya juga mendapat manfaat apabila mereka bersama
- Saya boleh bertahan - Sudahlah kamu
- Kami pergi, selamat tinggal P'Yah - Selalu mengusik satu sama lain
- Pergilah - Kamu selalu merah muka seperti ini
- North - Ah, perasaan cinta
Saya faham
Saya tahu kamu bergurau
Saya terdengar kamu bercakap di telefon dengan seseorang sebelum ini
Seseorang?
Saya bercakap dengan seorang gadis, Krub
Kamu juga menggunakan Krub
- Selamat tinggal - Selamat tinggal
Penat sangat kan
Langsung tak penat
-Hai North -Hai P'Hill
Nak pergi makan malam tak
Ya
Nak tambah apa-apa lagi tak North?
Tak ada
Ini untuk kamu
Oh P'Hill
Hari ini P'Johan pergi ke tempat kerja untuk melihat North
Johan?
Dia kata dia tidak akan mengenakan faedah kepada North lagi
Tetapi ada syarat North mesti memenuhi apa sahaja permintaannya
Adakah dia berkata begitu?
Ya
Apa yang dia mahu saya lakukan?
Saya juga tidak tahu
Adakah kamu bertanya kepadanya apa yang dia mahu?
Saya sudah bertanya
Tetapi seseorang menelefonnya
Dia menjawab panggilan itu dan pergi
Dia agak sibuk kebelakangan ini
Cuba hantar mesej kepadanya, saya sudah beri kamu akaun LINE dia
Saya akan
Terima kasih
Mari kita pergi
-Baik -Baik
-Kamu sudah kenyang? -Sudah kenyang
Saudara, sudah kenyang dan tidak perlu bayar
Saudara, apa pekerjaan dia?
Hmph
Apa? Saya hanya bertanya.
Oh
Mungkin itu perniagaan keluarganya.
Bekerja untuk perniagaan keluarganya?
Kamu tidak serius, kan?
Lihat dia.
Kamu kata dia selalu melepak, itu saya mungkin percaya.
Apa yang patut saya buat?
Apa yang patut buat?
Hantar mesej kepadanya, tanya apa yang dia mahu kamu buat.
Begitu sahaja.
Kamu berhutang dengannya, kamu tidak mahu dikenakan faedah.
Pergilah buat.
Betul.
Tetapi jika dia mahu saya buat perkara buruk yang kamu katakan?
Jika kamu tidak hantar mesej kepadanya, kamu tidak akan tahu.
Apa yang patut saya buat, Ter?
Apa maksud kamu dengan "ikut cakap kamu"?
Jika permintaannya tidak terlalu berlebihan, saya rasa saya boleh melakukannya. Atau kamu boleh kurangkan sedikit faedahnya.
Dia sudah baca
Saudara
Dia sudah baca tapi tidak balas
Patutkah saya hantar satu lagi?
Sudah tentu, kamu boleh hantar
Jika kamu tidak takut dia marah
Jangan cakap begitu
Saya hanya ingin tahu
Bagaimana jika dia ubah fikiran?
Ini adalah sepuluh ribu baht
Terserah kamu
Adakah kamu sedang bekerja sekarang?
Saya tidak mahu mengganggu kamu tetapi bolehkah kamu meluangkan sedikit masa?
Saya hanya ingin tahu jika kamu mengatakan tidak akan mengenakan bunga kepada saya
Adakah itu benar
Dia sudah baca tetapi tidak balas
Dia mungkin sedang marah
Hei
Dia sedang membalas
Balas dalam 5 saat
(Johan)
Hei
Adakah kamu sedang bekerja?
Ya, saya malas untuk menghantar mesej. Kenapa?
Saya ingin bertanya tentang faedah.
Boleh atau tidak?
Ini
Kamu kata "semua permintaan kamu"
Apa yang perlu saya lakukan?
Jika tidak terlalu berlebihan, saya rasa saya boleh melakukannya.
Permintaan macam mana yang dianggap melampau?
Contohnya, suruh saya buat perkara yang menyalahi undang-undang.
Seperti menjual dadah.
Mencuri dompet orang lain.
Merompak kedai emas.
Atau mencederakan orang lain.
Perkara macam itu saya tak boleh buat, kawan.
Kamu takkan suruh saya buat perkara pelik-pelik, kan?
Kamu rasa kamu mampu buat semua ini?
Tidak.
Ia tidak akan melebihi kemampuan kamu.
Baik.
Kemampuan saya juga tidak besar.
Bagus.
Kamu tak berguna macam ini, lupakan saja.
Er, begini.
Saya akan buat semua yang kamu minta.
Kamu jangan ambil faedah saya.
Ya.
Tetapi.
Jika kamu buat saya marah.
Saya akan kira faedah harian.
Hei, kenapa jadi begini?
Tak boleh?
Boleh.
Lagi.
Apa yang boleh buat kamu marah?
Fikir sendiri.
Hei, macam mana saya nak fikir?
Diam
Jangan tertidur
Jangan buat sebarang bunyi
Kamu maksudkan kamu hanya mahu tinggal di sini
Adakah kamu mahu saya bercakap dengan kamu?
Hei, kamu yang memanggil saya, jadi saya akan bercakap.
Bekas teman wanita saya, Jah, akan membiarkan saya bercakap tanpa henti apabila dia mahu menamatkan panggilan.
Saya bukan bekas kekasih kamu
Baiklah
Saya akan diam
P'Johan
Saya mengantuk
Berapa lama lagi?
Sebentar lagi
Adakah kamu bekerja lewat setiap hari?
Tidak, hanya kadang-kadang.
Bolehkah kamu bercakap dengan saya?
Saya hanya mahu kamu tinggal di sini.
Masih perlu bercakap dengan kamu?
Ah, saya hanya mengantuk.
Jadi ceritakan kisah kamu kepada saya.
Tentang saya?
Saya ada banyak cerita, yang mana satu kamu mahu dengar?
Hai, nama saya North
North, nama penuh Natchanan, pelajar tahun pertama jurusan kejuruteraan
Wah
Pembukaan sahaja sudah kedengaran hebat, kan?
Rakan sebilik saya bernama Easter
Saya sangat mudah mesra dan tenang
Saya tidak terlalu serius dalam hidup
Saya sangat santai dan gembira
Comel dan mudah dijaga
Saya sentiasa merendah diri terhadap orang tua
Saya adalah kawan baik semua orang, saya menghormati setiap orang
Bolehkah menilai diri sendiri seperti ini?
Ini bukan kata-kata saya, ia ditulis dalam ulasan untuk ibu bapa saya
Tetapi
Comel dan mudah dijaga adalah tambahan saya sendiri
Bolehkah anda memperkenalkan diri anda?
-Kenapa pilih sekolah perubatan -Jangan bercakap
Tapi saya mengantuk
Saya tidak seperti kamu yang suka minum kopi
Bagaimana kamu tahu
Saya hanya meneka
Kamu selalu bekerja hingga lewat malam, kamu pasti ketagih kopi
Hei
Saya mahu belajar membuat kopi
Tunggu saya buat, saya akan bagi kamu rasa
Belajar membuat kopi
Ya
Kamu tahu tak, saya bekerja di sebuah kafe
Kafe mana
Dekat dengan sekolah
Saya dan Easter bekerja di sana
Kamu mahu dapatkan lebih banyak wang
Sudah tentu
Masih banyak hutang yang perlu dibayar
Sejujurnya, saya mahu bekerja lebih banyak
Tapi saya tidak akan ambil faedah kamu lagi
Hei, siapa tahu
Bagaimana jika kamu tiba-tiba mahu ambil lagi
Kamu sangat sukar untuk dijangka
Bolehkah saya tanya sesuatu kepada kamu?
Adakah orang yang bersama kamu akan mengeluh?
Tidak
Tidak?
Saya tidak pernah membiarkan sesiapa bersama saya
Jangan tanya terlalu banyak soalan, boleh?
Baiklah
Utara
Jika kamu penat, baringlah dengan baik.
Jangan buat kerja sambilan lagi, faham?
(Johan: Jika kamu mengantuk, tidurlah dengan nyenyak)
Utara
Saya sokong kamu
Tentang P'Jo
Saya nampak perbualan kamu, sangat comel
Saya suka pasangan kamu
Suka apa, sepatutnya aduh
Tunggu
Bagaimana kamu tahu
Aduh
-Kamu mengintip saya -Saya tidak
Saya terdengar secara tidak sengaja
Tetapi saya tidak dengar dengan jelas
Hanya dengar suara yang comel
-Sangat comel -Comel apa
Jangan kacau
Sayang sekali, saya sudah jadi peminat pasangan Johan dan North
Jangan cakap merepek, pergi ke kelas kamu
Saya pergi dulu
Baik
Kawan saya tidak akan kesepian lagi
Dia ada seseorang untuk berbual bila-bila masa
-Selamat tinggal -Ya
Apa ini
- Adakah semuanya berjalan lancar hari ini? - Ya, Tuan Pengerusi
Selebihnya saya serahkan kepada anda
P'Hill
Hari ini pelajar senior akan berkumpul dengan pelajar baru
Bolehkah saya ikut serta?
Sudah tentu boleh
Kamu sudah mengambil banyak gambar hari ini
Terima kasih
Adakah kamu ada kelas hari ini?
Ya, ada kelas pada petang
- Saya hantar kamu - Tak apa, P'Hill
Kamu patut tinggal di sini, saya akan pergi sendiri
Sangat comel
Kamu suka tak?
Suka
Saya juga suka
Semua sudah hadir, kan?
Saya mengumumkan bahawa semua orang mempunyai masa selama seminggu penuh
untuk mencari senior yang mempunyai nombor yang sama
Kami akan memberikan petunjuk mengenai senior yang mempunyai nombor yang sama
Kita jumpa esok di acara
Kalau ikut cakap kamu
kamu seolah-olah perlu bayar balik duit dia
Ya, jadi saya nak cari beberapa kerja sambilan
Saudara
Kalau perlukan bantuan, beritahu saja. Saya pun rasa bersalah
Kenapa masa kamu bergaduh tak fikir begitu
Malam itu kamu yang paling bersemangat
Mereka pukul kawan saya, saya tak boleh berdiri saja
-Jadi kamu terpaksa melawan -Betul
Cukup, jangan gaduh lagi
Saya berhutang bukan sebab bar
Semuanya salah saya sendiri
Semuanya kesalahan saya sendiri
Pendek kata
Kalau perlukan bantuan, beritahu kami
Hai North, saya Prang, saya pembantu Johan
Saya bertanggungjawab menguruskan akaunnya
Jika anda ingin menghubungi Johan, sila beritahu saya
Tetapi jika Johan ingin memotong jumlah, saya juga akan memberitahu anda
Tunggu
Anda kata anda mahu bekerja untuk membayar hutang
Tetapi bagaimana anda mampu membeli telefon baru
-Ini diberikan oleh P'Johan kepada saya -Celaka
Anda menyalahkannya kerana merosakkan telefon anda
Tetapi dia masih membelikan anda yang baru
Jadi?
Saya rasa ada masalah
Malam itu P'Johan yang menjemput anda
Dia juga membelikan anda telefon baru
Saya juga tertanya-tanya mengapa dia datang menjemput anda
Tiada apa-apa
Tiada apa-apa yang berlaku
Jangan berfikir yang bukan-bukan
Saya dengar Ter kata dia peminat CP anda
Bolehkah saya turut serta? Saya sangat pandai
Balik rumah sendiri dan buatlah, saya akan memisahkan CP anda
Kenapa tiba-tiba anda semua sependapat
Kami belum mula, anda sudah menafikannya
Kenapa, malu?
-Adakah anda merah muka? -Saya perlu pergi ke kelas, sudah tiba masanya
Kenapa tiba-tiba anda mahu pergi ke kelas
Saya sentiasa mahu pergi ke kelas
Anda tahu kelas apa hari ini?
Anda bercakap mengarut
Lihat
Gadis-gadis akan tergila-gila padanya
Sungguh kacak
Baju tidak dikancing, rambut kusut, tetapi masih sangat kacak
Adakah kamu juga terpesona?
Jika kamu melihat bagaimana dia di hadapanku
Kamu tidak akan fikir dia kacak
Adakah kamu sedang bermegah?
Kamu tidak berminat?
Dia kacak dan kaya.
Dia juga menyebabkan saya berhutang.
Saya rasa jika kamu menjadi teman lelakinya,
hutang kamu pasti dapat dilangsaikan.
Jangan cakap mengarut, tumpukan pada pelajaran.
Hei
Saya akan menulisnya sekarang
Saya sudah mahu balik tidur
Semester ini baru sahaja bermula, jangan merungut
Saya sangat mengantuk
Apa ini, kamu semua
Kenapa Foam, kamu mahu ponteng kelas?
Bolehkah saya?
Bolehkah kamu menjawab kehadiran untuk saya esok?
Jangan harap.
Foam, kamu tidak boleh lagi bersikap seperti di sekolah menengah.
Gagal dalam peperiksaan universiti adalah perkara besar.
Kamu berdua terlalu banyak bercakap.
Lebih banyak bercakap daripada ibu bapa saya.
Semuanya kerana kamu tidak fokus dalam kelas.
Adakah kamu sangat fokus dalam kelas?
Itu juga kerana kamu selalu bercakap dengan saya.
Jangan buat bising, apa yang kamu bisingkan? Nanti cikgu akan marah kita.
Fokus sedikit.
Saya mahu ponteng kelas.
Kawan-kawan, hari ini sampai di sini sahaja, kita tamat kelas.
Terima kasih, cikgu.
- Kelas sudah tamat? - Ya.
Seperti yang kamu inginkan
Kamu semua mahu pulang sekarang?
Kita masih perlu pergi ke persatuan hari ini, kamu lupa?
Betul
- Kamu nak pergi? - Ya
North dan saya sudah janji dengan Daoto untuk pergi
Saya nak singgah sebelum balik rumah
Kamu pula, Phoon?
Kalau Ter pergi, saya pun pergi
Kalau begitu, saya pun pergi
Mari kita pergi
Perkara yang tak berkaitan dengan kelas
Kamu setuju dengan cepatnya
Saudara
Mengapa tiada siapa yang mendaftar untuk menyertai kelab kita
Bila Ter akan datang
Dia kata dia sudah sampai
Tapi dia bawa Foam untuk melihat persatuan lain
Adakah kamu juga mahu memohon persatuan lain, North
Saya tidak tahu
Mungkin akan memohon beberapa lagi
Saya akan lihat kemudian
Adakah kamu kenal orang yang mahu menyertai persatuan
Mungkin kamu boleh jemput mereka menyertai persatuan kita
Kenapa, lebih sedikit orang lebih baik
Supaya tidak bising
Saya risau bajet kita mungkin akan dipotong
Jadi
Saya akan tanya kawan-kawan dari fakulti kejuruteraan, mungkin mereka boleh bantu.
Lihat, ada.
Hei
Saya boleh minta Ter cari senior dari fakulti perubatan untuk bantu.
Dia ada ramai kawan.
Senior tahun empat dari fakulti perubatan?
Ya, P'Hill.
Jika P'Hill sertai
Pasti ramai yang akan berminat dengan kelab kita.
Pasti
Saya akan beritahu Ter dulu.
(Daotok kata jika tidak ada beberapa orang dalam kelab, kelab kita mungkin akan dibatalkan)
(Kamu lebih baik mencari lebih ramai orang untuk menyertai, sesiapa sahaja boleh, boleh cari P'Hill dan kawan-kawannya)
Cepat, Daotok akan menangis
Hei Ter
- Hei P'Arthit - Hai
Kamu sudah sertai kelab?
Ya, saya sudah sertai.
Betulkah? Kelab mana?
Kelab Lukisan
Oh, saya ingat kamu akan sertai Kelab Bola Keranjang dengan Hill.
Itu mungkin tidak sesuai untuk saya.
Kamu dalam Kelab Bola Sepak?
Saya presiden kelab.
Sangat hebat.
Bagaimana? Kita mahu daftar kelab ini?
Sudah tentu, saya juga mahu sertai kelab sukan.
Setuju
Baiklah
Hill akan sering datang ke sini.
Dia sangat cemburu.
Dia tidak akan biarkan kamu keluar dari pandangannya.
Jadi
P'Johan dan Tonfah sertai kelab mana?
Fah dalam Kelab Tenis.
Johan dan Hill dalam Kelab Bola Keranjang.
Lihat, mereka datang.
Cakap pasal orang, orang tu pun muncul
Fah, bagaimana dengan kelab kamu?
Kelab saya sudah penuh.
- Bagaimana dengan kamu? - Sudah penuh juga.
Kamu pula?
Orang seperti kamu jadi pengerusi, ada orang akan mendaftar?
Sekurang-kurangnya Ter sudah mendaftar.
Kamu mahu sertai kelab bola sepak?
- Ya. - Saya juga mahu sertai kelab bola sepak.
Jadi, Fah, kamu mendaftar? Bagaimana dengan Jo?
Kamu sudah sertai kelab mana Ter
Sebenarnya saya sudah sertai kelab lukisan
-Kelab lukisan -Ya
Mahu lihat kelab saya
Kami sedang perlukan orang
Mari
Pergi, mari
Fah, sertai kelab bola sepak saya.
- Ini - Sertailah
- Saya tidak begitu bebas - Sertailah
Kelab kami mengadakan aktiviti setiap Jumaat di bangunan seni lama.
Datang pada pukul empat petang, paling lewat boleh pulang pada pukul enam.
Menarik
Jika P'Hill menyertai
Pasti lebih ramai orang akan berminat dengan kelab kami.
Betul
Kamu sebelumnya mengatakan apa tentang Daotok
Betulkah? Apa yang saya katakan
Kamu menipu saya
Tolong!
Bolehkah saya mendaftarkan kawan saya juga
Ya
Bagus sekali, P'Hill
Tolong tulis lebih banyak, semakin banyak semakin baik
Selepas ini, apa rancangan kamu? Ke mana kamu akan pergi?
Tiada rancangan
Mahukah kamu makan sesuatu?
Ya
Apa yang kamu mahu makan?
Apa-apa pun boleh, terserah kamu
Adakah kamu mahu pergi ke pasar?
Mari pergi
- Selamat tinggal - Selamat tinggal P'Hill
- Adakah kita pergi sekarang? - Mari pergi
Kamu panggil itu baju kemeja bulu?
Ya
Kamu mahu satu?
Tidak perlu
Nampak cantik
Seluar gajah itu juga comel
Nampak selesa dipakai
Kamu mahu satu?
Baiklah
Adakah kita perlu berpegangan tangan?
Kamu mungkin akan tersesat.
Kenapa
Kamu tidak mahu orang lain melihatnya?
Bukan
Cuma rasa agak pelik
Bagaimana boleh jadi begitu
Mungkin saya belum biasa
Jadi saya perlu lebih banyak memegangnya, supaya kamu boleh terbiasa
Hai
Hai, ini minuman longan kegemaran saya
Saya mahu satu cawan
Jangan terlalu manis
Bagaimana rasanya
Mahu mencubanya
Sedap tak
Maaf
Untukmu
Terima kasih
Boleh saya bayar?
Saya tidak mahu selalu membiarkan kamu membayar
Tukar dengan sesuatu yang lain
Apa benda?
Saya tidak akan beritahu kamu sekarang
Kamu mahu yang lain?
Saya tidak tahu, saya akan lihat-lihat lagi
Baik, mari pergi
Adakah ini cantik?
Kamu tidak makan?
Makan
Suapkan saya
Tidak mahu
Tolonglah
Mari
Bagaimana, sedap tak?
Sangat sedap
Asalkan awak yang suap, semuanya sedap
- Betul - Saya tak percaya
Adakah pemandangan di sini cantik?
Ya
-Ter -apa
Beritahu saya
Beritahu apa?
Bila awak mula suka saya?
Kamu bertanya dengan begitu langsung, saya jadi malu untuk menjawab.
Tolong beritahu saya.
Saya mohon.
Saya sangat ingin tahu.
Kenapa kamu ingin tahu?
Kerana jika orang yang saya suka juga menyukai saya,
saya ingin tahu apa yang sedang berlaku.
Sesiapa pun akan ingin tahu.
Anggaplah ini sebagai ucapan terima kasih kerana saya belikan kamu makanan ringan hari ini.
Bagaimana?
Adakah anda telah merancangnya lebih awal?
Tetapi
Saya masih tidak faham
Kamu kata kamu sudah lama memendam perasaan terhadap saya, betul?
Ya
Jadi
Kamu sudah memendam perasaan terhadap saya sejak sekolah menengah
Ya
Maksudnya, kamu sudah mengenali saya sebelum itu
Selepas saya memulangkan buku nota kepada kamu, kamu mula menyukai saya
Ya
Saya pun tidak tahu
Itu tidak menghairankan
Pada masa itu kita belum benar-benar mengenali satu sama lain
Kamu tidak pernah memberitahu saya
Kamu tahu, saya juga akan malu
Kamu?
Saya
Sejak awal lagi saya sudah menyukai kamu
Awal mula
Ya, sejak awal
Ketika kita berkenalan
Saya ingat dengan jelas
Pada pertengahan semester, kamu pindah ke sekolah kami
Kamu suka bermain bola keranjang dengan teman-teman
Setiap kali kamu bermain bola keranjang, kamu selalu dimarahi oleh guru
Saya mula perasan kamu pada waktu itu
Mungkin pada waktu itu kamu belum mengenali saya
Saya kenal
Betulkah?
Betul
Ter
Tapi ini bukan lagi permulaan
Hei
Bagaimana boleh jadi begitu?
Jadi, sejak itu kamu mula berminat dengan saya?
Ya
Kamu telah meninggalkan kesan yang mendalam pada saya
Kamu menunjukkan prestasi yang baik di sekolah
Sukan kamu juga hebat
Selepas mengenali kamu dengan lebih mendalam
Saya tahu kamu adalah seorang yang sangat baik hati
-Jadi saya -kamu mula menyukai saya
Bagus sekali
Alangkah baiknya jika saya tahu awak suka saya pada masa itu
Jangan cakap lagi
Bolehkah saya memulakan semula dengan awak?
Saya cinta kamu Ter
Saya juga mencintaimu
(Hebahan minggu depan)
Hei North
Kamu kata kamu mahu cari beberapa kerja sambilan
Kamu boleh uruskan semua itu?
Saya boleh, siapa suruh saya dapat peminjam yang berubah-ubah
Selepas itu kamu mahu buat apa?
Saya mahu buat kerja sambilan baru
Di bar?
Jika kamu pergi, P'Johan pasti akan sangat marah
Tetapi dia bekerja keras untuk membayar hutang kamu, betul?
Walaupun begitu, di bar mudah terjadi pelbagai perkara
Ini North, hari ini hari pertama dia bekerja
Kamu tiada teman lelaki? Bolehkah saya ajak kamu keluar?
Maaf