P'Hill បានទាក់ទងអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដល់​គ្រួសារ​គាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទាក់ទងគាត់បានទេ។
ភ្នំ។
បិទភ្នែកមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅបូស្តុន។
តើអ្នកទៅបូស្តុនទេ?
ខ្ញុំហត់ណាស់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនទេ?
មិនទាន់។
សួស្តី P'Hill?
ចូ នៅទីនោះទេ?
បាទ ប៉ុន្តែគាត់នៅតែដេក។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាស់គាត់ទេ?
ដាស់គាត់។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងដាស់គាត់សម្រាប់អ្នក។
P'Jo
P'Hill ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
គាត់មិនភ្ញាក់ទេ។
តើអ្នកអាចដាក់ខ្ញុំនៅលើអ្នកនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ប្រាកដ។
អ្នក​កំពុង​ប្រើ​វាគ្មិន​ឥឡូវ។
ចូ
អ្វី?
អ្នកនៅជាប់នឹងខាងជើងណាស់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
មកថ្នាក់។
ទេ
តើអ្នកនឹងថើបគាត់ពេញមួយថ្ងៃទេ?
មកថ្នាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាសន្លឹកកិច្ចការសម្រាប់អ្នកនៅពេលនេះទេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ព្យួរឥឡូវនេះ។
P'Jo
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅថ្នាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់គេងបន្តិចទៀត។
រង់ចាំ។
យើងយឺតហើយ។
មក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្នុង។
ជួបគ្នា។
អ្វី?
មិនអីទេដែលអ្នករំលងបន្ទប់រីករាយបែបនេះ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះសម្រាប់ការសាកល្បង។
អាវខ្មៅលឿនជាង!
លឿនជាង!
ត្រូវមានស្ថិរភាព។
មក។
- អូខាងជើង។
- ជំរាបសួរ P'Arthit ។
សួស្តី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការសាកល្បងទេ?
- តាមពិតទេ។
- ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- អូខេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ភី អារិទ្ធ។
- សិស្ស Meds ក៏ធ្វើការសាកល្បងថ្ងៃនេះដែរ?
- អឹម
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំឆ្នាំដំបូង។
មិនដឹងថាពេលណាគេមកទេ។
- ខាងជើង។
-បាទ?
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
រូបមួយ។
បាទ។
- តើខ្ញុំអាចបង្ហោះបានទេ?
- ប្រាកដ។
តើខ្ញុំអាចមាន IG របស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹង tag អ្នក។
ម៉េចក៏ថតរូបជាមួយខ្ញុំ?
មក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ឆោតនរណាម្នាក់។
មិនអីទេ។
ខាងជើង។
មកទីនេះ។
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ទៅ ទៅ។
សួស្តី~ មានរឿងអី?
លុបរូបភាព។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកឆាប់។
ធី.
ខ្ញុំនឹងមិន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវលុបវា?
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
នៅទីលានបាល់ទាត់។
តើអ្នកមកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវលុបរូបភាព។
បើ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លុប សូម​ផ្ទេរ​ប្រាក់​មក​ខ្ញុំ។
អ្នក​ក្រ​ណាស់​មក​សុំ​លុយ​ខ្ញុំ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានលុយរបស់អ្នក។
នោះហើយជាទាំងអស់។
គ្រាន់តែផ្ទេរខ្ញុំ។
ប៉ុន្មាន?
ខុសជុំវិញ....
2,000 ពេលនោះ។
ទេ តាមពិតទៅ។
20,000 ។
អត់ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​តិច​ពេក។
តើខ្ញុំអាចមាន 200,000 បានទេ?
កាន់តែស័ក្តិសមសម្រាប់ Mr.Johan។
តើ f*ck ជាអ្វី?
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនសួរអំពីអ្នកទេ។
កុំគិតតែឯង។
អញ្ចឹង....
គាត់នៅជាមួយមិត្តរបស់គាត់។
មើលមនុស្សសាកល្បង។
ផ្ញើរូបភាពមកខ្ញុំ។
ហើយមិនមែនជារូបភាពរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
ប្រាកដ~
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងបង់ឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មាន?
មួយ​សន្លឹក​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
តោះធ្វើបែបនេះ។
២០០០ ក្នុងមួយរូប។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាល់ប៊ុមពេញទៅអ្នក។
មិនអីទេ?
តើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
ល្អ
គ្រាន់តែថតរូបល្អខ្លះ។
មិនអីទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
លាត។
បាល់ទាត់?
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងលាតដៃ?
អូ ណៅ។
- អ្វី?
- បងប្រុសរបស់អ្នកនៅបូស្តុនមែនទេ?
នឿយ?
បាទ គាត់គឺជា។
ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹង...
P'Johan នឹងទៅធ្វើការនៅទីនោះ។
តើពេលវេលាខុសគ្នារវាងទីនេះ និងបូស្តុន?
អឹម... ១១ ម៉ោង។
ដូចជាពេលថ្ងៃរបស់យើងនឹងក្លាយជាពេលយប់របស់ពួកគេ។
ពិតជា?
មិននឹកបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ទៅលេងគាត់។
រក្សាទុកសម្រាប់វាឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលទៅបរទេសពីមុនមកទេ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ?
សុំ Ger ទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
គាត់បាននិយាយថាទេ។
គាត់រវល់។
- មនុស្សដូច Ger និយាយថាទេ?
- បាទ។
ព្យាយាមសួរគាត់ម្តងទៀត។
គាត់​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​អ្នក​បាន​សុំ​ដោយ​សារ​តែ​ភាព​គួរ​សម។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមសួរគាត់ម្តងទៀត។
- តោះទៅវាល។
- ឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
មើលពីរបៀបដែលពួកគេរត់។
តើពួកគេសុខសប្បាយទេ?
ពួកគេនឹងធ្លាក់ចុះ។
សួស្តី P'Prang?
សួស្តី ខាងជើង តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅទីលានបាល់ទាត់។
ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះ...
Jo សុំឱ្យខ្ញុំទៅយកអ្នក។
យកខ្ញុំ?
ទៅណា?
ដើម្បីមើលគាត់។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
តើអ្នកទៅណា?
អញ្ចឹង...
ទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ហ៎?
តើអ្នកឈឺទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកមានគ្រុនក្តៅទេ?
- ឬឈឺពោះ?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឬឈឺខ្នង?
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកមិនមានគ្រុនក្តៅទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ជួបគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេ។
- ខាងជើង។
- ជំរាបសួរ P'Prang ។
ជំរាបសួរ
តើអ្នកបើកឡានមកទីនេះទេ?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មាន​កិច្ចការ​ខ្លះ​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
ហើយ Jo បានហៅខ្ញុំ។
សុំឱ្យខ្ញុំមកយកអ្នក។
គាត់ប្រហែលជានៅឯការសាកល្បង។
- បាទ។
- អូ។
អ្នកដឹងថាគាត់នឹងទៅបូស្តុនមែនទេ?
P'Jo បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
ការធ្វើដំណើរនេះគឺជាអតិថិជនធំ។
អីយ៉ា។
គាត់ជាមនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
អឺម.. ពីមុនមិនច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​របស់​គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​កាន់កាប់​ក្រុមហ៊ុន​
បន្ទាប់ពីគាត់បញ្ចប់ការសិក្សា។
តាមពិតខ្ញុំគិតថាវាលឿនពេកសម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែ Jo ទទូចឱ្យធ្វើវា។
ឱ្យក្រុមហ៊ុនគាត់?
បាទ។
Jo មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ពិបាក​ចិត្ត​បែប​នេះ​ទេ។
គាត់សប្បាយចិត្តជាងនេះ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
គាត់តានតឹង និងកម្រជជែកជាមួយអ្នកណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​មនុស្ស​អាយុ​នេះ​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
Jo ពិតជាល្អណាស់។
គាត់កំពុងសិក្សា និងធ្វើការក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទាំងអស់នេះ ..
ព្រោះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា...
ថាវាជាការល្អដែលវាគឺជាអ្នក។
Jo បានប្រាប់ខ្ញុំថា...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ... ប៉ុន្តែ...
គាត់ប្រសើរជាងពេលគាត់នៅជាមួយអ្នក។
ពិតជា?
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នក។
ប្រាកដ។
អឺ… ភ្លៀងបែបនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ឆ័ត្រ​ដែរ។
អ៊ុំ
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅទីនោះ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកចង់បានអាវរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ វាមិនអីទេ។
អរគុណដែលមកយកខ្ញុំ P'Prang ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
សូមអរគុណ។
P'Hill ។
សួស្តី
អូតើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួប Jo?
សួស្តី P'Tonfah ។
តើអ្នកបានចេញទៅក្រៅភ្លៀងទេ?
អ្នកកំពុងសើម។
Jo មើលទៅហត់នឿយ។
ប្រហែលជាមិនបានគេងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកអាចដាស់គាត់។
មិនអីទេ។
អេហ្វ។
អូអ្នកនៅទីនេះ។
បាទ ភ្លៀងនៅខាងក្រៅ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែសាកល្បងរបស់ខ្ញុំ។
អូខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកគួរតែមកជាមួយខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំនឹងសើមទាំងអស់ ប្រសិនបើខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ដាស់គាត់។
ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យគាត់ភ្ញាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​លុយ​គាត់។
គាត់ជំពាក់ខ្ញុំ 15,000។
គាត់ជំពាក់លុយអ្នក?
Jo ជំពាក់អ្នក?
បាទ។
សម្រាប់រូបភាព។
តើរូបភាពអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
វាជាអាថ៌កំបាំង។
ហេតុអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែដាស់គាត់។
ហេ។
ភ្ញាក់ឡើង Jo ។
ដល់ពេលសាកល្បងហើយ។
P'Jo
P'Johan ។
ភ្លៀង?
បាទ។
វាកំពុងភ្លៀងនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកណាឲ្យអ្នកដើរក្នុងភ្លៀង?
ចុះបើអ្នកផ្តាសាយ?
អ្នកអាចស្លាប់!
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តាសាយដោយងាយទេ។
មែនហើយយើងនឹងឃើញ។
ពាក់នេះ។
សូមអរគុណ
ហេ។
ហេ ចូ
លុយរបស់ខ្ញុំ?
ដើម្បីអ្វី?
ហេ។
សម្រាប់រូបភាព។
អ្នកយកដូចជាអ្នកប្រើជើងរបស់អ្នកដើម្បីយក។
នៅតែហ៊ានសុំលុយខ្ញុំ?
ហេ។
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ថត​រូប​ទាំង​នោះ។
ល្អ
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
នោះហើយជាវា។
អ្នកផ្ទេរខ្ញុំនៅកន្លែងដំបូង ហើយវារួចរាល់។
រីករាយ?
តើយើងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ទៅ។
ហ៊ីលកំពុងសុំអ្នក។
ខ្ញុំខ្ជិលណាស់។
ឯង​ទៅ​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ អា​ទិ​ត ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកមិនឃើញស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំទេ?
វានឹងមិនយូរទេ។
ល្អ
លាហើយ
រង់ចាំ។
Jo នៅឯណា?
មិនអីទេ។
អ្នកធ្វើវាសម្រាប់គាត់។
តោះទៅ។
យើងរួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
អូអ្នកនឹងទៅបូស្តុនបន្ទាប់ពីពាក់កណ្តាលអាណត្តិមែនទេ?
អ៊ុំ
ខ្ញុំ​ឮ​ថា Arthit ក៏​ទៅ​អាមេរិក​ដែរ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
- ទៅអាមេរិក?
- អ៊ុំ។
ម៉ៃអាមី។
មិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
មកទីនេះ។
ចូ
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនាំគាត់ទៅបូស្តុនដែរទេ?
ទេ
ឬអ្នកចង់ទៅ?
ខ្ញុំមានថ្នាក់។
ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ទៅ អ្នក​អាច​យក​ខ្ញុំ​បាន?
អ៊ុំ
កន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ហេ។
អ្នកគួរតែចុះឥឡូវនេះ។
Hill កំពុងហៅអ្នក។
នេះគឺជាក្លឹបរបស់អ្នក។
ទៅ។
នេះត្រូវបានពាក់រួចហើយ។
បាទ។
ខ្ញុំបានជួយជាមួយការសាកល្បងជំនួសអ្នក។
មក Jo.
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវពាក់វាបន្ទាប់ពីអ្នកពាក់វាមែនទេ?
មានរឿងអី?
ចឹក!
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅទីលានបាល់បោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាមនុស្សល្ងីល្ងើ?
កូនសោម៉ូតូរបស់ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសើមទាំងអស់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ក្តៅ​ក្បាល​ពេល​អាកាសធាតុ​ត្រជាក់​ខ្លាំង?
សុំ Ger មករកអ្នក។
វាមិនត្រជាក់ទេ។
ចុះបើម៉ូតូរបស់ខ្ញុំត្រូវចោរលួច?
អ្នកអាចមកទទួលយកវានៅពេលក្រោយ។
គ្រាន់តែចតនៅទីនោះ។
តើអ្នកនៅទីលានបាល់បោះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនោះ។
ហេ។
- ខាងជើង។
-បាទ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ចូហាន យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ថ្មីៗ​នេះ​គាត់​ហាក់​មាន​ការ​តានតឹង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់នៅក្បែរអ្នកដទៃ
គាត់មិនបង្ហាញទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ដឹងថាគាត់សុខសប្បាយជាទេពេលគាត់នៅជាមួយអ្នក
- ពេលគាត់នៅជាមួយខ្ញុំ?
- អ៊ុំ។
គាត់មើលទៅអស់កម្លាំង។
មិននិយាយច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែគាត់និយាយច្រើនពេលគាត់នៅក្បែរអ្នក
បន្ទាប់មក វាប្រហែលជារបៀបដែលគាត់គឺជាខ្លួនឯងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្លួនគាត់យ៉ាងម៉េច?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ដូច​មនុស្ស​មិន​មាន​តែ​ម្ខាង។
ពេលយើងតានតឹងខ្លាំង
ពេលខ្លះពួកគេគ្រាន់តែមិនចង់និយាយជាមួយនរណាម្នាក់។
ហើយ Jo ប្រហែលជាបែបនោះ។
ប៉ុន្តែគាត់...
កម្របង្ហាញផ្នែកនោះដល់នរណាម្នាក់ណាស់។
ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង គាត់​និយាយ​ធម្មតា​មែន​ទេ?
តែ​ជាមួយ​ឯង គាត់​មិន​សូវ​និយាយ​អី​ទេ?
នោះមានន័យថា ...
គាត់សុខចិត្តបង្ហាញអ្នកពីផ្នែកនោះ។
ដោយមិនចាំបាច់ធ្វើពុត ឬបង្ខំខ្លួនឯង។
ដោយសារតែជាមួយមនុស្សមួយចំនួនគាត់ត្រូវតែធ្វើពុត
ដើម្បីបង្ហាញគ្រប់គ្នាថាគាត់មិនអីទេ។
នៅពេលដែលការពិតកាន់តែស៊ីជម្រៅ...
គាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅខាងក្នុង។
ហើយ​តើ​អ្នក​គិត​ថា...
តើមួយណាល្អជាង?
ខ្ញុំគិតថា...
មិនថាគាត់មានអារម្មណ៍ ឬគិតយ៉ាងណា
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
បើ​គាត់​ស្ត្រេស គាត់​អាច​និយាយ​ថា​គាត់​តានតឹង។
គាត់មិនចាំបាច់ធ្វើពុតទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំយល់។
នៅពេលដែលមនុស្សនិយាយថា Jo ល្អជាងដោយសារតែអ្នក
វាជាការពិត។
- ប្រសើរជាង?
- អ៊ុំ។
ព្រោះតែខ្ញុំ?
អឹម...យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
ជាមួយនឹងស្ថានភាពបែបនេះ,
វាដូចជាគាត់ធ្វើឱ្យអ្នកតានតឹង។
មិនពិតទេ។
គាត់ពិតជាតានតឹងណាស់។
ហើយមានរឿងជាច្រើនដែលគាត់ត្រូវធ្វើ។
នៅទីនោះ។
វាល្អដែលវាគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតច្រើនពេកទេ។
មិនថាវាជាអ្វីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតជាមិនអីទេ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចបង្ហាញ...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
បើអាច
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
នៅក្បែរគាត់បែបនេះ។
ប្រសិនបើ...
P'Johan ប្រសើរជាងពេលគាត់នៅជាមួយខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសើម។
សួស្តី ស៊ឺ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកអាចមកយកខ្ញុំបានទេ?
គន្លឹះរបស់ខ្ញុំគឺនៅខាងជើង។
ខ្ញុំនៅម្ខាងនៃទីលានបាល់ទាត់។
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណានៅពេលនេះ?
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
Ikkyu និង Get ចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចមកយកខ្ញុំពេលភ្លៀងធ្លាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកថា...
អ៊ុំ
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនោះ។
ហេ។
ស្អី?
អ្នកនៅតែមកយកខ្ញុំមែនទេ?
រួចរាល់ហើយ?
មិនទាន់។
មនុស្សច្រើនពេក។
ខ្ញុំត្រូវបន្តថ្ងៃខ្លះទៀត។
តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានឃើញនោះ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
វាគឺអំពីអ្នក។
ចុះ Hill វិញ?
គាត់ទៅហើយ។
ប្រហែលជាបានទៅយក Ter ។
ខ្ញុំគួរតែទៅដែរ។
បើ​យើង​រង់​ចាំ​ភ្លៀង​ឈប់​យូរ​ទៅ។
ចុះអ្នកវិញដែរទេ?
ប្រាកដ។
- ជិះកង់ក្នុងភ្លៀងមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
- លា។
លាហើយ
ជួបគ្នា។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំអាច។
បញ្ហា​មិន​មែន​ដូច្នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​សុំ​គាត់​យក​គាត់​ដែរ។
តើអ្នកយកម៉ូតូធំថ្ងៃនេះទេ?
អ៊ុំ
តាមពិត....
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​នៅ​ក្រៅ​ភ្លៀង​ដែរ។
- ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។ - ឈប់ធ្វើដូចជាអ្នកខ្លាំង។
- ខ្ញុំពិតជាអាច។ - គ្រាន់តែស្ងាត់។
Arthit តើអ្នកមានអាវភ្លៀងទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានមួយ,
ខ្ញុំនឹងមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់វាឈប់។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ជួបគ្នា។
គាត់​ចូល​ចិត្ត​ហាត់​ប្រាណ​មែន​ទេ?
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
សាកល្បងជាមួយឆ្នាំទី១?
ជាទូទៅ។ អំពីការងារ និងការសិក្សាក្នុងពេលតែមួយ?
អ៊ុំ..
ហើយ​អ្នក​នឹង​ទៅ​បូស្តុន​ដើម្បី​និយាយ​អំពី​អាជីវកម្ម?
P'Prang ប្រាប់អ្នកទេ?
បាទ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំរឿងជាច្រើន។
ហើយ...
តើ​វា​នឹង​លំបាក​សម្រាប់​ដំណើរ​កម្សាន្ត​នៅ​បូស្តុន​នេះ​ទេ?
វាប្រហែលជាពិបាកបំផុតដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
អ៊ុំ
តើអ្នកបើកឡានភ្លៀងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំរហូតដល់ភ្លៀងឈប់។
អ្នកនិយាយថាអ្នកនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ Suer
ឥឡូវនេះ អ្នកជាប់ភ្លៀងជាមួយខ្ញុំហើយ។
តើការសាកល្បងយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់ខ្ញុំ?
- អ្នកខ្សោយ។
- F*ck អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំឃើញអ្នកអស់កម្លាំង។
តើភ្លៀងបានឈប់ហើយឬនៅ?
ប្រហែលជាបាទ។
តើយើងនឹងទៅទេ?
ប្រាកដ។
ទៅងូតទឹក។
អ្នកទៅមុន។
អ្នកងូតទឹកមុន។
ឬ....
តើអ្នកចង់ធ្វើវាជាមួយគ្នាទេ?
អឺ… ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹកជាមុនសិន។
សួស្តី?
មានរឿងអី?
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកនៅទីលានបាល់បោះ។
អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនៅ P'Jo's ។
អស្ចារ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ, ខាងជើង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកពិតជានឹងមកទេ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
មកយកកូនសោនៅទីនេះ។
ឬ...
តើអ្នកអាចរង់ចាំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ម៉ូតូស្កូតឺរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវបានបង់។
ផ្ញើទីតាំងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
បាទ។
អីយ៉ា។
អ្នកអាក្រក់ណាស់។
នេះ​ជា​សំលៀក​បំពាក់​របស់​គាត់​មែន​ទេ?
ផាកពិន័យ។
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃកប៉ាល់ដែលខ្ញុំកំពុងចាក់ឬស។
ចាក់ឫសគល់!
តើកូនសោរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នក​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​ណាស់​ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅទីនេះ។
ល្អ
ហេតុអ្វី..
តើ​អ្នក​ក្រៀម​ក្រំ​មែន​ទេ?
ស្អីឯងកំពុងធ្វើអី?
ហេហេ អ្នកកំពុងផ្តាសាយមែនទេ?
បាទប្រហែល។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក ខាងជើង។
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​ជម្រាប​ជូន​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
ហ្គឺ។
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ។
អ៊ុំ
អូរង់ចាំ..
ជាធម្មតាអ្នកមើលថែគ្នាបានល្អ។
អ្វី?
- អ្វី?
- តោះទៅ។
ខ្ញុំចង់ងូតទឹកខ្លាំងណាស់។
- ថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
- ទៅ។
- បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
- បាទ។
តើមានរឿងអ្វីជាមួយគាត់?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពិនិត្យការងារខ្លះសម្រាប់ P'Prang ។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅបូស្តុនទេ?
- បាទពិតណាស់។
- ពិតទេ?
តើ​វា​ដូច​ម្តេច?
ស្អាតទេ?
ខ្ញុំតែងតែចង់ទៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនដែលចេញពីប្រទេសទេ។
តើអ្នកចង់ទៅទេ?
ខ្ញុំចង់។
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​មាន​ពេល​បន្តិច​ទៀត​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​អាច។
ខ្ញុំត្រូវសន្សំបន្ថែមទៀត។
នៅពេលដែលឆមាសបានបញ្ចប់។
ឆមាសចប់ហើយ?
តើអ្នកចង់ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
ពិតជា!?
សូមអរគុណ!
តើអ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
បាទ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដទៃធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលបានទម្លាប់នេះពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​ណា​ឲ្យ​របស់​ខ្ញុំ ឬ​បើ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ចាស់​ទុំ​ហើយ​មិន​ព្រម​ឲ្យ
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំតឹងរ៉ឹងណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញនោះ។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
អ្នកមានន័យថា..
ឃើញម៉ាក់ខ្ញុំតឹងរ៉ឹងទេ?
- មកទីនេះ។
មក។
- មកទីនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកុហកខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
- អុញ។
ម៉ាក់។
អ្នកត្រូវបានស្អិតជាប់នឹងហ្គេមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ផ្ទះ​បារម្ភ។
- កុំធ្វើបែបនេះ។
- ម៉ាក់។
អ្នកខ្មាស់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
សូមក្លាយជា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំខុសហើយ។
កុំសុំទោសខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកបង្វិលត្រចៀករបស់ខ្ញុំដោយដៃរបស់អ្នក។
តើកដៃរបស់អ្នកឈឺទេ?
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
រក​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់ៗ​ញ៉ាំ​អត់?
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ។
សូមម៉ាក់។
គ្រាន់តែញ៉ាំអ្វីដែលល្អ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង​នេះ​តើ​យើង​?
អូមើលទៅ។
អ្នកកំពុងញញឹម។
- តោះទៅញ៉ាំ។
- មិនអីទេ។
វានឹងឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
តោះទៅ។
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកបានឃើញវា ...
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​សួរ​អ្នក​ផង​ដែរ។
ពេលអូនប្រាប់ថាស្រលាញ់បង
ហេតុអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពីរឿងនោះ។
សូម~
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ដឹងថាវាអាក្រក់ទេ?
បាទខ្ញុំចង់ដឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
ហេ។
មើលមុខរបស់អ្នក។
ជិត​ដល់​ថ្ងៃ​កីឡា​នៅ​បរិវេណ​សាលា​ហើយ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ដើម្បីអ្វី?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនចាំបាច់នៅក្នុងថ្នាក់ទេ នោះហើយជាមូលហេតុ។
មិនចាំបាច់សិក្សាទេ។
ដូច្នេះត្រជាក់។
តើរឿងនេះនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ស្ទើរតែ។
ពពុះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ខ្លាំង​យ៉ាង​នេះ?
វាត្រជាក់។
វាក្តៅខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំស្អិតណាស់ឥឡូវនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អន់​ចិត្ត​យ៉ាង​នេះ?
ឬមកពីអ្នកមិននៅជាមួយស្រី?
កុំធ្វើជាលោក ដឹងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយនៅទីនេះ។
លាហើយ
ហេ។
តើគាត់ទៅណា?
ប្រហែលទៅមើលស្រីៗគាត់។
បំភ្លេចគាត់។
តោះ​ទៅ​លើ​ឆាក​តើ​មែន​ទេ?
ប្រាកដ។
ឥឡូវនេះវាជាវេនមហាវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
សោកស្ដាយដែលខ្ញុំមិនបានយកកាមេរ៉ាមក។
ខ្ញុំចង់ថតរូប។
ហ៎?
តើអ្នកចង់ថតរូបទេ?
ក្រៅពីរូបភាពមេឃ?
ថត​រូប​ផ្ទៃ​មេឃ​ពេល​យប់​ដោយ​មាន​ពន្លឺ​ភ្លើង​ពី​លើ​ឆាក...
ប្រហែលជាប្រែទៅជាស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកគិតថាវានឹងភ្លៀងទេ?
ប្រហែល។
តែងតែមានភ្លៀងធ្លាក់នៅជុំវិញឆ្នាំនេះ។
ប៉ុន្តែ...
វាគួរតែរីករាយប្រសិនបើភ្លៀង។
បាទស្តាប់ទៅសប្បាយ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងសប្បាយ។
ពេលដែលអ្នកនៅលើឆាកពេលនេះ
Ter មិនអាចដកភ្នែកចេញពីអ្នកបានទេ។
ផុន!
អ៊ុំ
ខ្ញុំបានឃើញ។
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកមិនមើលអ្នកដ៏ទៃ។
ខ្ញុំនឹងទៅ Se Foam ។
- អ្នកនៅទីនេះ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវទៅ?
អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំនឹងទុក Ter ទៅអ្នក។
- ប្រាកដ។
ហេ។
ជើងរបស់អ្នកប្រហែលជាអស់កម្លាំងក្នុងការឈរ។
តោះរកកន្លែងអង្គុយ។
ប្រាកដ។
អ្នកនាំគាត់ចេញជាផ្លូវការហើយ?
មិនអាចមើលស្រាលមិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ។
បុរស។
មើលមិត្តប្រុសរបស់ Hill ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា...
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់ ...
ដើម្បីកុំឱ្យបាត់បង់ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ P'Hill ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឃើញទៀតទេ។
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
ភ្លៀងបែបនេះរាល់ឆ្នាំ?
បាទ។
វា​ក៏​បែប​នេះ​ដែរ​ក្នុង​អំឡុង​ឆ្នាំ​របស់​ខ្ញុំ។
វាជាផ្នែកមួយនៃថ្ងៃកីឡារួចទៅហើយ។
យើងទៅទេ?
តោះទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី P'Hill?
ឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក។
P'Hill ។
វាញាក់សាច់។
អ្នកមិនទាន់ស៊ាំនឹងវាទេ?
- ទេ។
-មិនទាន់ទេ?
P'Hill ។
តើវាល្អទេ?
វាគឺ។
- អ្នកឱ្យខ្ញុំទាំងអស់?
- បាទទាំងអស់។
ល្អ?
- ផ្អែមពេក។
- ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
- បន្ទាប់មកស្តោះវាចេញ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
- ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
បង្ហាញមុខដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់របស់អ្នក។
ញញឹម។
ពុទ្ធី។
មុខទា។
ទៅ ទៅ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​បោក​ប្រាស់។
ភ្លៀង​នោះ​បាន​ឈប់​ហើយ។
ពពកពណ៌ប្រផេះបាត់។
យើងអាចមើលឃើញផ្កាយយ៉ាងច្បាស់។
ស្អាតណាស់
បាទ។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ចង់ឃើញទិដ្ឋភាពនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទៅជាមួយអ្នកទេ?
អ៊ុំ
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីមិន?
សូម។
ខ្ញុំមិនអាចទិញកន្លែងនេះបានទេ។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់ទេ។
មិនអីទេ?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅទីនេះដោយឥតគិតថ្លៃទេ?
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
មិនអីទេ។
មនុស្ស​ចង់​មើល​ថែ​គូស្នេហ៍​ឱ្យ​បាន​ល្អ​មែន​ទេ?
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីខាងជើង។
គាត់មិនអាចរស់នៅដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខាងជើង?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ដោះស្រាយ?
ដោះស្រាយដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដល់គាត់?
- ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ។
- ហេ។
បើ​ឯង​ធ្វើ​អ្វី​ដាក់​គាត់ ខ្ញុំ​នឹង​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទៅខាងជើងទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានន័យទេ?
ហឹម?
អ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំគិតថា...
ខាង​ជើង​អាច​នឹង​ផ្លាស់​ទៅ​រស់​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ដែរ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែជាការស្មានរបស់ខ្ញុំ។
ខាងជើង?
ផ្លាស់ទីទៅណា?
គាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
គាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
P'Hill ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បញ្ឈប់វា។
P'Hill, ទេ។
- ពីរបីទៀត។
- ទេ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
លុបវាចោល។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ញញឹម។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តោះមើល។
- ល្អមើលទេ?
- គួរឱ្យស្រលាញ់។
អ្នកបានយកវាពិតជាល្អណាស់។
តើខ្ញុំអាចបង្ហោះវាបានទេ?
ខ្ញុំមិនបានញញឹមដាក់កាមេរ៉ាទេ។
ខ្ញុំញញឹមដាក់អ្នកថតរូប។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្មាស់គេមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
មែនអត់?
- អ៊ុំ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
ទេ
ពិតជា?
- ទេ។
- ឱ្យខ្ញុំមើលនៅពេលដែលខ្មាស់អៀន។
អ្វី?
កន្លែងណា?
គួរឱ្យស្រលាញ់។
P'Hill ។
- ឥឡូវ​នេះ​ឯង​មុខ​ក្រហម​ទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
P'Hill ។
-ឯងមិនស្លេកស្លាំងទេ?
- ទេ។
កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
ទេ
- ប្រាកដ​ជា​មិន​ស្រៀវ​ស្រើប​ទេ?
- P'Hill ។
បញ្ឈប់វា។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
P'Hill ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកដែលទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ជាងគេក្នុងជុំនេះគឺ...
Ratchakit ទទួលបាន ៦០ ពិន្ទុ។
ពិន្ទុពេញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមអបអរសាទរគាត់មួយជុំ។
ភ្នំអ្នកពិតជាល្អណាស់។
មានតែពាក់កណ្តាលនៃថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលប្រឡងជាប់
ប៉ុន្តែអ្នកទទួលបានពិន្ទុពេញ។
Ratchakit សូមមកជួបខ្ញុំបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
ប្រាកដ។
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលទទួលបានពិន្ទុពេញ
ចេញពីថ្នាក់ទាំងមូល។
លើកនេះ។
ការធ្វើតេស្តពិតជាពិបាកណាស់។
ធ្វើបានល្អ។
រក្សាវាឡើង។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើពិន្ទុរបស់អ្នកទៅជីតារបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធច្រើនមែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាពទេ?
វាមិនពាក់ព័ន្ធអ្វីទាំងអស់ ប៉ា។
ម៉េចមិនពាក់ព័ន្ធ?
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការអនាគតសម្រាប់ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះគាត់នឹងមិននៅក្រៅជួរទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​អនាគត​របស់​គាត់។
អ្នកត្រូវឱ្យគាត់ជ្រើសរើស។
ប៉ុន្តែអ្វី?
អ្នក​បង្ខំ​គាត់​ឱ្យ​ទទួល​ការ​បង្រៀន​បន្ថែម?
នេះមិនច្រើនពេកទេ?
បើខ្ញុំធ្វើដូចអ្នកសួរ
តើអ្នកទាំងពីរនឹងឈប់ឈ្លោះគ្នាទេ?
អត់ទេ។
វាមិនដូចកូនប្រុសនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ជីវិត​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករស់នៅធម្មតា និងមានភាពសប្បាយរីករាយដូចក្មេងដទៃទៀត
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេ។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីងងឹតតែម្នាក់ឯង?
រង់ចាំឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមកយកអ្នក?
អ្នកអាចចូលទៅរង់ចាំខាងក្នុង។
វាងងឹតណាស់នៅទីនេះ។
គ្រោះថ្នាក់។
ចូលមក ឃ
មិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
តោះទៅ។
តោះទៅចាំខាងក្នុង។
មក។
តោះទៅអង្គុយខាងក្នុង។
មានមូសច្រើនណាស់នៅខាងក្រៅនៅពេលល្ងាច។
តោះអង្គុយខាងក្នុង ហើយធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ខ្ញុំមានបង្អែមនៅទីនេះនៅហាងកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
នៅទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើល។
មិនថាអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វីមួយទេ។
នំដូង?
ហ៊ឺ... ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​សល់​ខ្លះ​ទេ។
រង់ចាំបន្តិច។
Ter.
Ter, តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលថាតើមាននំដូងទេ។
ទុកក្នុងទូរទឹកកក?
បាទ។
នៅសល់ 1 ទៀត
ល្អ
សូមយកវាចុះ។
យល់ព្រម។
នៅសល់មួយ។
ទៅអង្គុយចុះ ខ្ញុំនឹងយកវាមក។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
មិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
នៅទីនេះ។
ស្នាក់នៅហើយប្រគល់ឱ្យគាត់ជាមុនសិន។
គាត់កំពុងរង់ចាំឪពុកម្តាយរបស់គាត់មកយកគាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអាយុជិតអ្នកហើយ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតហាងកាហ្វេ។
អញ្ចឹង.. ហេ។
អ៊ុំ
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំជាបុណ្យ Easter ឬអ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Ter ។
តើអ្នកឈឺទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ម៉ាស?
ឈឺ​បំពង់ក​ហើយ​និយាយ​មិន​ចេញ​មែន​ទេ?
តើអ្នកអាចសរសេរបានទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំយកប៊ិច និងក្រដាសមួយចំនួនមកអ្នក។
រង់ចាំបន្តិច។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកទៅសាលារៀននៅឯណា?
សាលា​ពោធិ​នូ​សន​។
អីយ៉ា។
នោះជាសាលាធំមែនទេ?
អ្នក​ក៏​មាន​អាង​ហែល​ទឹក​ដែរ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែហែលទឹកក្នុងអាងពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ។
ដោយវិធីនេះ ...
អ្នកមានសរសេរដៃល្អ។
តើខ្ញុំអាចសរសេរដូចនេះដោយរបៀបណា?
បង្រៀនខ្ញុំ។
ការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំ...
គឺអាក្រក់ណាស់។
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​អាន​អក្សរ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ដែរ។
ហើយ​ម៉េច​ក៏​ទៅ​ផ្ទះ​យប់​ជ្រៅ​ម្ល៉េះ?
ការបង្រៀន។
បង្រៀន?
នោះនៅក្រៅ?
អ្នកខំធ្វើការណាស់។
សូម្បី​តែ​ឪពុក​ម្ដាយ​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​ការ​បង្រៀន​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​អើពើ​ដែរ។
គិត​ទៅ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ព្រឺព្រួច។
ទោះ​បី​ជា​វា​មិន​ឆ្ងាយ​ប៉ុន្មាន​ពី​ផ្ទះ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តនំដូងទេ?
ទេ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ជា​ការ​ណែនាំ។
បានណែនាំ?
តើអ្នកសាកល្បងភេសជ្ជៈកាកាវរបស់ខ្ញុំទេ?
លើខ្ញុំ។
ជាធម្មតា ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើសម្រាប់អតិថិជនទេ។
វានឹងល្អណាស់ខ្ញុំធានា។
កុំធ្វើមុខបែបនោះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សសំណាងដំបូងគេ។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
នៅទីនេះ។
សាកល្បង។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ហេតុអីមុខអូនបែបនេះ?
អូខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកកំពុងឈឺបំពង់ក។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ផឹកទៀតទេ។
មិនសូវល្អទេមែនទេ?
វានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើអ្នកដាក់ទឹកដោះគោច្រើន។
អូបន្ថែមទឹកដោះគោ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមលើកក្រោយ។
ត្រលប់មកវិញហើយដោយកណ្តុរមន្ទីរពិសោធន៍ -
ខុស…
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ​ព្យាយាម​វា​ម្តង​ទៀត​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បងម្តងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
រង់ចាំរហូតដល់បំពង់ករបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
វាគួរតែប្រសើរជាង។
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
Ter.
ប៉ាកំពុងហៅអ្នក។
បាទ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី ប៉ា?
- ភ្នំ!
អ្នកនៅទីនេះ!
– ម៉ាក់!
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
មនុស្សពីគ្រូបង្រៀនបាននិយាយថា ពួកគេបានឃើញអ្នកដើរនៅទីនេះ ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីយកខ្ញុំទេ?
អូព្រោះថ្ងៃនេះខ្ញុំទំនេរ។
ពេលខ្លះក៏ចង់យកកូនប្រុសខ្ញុំដែរ។
តោះត្រឡប់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
- ប្រាកដ។
- តោះទៅ។
អូនេះជាម្តាយរបស់អ្នក?
បាទ។
មិន​ប្រាកដ​ថា​កូន​ខ្ញុំ​រំខាន​អ្នក​ឬ​អ្វី?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំតែងតែស្វាគមន៍អតិថិជនទាំងអស់។
- តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
- អូមិនមានទៀតទេ។
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- អូមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
- ប្រាកដ។
តោះទៅ។
- សូមត្រលប់មកវិញ។
- ប្រាកដ។
មកកូនប្រុស។
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យយើងទេ?
យើងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ជួបអ្នកនៅជុំវិញក្មេង។
អ្នកតែងតែអាចជជែកនៅទីនេះ។
ប្រាកដ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ភ្នំ-- អូ។
សុំទោស។
ឡានរបស់ខ្ញុំរារាំងអ្នក។
- សុំទោស។
- បាទ។
លើកក្រោយអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ។
វាប្រសើរជាងអង្គុយនៅកន្លែងបង្រៀន។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកបើកបរឱ្យអ្នក។
- ម៉ាក់។
- ហឹម?
អ្វី?
មីង​នោះ​ម្ចាស់​ដែល​យើង​បាន​ជួប​ឥឡូវ​នេះ...
- គាត់មានកូនប្រុសម្នាក់នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ។
- ពិតទេ?
តើអ្នកបានជួបកូនប្រុសរបស់គាត់ទេ?
គាត់មកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើគាត់និយាយអាក្រក់ជាមួយអ្នកទេ?
ទេ
ហើយគាត់ជាគាត់?
គាត់និយាយច្រើន។
សូម្បីតែខ្ញុំពិតជាមិនបានឆ្លើយអ្វីទាំងអស់។
ប្លែក។
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាល្អណាស់។
រីករាយ។
និង...
ញញឹមឲ្យបានច្រើន។
ភ្នំ ... ខ្ញុំគិតថា ...
ខានឃើញអូនញញឹមបែបនេះយូរហើយ
ពិតជា?
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចក្លាយជាមិត្តរបស់អ្នក។
តោះធ្វើបែបនេះ។
លើកក្រោយ អ្នកអាចឈប់នៅហាងកាហ្វេនោះម្តងទៀត មុនពេលខ្ញុំទៅទទួលអ្នក។
តើអ្នកគិតថានោះជាគំនិតល្អទេ?
មិនអីទេ។
ទៅរង់ចាំអ្នកបើកបរនៅទីនោះ។
ហើយខ្ញុំនឹងរកពេលវេលា
ដើម្បីមកយកអ្នកច្រើនជាងនេះ តើខ្ញុំគួរទេ?
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ...
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
ក្មេងនោះ។
បុណ្យអ៊ីស្ទើរ។
នោះ​ជា​ឈ្មោះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់ឥឡូវនេះ។
តើ​កូន​បែប​ណា​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ​ញញឹម​បែប​នេះ?
អូគាត់មកវិញហើយ?
អ៊ុំ
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
ម៉ាក់​គាត់​មក​យក​គាត់​ភ្លាម។
សោក​ស្តាយ​គាត់​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​លា​គាត់​ទេ។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់គាត់ស្អាតណាស់។
បើនាងមិននិយាយ ខ្ញុំគិតថានាងជាបងស្រី
មិនដឹងថានាងអាយុប៉ុន្មានទេ។
មុខរបស់នាងក្មេងណាស់។
ខ្ញុំគិតថា ប្រសិនបើអ្នកមិនត្អូញត្អែរច្រើនទេ អ្នកប្រហែលជាមើលទៅក្មេងជាងវ័យ។
- នៅទីនោះ។
មកជួយខ្ញុំសម្អាត។
- ប្រាកដ ~
អូគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ?
មិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ពួកគេ​ថា​ពួកគេ​ស្វាគមន៍​ជានិច្ច​ដើម្បី​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ពួកគេបាននិយាយថាប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចម្លែកបន្តិច។
ខ្ញុំមិនបានឃើញមុខរបស់គាត់ទាំងស្រុងទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​គាត់​ដែរ។
ហាក់ដូចជាអាថ៌កំបាំងណាស់។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់ឈ្មោះរបស់គាត់។
- ពិតទេ!?
- គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
- តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
បើ​ខ្ញុំ​ស្តាប់​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​គឺ...
ថ្មី... ខ្ញុំគិតថា។
ថ្មី?
ប៉ា​ហៅ​ឯង​ធ្វើ​អី​ឥឡូវ?
ដើម្បីជូតស្បែកជើងរបស់គាត់។
- ខ្ញុំលាបរហូតទាល់តែភ្លឺ។
គាត់អាចមើលឃើញ refelx របស់គាត់នៅលើស្បែកជើង។
- ពិតទេ?
- ចុះព្រះគ្រីស្ទវិញ?
- ធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់នាង។
តើ​នោះ​ជា​ប្អូន​ស្រី​នរណា?
ដូច្នេះការខិតខំ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះនាងណាស់។
- មិនដឹងថាពេលណាប្អូនប្រុសរបស់នាងនឹងទៅជាបែបនេះទេ?
- ត្រូវទេ?
ម៉ាក់!
យក​វា​ចេញ​ហើយ​លាង​សម្អាត។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេអង្គុយនៅក្នុងទឹក។
- អុញ។
គ្រាន់តែលាងវាភ្លាម។
- ខ្ញុំខ្ជិលពេក។
- ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
អូ ជំរាបសួរ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
អូ ថ្មី!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទៀត​ទេ​។
ម៉ាក់។
សូមយកនេះ។
ប្រាកដ។
យើង​មាន​នំ​ដូង​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំនឹងទុកនំដូងខ្លះអោយអ្នករាល់ថ្ងៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បើ​មិន​មក ខ្ញុំ​ហូប​តែ​ខ្លួន​ឯង។
តោះទៅអង្គុយ។
អ្នក​នៅ​តែ​ឈឺ?
បាទ ល្អទាំងអស់។
បើអ្នកល្អជាង ម៉េចមិននិយាយ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ថា​ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​និយាយ​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈប់​និយាយ​បាន​ទេ។
ហើយ...
អ្នកកំពុងពាក់ម៉ាស ព្រោះមិនចង់និយាយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យមនុស្សទទួលស្គាល់។
អ្វី?
តើមានអ្វីខុសដែលមនុស្សទទួលស្គាល់អ្នក?
ពេល​មនុស្ស​ស្គាល់​ខ្ញុំ គេ​នឹង​ចូល​មក​កេង​ចំណេញ​ពី​ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
មានអ្វីមួយដូចនោះនៅទីនោះ។
- តើអ្នកចង់ផឹកកាកាវទេ?
- ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាមិនល្អទេ?
ល្អ
អ្វី?
ផាកពិន័យ។
ដោយ​សារ​អ្នក​ចង់​បាន​វា ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនធ្វើភេសជ្ជៈសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
រង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតមួយសម្រាប់អ្នក។
សិង្ហបុរី?
បាទ។
គ្រួសារខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការនៅទីនោះមួយរយៈ
យើង​ត្រូវ​យក​កូន​ខ្ញុំ​ទៅ​រៀន​នៅ​ទីនោះ​ដែរ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនជួបគ្នាយូរទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់នៅទីនេះរាល់ថ្ងៃលាមិត្តរបស់គាត់។
អូ...យ៉ាប់ណាស់។
Ter បានទៅសាលារៀនរួចហើយ។
គាត់នឹងនៅផ្ទះនៅពេលល្ងាច។
អឺម... ចាំបន្តិចបានទេ?
តាមពិតយើងត្រូវទៅព្រលានយន្តហោះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចនិយាយលាគាត់សម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដ។
មានការហោះហើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
តោះទៅ។
- លាហើយ។
- បាទ។
សូមសំណាងល្អកូនប្រុស។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
អ៊ុំ...មិនទាន់ទេ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
អូ ញូវ និង​ម៉ាក់​គាត់​ឈប់​នៅ​ពេល​រសៀល។
ពួក​គេ​មក​លា​ថ្ងៃ​មុន​ពេល​ហោះ​ហើរ​ទៅ​សិង្ហបុរី។
សិង្ហបុរី?
យ៉ាប់ណាស់ពេលពួកគេនៅទីនេះ។
អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
ម៉ាក់ថ្មីនិយាយថា...
ពួកគេមានអាជីវកម្មបន្ទាន់នៅទីនោះ។
ហើយហាក់ដូចជាពួកគេនឹងនៅទីនោះយូរផងដែរ។
ឯង​ទៅ​យក​របស់​ឯង​ទៅ​ជាន់​លើ ហើយ​មក​ជួយ​ខ្ញុំ។
ទៅ។
- ប្រាកដ។
- ប្រញាប់ឡើង។
ប្រាកដ~
- អ្នកភ្ញាក់ពីព្រលឹម។
- ឯងក្រោកហើយ?
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។
សួស្តី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
រីករាយ?
ដើម្បីឱ្យមានអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើខ្ញុំអាចឃើញវាទេ?
តើអ្នកចាំឥឡូវនេះទេ?
ហេ។
រង់ចាំ។
អ្នកថ្មី!?
តើ​ពួកគេ​ជា​ធម្មតា​ស្ត្រេស​ពេល​សិក្សា​ឬ​ទេ?
បារម្ភពី P'Johan ទេ?
ដោយសារតែគាត់ធ្វើការច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ
ហើយត្រូវទៅបូស្តុន។
តើ P'Johan ទៅ Boston ទេ?
បាទសម្រាប់ការងារ។
បើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ដឹក​អ្វីៗ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។