MkvDrama.net
Lalu? Kamu mau menggoda dia?
Kalau dia beneran jatuh hati sama kamu, mau ngapain, Michael?
Mau ngapain kamu?
Terserah aku dong.
Bisa nggak, jangan bikin aku kaget gitu?
Nol poin.
Aku mulai hitung poinnya dari sekarang.
Kasih aku semangat dong.
Kamu sudah melakukannya dengan sangat baik.
Aku sudah girang banget nih.
Kamu nggak masuk akal.
Maaf ya.
Tapi aku serius.
Kamu marah?
Tidak.
Ini pertama kalinya aku lihat kamu gugup.
Jangan lakukan itu lagi.
Susah. Aku nggak bisa janji.
Aku kurangi poinnya.
Kali ini,
aku biarkan kamu kurangi.
Hei.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Aku marah sama kamu.
Soal ciumannya?
Soal bagaimana kamu bikin aku hilang kendali.
Kamu ini orang seperti apa sih?
Kamu menggemaskan banget.
Apalagi waktu kamu marah.
Makin susah ditahan.
- Pergi.
- Tidak mau.
Kenapa kamu begini?
Kita bahkan belum jadian.
Aku minta kamu jadi pacarku setiap jam.
Bilang iya saja, dong.
Ada pesan masuk.
Aku sekarang di Chiang Mai.
Pak Yuseong, kapan Anda bisa ditemui?
Agar kita bisa mengatur pertemuan.
Minggu depan bisa?
Bisa.
Sampai jumpa.
Siapa itu?
Klien.
Kim Taemin.
Orang Korea?
Setengah Korea.
Dia seorang penulis.
Dia sudah pesan beberapa karya dariku.
Lalu kenapa dia memanggilmu Yuseong?
Memangnya namamu Yuseong?
Yuseong itu bahasa Korea
artinya "bintang jatuh."
Lepaskan. Aku harus kerja.
Kerja saja.
Aku duduk di sini sambil nonton.
Aku harus melukisnya di kanvas untuk ayahmu.
Direk, sialan.
Dia selalu mengganggu kebahagiaanku.
Jangan coba-coba kabur dariku.
Aku akan sandera John. Ke sini sekarang.
Kamu mati.
Apa impianmu?
Aku ingin punya galeri sendiri.
Itu tidak ada hubungannya dengan jurusanmu, kan?
Ya, memang tidak.
Aku kuliah biologi karena suka saja.
Kalau impianmu?
Aku ingin bermusik.
Aku suka main drum.
Aku sudah main gitar sejak kecil.
Dulu aku bahkan bikin lagu bareng teman-teman waktu SMA.
Yang kamu mainkan di rumah San Fran itu.
Tapi belakangan ini aku jarang melakukannya.
Lagu-lagumu bagus.
Sayang sekali.
Ya.
Memang sayang.
Lalu kenapa kamu kuliah kedokteran?
Aku pernah berjanji pada ibuku waktu kecil
bahwa aku akan jadi dokter dan merawatnya.
Sepertinya janji itu terus terbawa sampai sekarang.
Kalau impianmu sudah tercapai,
apakah kamu akan kembali bermusik?
Aku tidak tahu.
Sudah lama sekali.
Sebagai orang yang pernah mendengar lagumu,
kalau kamu jadi musisi,
aku ingin kamu terus berkarya.
Gila kamu.
Kamu ada kuliah?
Tidak.
Lalu kenapa kamu bangun sepagi ini?
Aku mau menyelesaikan lukisan pesanan Om Direk.
Supaya minggu depan bisa lanjut mengerjakan proyek Kim.
Oh.
Hei.
Bulan depan kamu ada waktu?
Kenapa?
Aku punya lomba penting yang akan datang.
Aku mau mengajakmu datang menonton.
Aku butuh dukunganmu.
Bagaimana kalau aku tidak datang?
Bukannya kamu tetap bisa menang?
Tentu saja bisa.
Tapi kalau kamu ada di sana...
rasanya beda saja.
Hei.
Aku mandi dulu.
Beban kuliahnya cukup berat ya.
Oh.
Itu gambar hati?
Iya.
Jangan sampai aku ikut-ikutan, ya.
Gimana kabarnya sama bocah itu? Udah suka belum?
Belum.
Aku dianggap kakak doang.
Kasihan banget.
- Ngapain kasihani aku?
- Yang aku kasihanin itu Daotok.
- Digangguin kayak hantu sama kamu.
- Hei, North, dasar brengsek.
Kalau aku mati jadi hantu, lehermu yang pertama aku patahkan, North.
Hei! Punyamu yang duluan aku patahkan.
Sialan.
Hei, North.
Kamu kenal
Kim?
- Kim?
- Iya.
Hmm.
Oh, kliennya Daotok yang penulis itu, kan, P'?
Kamu kenal dia?
Soalnya,
Aku lumayan sering ketemu dia.
Mereka sudah lama bekerja sama.
Terus? Cerita dong.
Aku punya firasat.
Dia bukan klien biasa.
Gila. Maksudnya gimana?
- Maksudnya gimana?
- Ya begini.
Memangnya klien biasa ngajak makan malam kayak gitu?
Enggak mungkin, P'.
Tapi
Kayaknya Daotok nggak tertarik.
Tapi yang satunya? Belum tentu.
Dari chat yang aku lihat, ada yang janggal.
- Kamu lagi ngerjain aku?
- Ngerjain? Enggak mungkin.
Terserah. Percaya nggak percaya.
P' Jo,
Aku mau ke kelas dulu.
- Oke. Belajar yang rajin.
- Iya.
Aku pergi dulu.
Aku serius, nggak lagi ngerjain kamu.
Ya, belajar yang rajin. Harusnya kamu yang bilang itu ke dirimu sendiri.
Kamu orang terakhir yang berhak bilang itu padaku.
Lalu gimana kabar anak itu?
Dia bilang sudah membuka hatinya untukku.
Tapi dia tetap tidak mau jadi pacarku.
Jadi aku mengajaknya jadian setiap hari.
Itu saja.
Hill bilang hal seperti ini butuh waktu.
Aku mengerti, Jo.
Tapi
Aku hanya tidak sabar.
Ya. Apakah Hill tahu soal ini?
Tahu.
Hill bilang dia sangat bangga dengan temannya ini.
Maksudnya kamu?
Lalu kenapa dia memarahiku saat aku mendekati North?
Sialan, dia pikir kamu lebih baik dariku?
- Hill?
- Tentu saja.
Kenapa memangnya?
Hei, Jo.
Aku punya lomba penting bulan depan.
Bantu aku latihan, ya?
Aku sudah lama tidak balapan.
- Mau kalah, apa?
- Naik sini, bodoh.
Kamu juga sudah lama tidak balapan. Pasti sudah karatan.
Kita lihat saja nanti.
Ayo, tantang saja.
Ayo, P'Jo! Kamu pasti bisa!
Sialan, sama sekali tidak karatan.
Dukungan itu benar-benar membantu.
Tapi sejujurnya, statistik kita tidak buruk.
Kalau kita jadi atlet profesional,
kita pasti akan luar biasa.
Kan? Kenapa kita menyiksa diri seperti ini?
Ya.
Sialan, Jo.
Kamu bikin aku ingin berhenti untuk yang kesekian kalinya, brengsek.
Sialan.
Kalau kamu berhenti, aku juga berhenti.
Hei, jangan.
Kamu sudah sejauh ini.
Kamu harus melakukannya demi Hill.
Kenapa harus demi Hill?
Apa?
- Supaya Hill bisa bangga padamu.
- Ah, masa begitu.
Air.
Hei.
Punyaku mana?
Kamu punya tangan dan kaki. Ambil sendiri, P'.
Ya, aku punya tangan dan kaki.
- Tapi tidak punya pacar.
- Aduh.
Sialan.
Kenapa aku malah ngehina diri sendiri?
Bawa saja dia ke balapan pada hari-H.
Sudah aku tanya.
Tapi belum tahu apa dia bebas atau tidak.
Begini saja.
Biar aku yang tarik dia. Lagipula dia nurut sama aku.
Iya, makasih.
Kamu paling imut.
Pantas saja aku besarkan kamu sambil nganggur.
Sambil nganggur? Serius?
Tapi kalau gagal, santai. Setidaknya kamu dapat adik.
Adik apa? Kakak apa?
Aku tidak mau itu semua.
Aku mau jadi suaminya.
Hei!
Aku tidak sangka kamu seserius ini soal dia.
Aku juga tidak menyangka.
Dia sudah mengubah hidupku.
Menurutku
aku mulai melihat segalanya sedikit berbeda.
Maksudnya?
Dialah yang membuatku ingin mengejar impianku lagi,
setelah aku sudah menyerah.
Gila, cara aku ngomong keren banget.
Hei, kalian.
Menurut kalian,
aku bisa jadi tokoh utama tidak?
Sialan, harusnya aku tidak memujimu.
Hei.
Tunggu, kamu baru memuji aku, North?
- Terserahlah.
- Buang-buang waktu saja.
Paling imut, serius deh.
Hei, tunggu.
Kenapa tali sepatumu tidak diikat dengan benar?
Panjang banget begini.
Bagaimana kalau kamu tersandung, kepalamu kejedot, dan mati?
Aku merawatmu sebaik ini.
Apa aku dapat poin tambahan?
Kalau saja kamu tidak mendoakan aku tersandung dan mati,
Sudah kutambahkan dari tadi.
Itu bukan kutukan.
Itu namanya peringatan.
Baiklah, aku tambah tiga poin lagi.
Jadi
totalnya sekarang berapa?
Tidak akan kuberi tahu.
Hei, itu curang namanya.
Hei, bagaimana kalau sampai satu juta?
Tunggu.
- Hmm?
- Yang mana yang harus aku ambil?
Apa bedanya?
Pertanyaan yang lebih baik—apa persamaannya?
Kalau begitu ambil saja semuanya.
Itu boros.
Itu uang Direk. Dia yang menyewamu, jadi dia
yang harus beli perlengkapanmu juga. Mengerti?
Tuan Yuseong.
Halo.
Sungguh kebetulan.
Halo, Tuan Kim.
Sudah lama tidak bertemu.
Ya.
Permisi.
- Apakah kamu teman Tuan Yuseong?
- Bukan.
Bukan.
Kami bersaudara.
Bersaudara.
Ada apa, adikku?
Kakak, siapa namamu?
Si—
Arthit.
Aku Kim Taemin. Senang berkenalan denganmu.
Kita bisa bahas detailnya di lain waktu.
Apakah tidak apa-apa?
Akhir-akhir ini aku cukup sibuk, kuliahku pun padat.
Mungkin butuh sedikit waktu.
Tidak masalah sama sekali.
Aku bisa menunggu.
Kamu marah?
Marah kenapa?
Soal dia menyebut kita kakak-adik.
Ya,
tidak salah juga, kan?
Tunggu sampai aku jadi suamimu.
Baru kita bicara.
Tapi sudahlah.
Aku cuma kesal.
Dia jelas-jelas suka kamu.
Awalnya aku kira North cuma iseng.
Tapi setelah ketemu langsung,
sialan,
dia benar-benar suka kamu.
Sudahlah.
Memikirkannya cuma buang-buang waktu.
Hm.
Kalau dia bukan klienmu,
sudah kutinju mukanya dari tadi.
Bagus.
Kamu perlu belajar mengontrol emosimu.
Jadilah anak baik.
Hei, kamu memuji aku seperti anjing.
Minimal kasih aku tulang dong.
Apa aku harus menundukkan kepala?
Ayo, usap kepalaku.
Kalau begitu, bungkuk dulu.
Hei.
Setidaknya biarkan aku jadi yang dominan
kalau di luar.
Taruh saja barang-barangmu di kamarku.
Kenapa?
Kenapa tidak tinggalkan saja di kamarku?
P'Pae bilang perbaikan listriknya sudah selesai.
Pindah ke sini saja sekalian, ya?
Pliss?
Kita bahkan belum jadian.
Sialan.
Sakit tahu, brengsek.
Hei.
Naikkan statusku sedikit saja, dong?
Minimal kita bisa PDKT dulu, kan?
Emang kita lagi PDKT?
Aku iya. Kamu yang tidak mau PDKT sama aku.
- Hei.
- Hmm?
Kenapa kamu mau jadi pacarku?
Apa?
Pertanyaan aneh.
Kalau kamu mencintai seseorang,
tentu saja kamu ingin status yang jelas.
Hmm?
Tapi kalau kamu butuh waktu,
aku bisa menunggu.
Bulan depan.
Hmm?
Aku punya lomba besar bulan depan.
Aku akan coba mempersiapkan diri.
Maksudmu...
Kalau aku menang lomba—
atau cukup menyelesaikannya?
Hmm...
Menang lebih bagus sih.
Nah, gitu dong. Beri tujuan buat
yang menunggu supaya bisa bertahan.
Iya, itu benar-benar meningkatkan
motivasiku untuk lomba.
Tapi...
Kamu tidak perlu memaksa diri.
Aku sungguh bisa menunggu.
Sama sekali tidak.
Aku tidak memaksa diri.
Aku hanya ingin mencoba.
Untukku?
Untuk kita.
Tinggalkan saja barang-barangmu di sana.
Saat kamu bilang akan berusaha untuk kita—
tahukah kamu
betapa bahagianya aku?
Dulu aku pernah bertanya-tanya
apakah aku bisa bersabar untukmu.
Tapi ini—
ini adalah jawabannya.
Jadi—
kamu lebih baik segera siap.
Atau kamu akan benar-benar bermasalah.
Aku sudah bermasalah.
Masalah besar.
Baiklah, semua orang.
Sekian untuk hari ini.
Kita akan bertemu lagi lain waktu.
Kalian boleh pergi.
Aku ada janji dengan Khun Kim sore ini.
Kamu harus ikut saat aku bersamamu.
Kamu tidak boleh menemuinya sendirian.
Bukannya kamu cukup sibuk?
Kalian mau ketemu di mana?
Aku belum tahu.
Mungkin kafe di sekitar kondo.
Kalau begitu, pergi ke kafe ini.
Kenapa yang ini?
Pokoknya—
Kalau aku bilang ke sana, ya pergi saja.
Pak Yoo Sung.
Silakan ke sini.
Silakan.
Jadi, klien itu suka sama Dao?
Iya.
Kamu cemburu dan minta aku awasi mereka?
Iya, betul banget.
Tak kusangka kamu mengakuinya semudah itu.
Kalau kamu sudah selesai, aku akan ke sana.
Hah, apa-apaan?
Setidaknya beri aku waktu untuk bersiap.
Baiklah, aku akan bantu awasi.
Lagipula aku memang sudah ingin ikut campur.
Pak Yoo Sung.
Bagaimana kalau kita kunjungi tempat-tempat
yang menginspirasi bersama?
Aku cukup sibuk belakangan ini.
Dan aku juga ada kelas.
Oh, begitu.
Kalau begitu, bagaimana di hari libur?
Aku perhatikan ada banyak tempat menarik di sekitar sini.
Oh.
Aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Mejanya kotor.
Lalu?
Aku lebih baik menolak.
Kenapa begitu?
Apakah karena Arthit?
Kemarin, kamu bilang kalian hanya seperti kakak-adik.
Tapi sikapnya jelas menunjukkan hal yang berbeda.
Khun Kim, bisa tolong lihat latar belakang ini?
Menurutku latar pintu besar mungkin lebih cocok di sini.
Tentu.
Boleh aku bicara jujur sebentar?
Kemarin—
Aku merasa tidak nyaman melihatmu.
Kenapa kamu tidak langsung menolaknya saja?
Aku tidak merasa tidak nyaman.
Mereka bergandengan tangan, sialan. Cepat, brengsek.
Aku minta maaf.
Kenapa?
Karena Arthit?
Ya.
Tapi kalian bahkan belum jadian.
Kalau begitu—
Aku tidak akan menyerah.
Tolong menyerahlah, Khun Kim.
Aku tidak memandangmu seperti itu.
Dan tidak akan pernah.
Aku tidak mengerti.
Kenapa kamu suka orang seperti dia?
Seperti apa?
Dia tidak tegas.
Dan tidak tulus. Saat pertama kali kami bertemu,
dia kasar padaku.
Sama sekali tidak sopan.
Sikapmu sekarang juga kasar, Khun Kim.
Aku ingin kamu meminta maaf padanya.
Aku minta maaf.
Aku sudah keterlaluan.
Aku berjanji
aku tidak akan berpikir seperti itu lagi.
Aku sungguh minta maaf.
Sepertinya aku sadar terlalu terlambat, bukan?
Padahal
seharusnya aku yang lebih dulu bertemu denganmu.
Kamu benar-benar suka dia sebanyak itu, kan?
Ya.
Aku mengerti.
Aku pergi dulu.
Semoga berhasil, Pak.
Kenapa kamu di sini?
Aku ke sini untuk jemput kamu.
Sialan.
Kita sudah kenal lama,
dan ini pertama kalinya aku dengar kamu bilang "krub."
Sampai merinding aku.
Kenapa bajumu dikancingkan semua?
Kenapa?
Kamu tidak suka?
Bukan begitu.
Aku cuma tidak biasa melihatnya.
Ya.
Aku juga tidak terbiasa.
Jauh lebih baik begini.
Jadilah dirimu sendiri, seperti yang kamu mau.
Dipikir-pikir, bilang "krub" juga tidak buruk-buruk amat.
Kan?
Sialan, panas banget.
- Meen.
- Hmm?
Kamu ke sini naik apa?
Aku pesan ojek. Memangnya kenapa?
Kalau begitu, bawa mobilku pulang ya.
Yang ini?
- Ya.
- Kalau kamu?
Aku pulang sama istriku.
Kan?
- Kamu—
- Tidak mau.
Lagipula ban motorku kempes.
Hei, aku tidak seberat itu, oke?
Sialan, Arthit.
Badanmu gede banget sih.
Tidak akan bisa.
Bisa.
Ayo berangkat.
Kamu-.
Pelan-pelan, sayang.
Ngebut aja, Dao.
Hei!
Kenapa jalannya pelan banget?
Kamu berat. Bisa tidak melepas pelukanmu?
Tidak.
Alasan aku dibonceng memang supaya bisa memelukmu.
Turun sana.
Jangan usir aku.
Aku belum pernah dibonceng siapa pun seperti ini.
Memangnya tidak enak kalau aku peluk?
Tidak.
Tetaplah di sini bersamaku.
Kenapa kamu tidak tidur di kamarmu sendiri?
Yah—
Kamarku terlalu sepi tanpamu.
Kamu membereskan semua barangmu dan pergi begitu saja.
Kamu bahkan membawa John juga.
- Tapi kamu lupa sesuatu.
- Lupa apa?
Kamu melupakanku.
Oh.
- Kalau begitu tinggalkan itu juga.
- Hei!
"Tinggalkan"? Kamu serius pakai kata itu?
Kamu mau meninggalkanku?
Tidak akan.
Tidak bisa kita bicara baik-baik saja?
Memang ada yang salah dengan ini?
Maksudku… ini—
Memangnya kenapa?
Tolong lepaskan aku.
Kamu sedang menggodaku sekarang?
Tidak.
Aku sedang memohon padamu.
Ceritakan padaku.
Apa yang kamu bicarakan dengan Kim?
Awalnya soal pekerjaan.
Lalu?
Lalu dia bilang dia suka padaku.
Dan kamu bilang apa?
Kamu pasti suka juga padanya, kan?
Pasti aku terlambat menyadari perasaanku, kan?
Tidak.
Bahkan jika kamu menyadarinya lebih cepat,
jawabanku tetap akan sama.
Harus dia orangnya.
Apa yang membuatmu memutuskan untuk olahraga?
Supaya aku punya tenaga untuk menghadapimu.
Olahraga untuk meningkatkan stamina,
supaya kamu bisa bertahan bersamaku?
Tepat sekali.
Itu justru hal yang bagus.
Jadi ketika kamu sudah siap,
kamu bisa bersamaku sampai garis akhir,
daripada pingsan di tengah jalan.
Lama tidak bertemu.
Setelah ini,
mau makan bersama?
Boleh ya?
Kumohon, Arthit.
Aku benar-benar merindukanmu.
Tak ada yang bisa membuatku puas seperti kamu.
Tolong, Arthit.
Aku tidak berlebihan. Aku tidak minta apa-apa.
Hanya ingin bersenang-senang bersama lagi.
Tolong.
Kamu lihat itu?
Ya.
Kamu cemburu tidak?
Lihat, aku memang keren, kan?
Jangan diam saja begitu.
Nanti aku ngambek, lho.
Aku cemburu.
Serius.
Aku tidak baik-baik saja.
Makanya aku tidak mau lihat.
Jadi aku masuk ke toilet.
Itu termasuk cemburu tidak?
Aku juga bisa merangkul tanganmu, tahu.
Siapa dia?
Aku pun tidak tahu.
Hanya seseorang yang pernah kamu dekati sebentar, kan?
Ya.
Tapi kita sudah lama tidak bertemu.
Alasan aku membiarkannya tadi
hanya untuk melihat apakah kamu cemburu.
Jadi… aku boleh cemburu?
Tentu saja.
Kamu boleh melakukan apa saja.
Kamu masih punya perasaan untuknya?
Tidak.
Aku hanya punya perasaan untukmu.
Kamu tidak tahu
betapa gilanya kamu membuatku.
Aku tidak pernah merasakan ini kepada siapa pun,
kecuali kamu.
Aku mengerti sekarang.
Boleh kita ngobrol sebentar?
Lepaskan.
Aku bilang lepaskan.
Lepaskan, sialan.
Apa yang sedang terjadi?
Aku cuma ingin tahu, apa kamu pacaran dengannya.
Kalian datang bersama,
dan aku cuma ingin bicara, itu saja.
Kamu baik-baik saja?
Ada yang sakit?
Dia memelintir tanganku.
- Kamu lihat sendiri.
- Tapi dia yang mau menampar aku duluan.
- Dasar brengsek.
- Kamu manggil siapa brengsek?
P' Arthit.
Ayo pergi.
Tunggu.
Maaf.
Memangnya kamu minta maaf untuk apa?
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tapi…
Kamu hampir terluka.
Aku bisa melindungi diriku sendiri.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Aku janji.
Tundukkan kepalamu.
Kamu mengelus kepalaku seperti aku anjing yang cemberut.
Jangan terlalu banyak pikiran.
Lagi.
Sudah cukup.
Cium aku dong.
Diberi sejengkal, maunya selangkah.
Apa kamu tidak bisa sedikit lebih santai?
Sedikit saja, ya?
Boleh aku tidur sama kamu?
Kenapa tidak tidur di kamarmu sendiri?
Aku kangen John.
John.
Johnny.
Johnny sayangku.
John kecilku.
Hentikan.
Maafkan aku.
Aku tidak sengaja.
Aku tahu aku tidak akan bisa menahan diri.
Tapi aku tetap ingin memelukmu saat tidur.
Maafkan aku.
Pergi.
Tidak.
Tolong biarkan aku memelukmu saat tidur.
Kamu masih minta juga?
- Baiklah, biar aku balas.
- Kamu gila?
Kalau begitu…
Pukul aku dengan bantal lembut ini.
Mm.
Ayo—Aduh! Tunggu, itu sakit!
Aduh!
Aduh, sakit! Sudah cukup!
- Aduh!
- Sudah kubilang jangan diulangi.
Itu sakit.
Jangan lakukan itu lagi.
Sampai kita resmi jadian.
Oke?
Mm.
Oke.
Aku juga sedang mempersiapkan diri.
Maksudmu…
Untuk hal itu juga?
Tentu saja.
Jadi
jangan lakukan itu lagi.
Jadi artinya
kita harus tunggu sampai aku selesai balapan,
dan sampai kamu setuju jadi pacarku,
kan?
Mm.
Oke.
Balapannya hampir mulai.
Kamu excited?
Tidak.
Aku lebih excited untuk setelah selesai.
Mulai sekarang,
tidak akan ada lagi kata "tidak," kan?
Mm.
Apapun hasilnya,
jawabanku akan tetap sama.
Sialan, aku deg-degan banget.
Status "dianggap kakak" berakhir di sini.
Ayo, lawan aku semua!
Mulai sekarang,
tidak ada yang berani godain aku lagi.
Oh, kamu juga datang?
Kalau aku yang melatih, aku harus lihat muridku sendiri.
Aku tidak datang untuk menyemangatimu.
- Aku ke sini untuk lihat temanku resmi jadian.
- Sialan, keren banget.
Ayo. Sudah waktunya.
Mm.
Aku pergi dulu.
Tunggu saja kemenanganku.
Dan bersiaplah untuk bilang iya.
Lakukan yang terbaik.
Mm.
Aku sudah dengar tentang kesepakatan kalian berdua.
Mulai sekarang,
mungkin akan cukup berat bagimu, Daotok.
Tidak berat sama sekali, Pak.
Tidak seperti itu sama sekali.
Biarkan aku bicara sebagai seorang ayah.
Seorang ayah yang ingin anaknya bahagia.
Arthit adalah satu-satunya anakku.
Dia adalah seluruh hidupku.
Jika dia mencintaimu,
maka aku pun mencintaimu.
Dan jika kamu punya perasaan untuknya,
jangan pernah tinggalkan dia.
Akan kulakukan.
Aku berjanji.
Sialan, dia datang!
- Hei!
- Kamu pasti bisa! Aku tunggu kamu, P'Thit!
Gila cepatnya.
Putaran terakhir!
Hei, P'Thit!
Apapun hasilnya,
jawabanku tetap sama.
Tunggu saja kemenanganku.
Dan bersiaplah untuk bilang iya.
Dia berhasil! P'Thit berhasil!
Masuk!
Dia menang!
P'Jo! P'Thit berhasil!
Hei!
Kamu cuma tidak terima kalah.
Kenapa?
Sebenci itukah kamu padaku?
Kalau mau balas dendam,
kalahkan aku dulu.
Banyak omong, ya?
Kenapa tidak sekalian kalian maju bareng?
Hei!
Pertandingan sudah selesai tadi. Kenapa dia belum ada di sini?
Pak, ada yang tidak beres!
Tuan Muda—
Ada apa? Apa yang terjadi pada Arthit?
Hei!
Apa yang kamu lakukan?!
Tuan Muda!
Thit! Hei, Thit!
Thit!
P'Jo, jangan!
P'Jo, tolong jangan!
Kamu baik-baik saja, Nak?
Aku menang.
Thit…
Arthit…
Hei.
Kamu tidak takut?
(Aku bilang pergi.)
Tidak.
Memangnya kamu takut apa?
Aku tidak tahu.
Kalau kamu?
Kamu takut apa?
Aku takut kamu tidak mencintaiku.
Kalau begitu tidak ada yang perlu ditakuti.
Gombal lagi, ya?
Ada apa denganmu, Daotok?
Aku serius bertanya.
Kamu mau membunuhku dengan kemanisanmu itu?
Memangnya ada yang menyewamu?
Aku mulai curiga.
Benar sekali.
Ada yang menyewaku.
Untuk membuatmu jatuh cinta padaku.
Lalu meninggalkanmu.
Itu keterlaluan.
- Maksudmu yang menyewamu?
- Kamu.
Berapa mereka membayarmu?
Hmm…
Satu juta.
Aku akan beri kamu seratus juta.
Untuk menerima cintaku.
Tidak.
Kurang?
Kamu tidak perlu menyewaku sama sekali.
Karena aku sudah mencintaimu.
Tadi, saat kamu bertanya apa yang aku takuti,
dan aku bilang aku tidak tahu—
sekarang aku sudah tahu.
Aku takut.
Takut kehilangan kamu.
Aku tidak bisa kehilangan kamu.
Sungguh, aku tidak bisa kehilangan kamu.
Aku sudah minta seseorang menyelidikinya.
Itu ulah pihak lawan.
Mereka mungkin takut kalah dan rugi banyak uang.
- Biar aku yang urus?
- Tidak perlu Johan yang turun tangan.
Aku tidak akan biarkan mereka lolos begitu saja.
North.
Bagaimana kalau dia tidak sadar, North?
Dia bilang kalau dia menang,
dia akan mengajakku jadi pacarnya.
Pergilah dengan tenang, kawanku.
Dan aku masih menunggumu di sini.
MkvDrama.net