وماذا في ذلك؟
هل ستضربه؟
إذا وقع في حبك بالفعل، ماذا ستفعل يا مايكل؟
ماذا ستفعل؟
افعل ما أريد أن أفعله.
هل يمكنك التوقف عن إخافتي هكذا؟
نقاط الصفر.
لقد بدأت في الحفاظ على النتيجة من الآن فصاعدا.
أعطني بعض التشجيع.
أنت في حالة جيدة حقًا.
ذيلي يهز بالفعل.
أنت لا تصدق.
أنا آسف.
لكنني كنت أقصد ذلك.
هل انت مجنون؟
لا.
إنها المرة الأولى التي أراك فيها مرتبكًا.
لا تفعل ذلك مرة أخرى.
هذا صعب.
لا أستطيع أن أعد بذلك.
أنا خصم النقاط.
هذه المرة،
سأسمح لك بخصمهم.
يا.
لماذا تحدق بي هكذا؟
أنا غاضب منك.
عن القبلة؟
حول كيف جعلتني أفقد رباطة جأشي.
أي نوع من الأشخاص أنت؟
أنت رائعتين يبعث على السخرية.
خاصة عندما تكون غاضبًا.
حتى أكثر لا يقاوم.
- اخرج.
- لا.
لماذا تفعل هذا؟
نحن لا نتواعد حتى.
أطلب منك أن تكون صديقي كل ساعة.
فقط قل نعم بالفعل.
جاءت رسالة.
أنا في شيانغ ماي الآن.
سيد يوسونج، متى ستكون متاحًا؟
حتى نتمكن من ترتيب لقاء.
هل الاسبوع القادم يناسبك؟
هذا يعمل.
نراكم بعد ذلك.
من هو الذي؟
عميل.
كيم تيمين.
كوري؟
نصف كورية.
إنه كاتب.
لقد استأجرني لعدة قطع بالفعل.
إذن لماذا يناديك بيوسونغ؟
هل اسمك Yuseong أم ماذا؟
Yuseong كوري
من أجل "الشهاب".
اتركه.
انا بحاجة للعمل.
المضي قدما والعمل.
سأجلس هنا وأشاهد.
يجب أن أرسمها على القماش من أجل والدك.
ديريك، اللعنة.
إنه يدمر سعادتي دائمًا.
لا تجرؤ على الهروب مني.
سأأخذ جون رهينة.
تعال إلى هنا.
أنت ميت.
ما هو حلمك؟
أريد أن يكون لدي معرض خاص بي.
هذا ليس له علاقة بما درسته، أليس كذلك؟
نعم، ليس كذلك.
لقد درست علم الأحياء فقط لأنني أحببته.
ماذا عن حلمك؟
أريد أن أصنع الموسيقى.
أحب العزف على الطبول.
لقد لعبت الجيتار منذ أن كنت طفلاً.
حتى أنني قمت بتأليف الأغاني مع أصدقائي في المدرسة الثانوية.
تلك التي لعبت بها في منزل سان فران.
لكنني لم أفعل الكثير في الآونة الأخيرة.
أغانيك جيدة.
يا للعار.
نعم.
إنه لعار.
إذن لماذا درست الطب؟
لقد وعدت أمي عندما كنت صغيرا
أنني سأصبح طبيبة وأعالجها.
أعتقد أنها عالقة معي.
اذا حققت حلمك
هل ستعود إلى صناعة الموسيقى؟
لا أعرف.
لقد مضى وقت طويل.
كشخص استمع إلى أغانيك،
لو كنت فنانا
أريدك أن تستمر في صنع الموسيقى.
رجل مجنون.
هل لديك فئة؟
لا.
ثم لماذا أنت مستيقظا في وقت مبكر جدا؟
أريد أن أنهي لوحة عمي ديريك.
حتى أتمكن من مواصلة العمل في مشروع كيم الأسبوع المقبل.
أوه.
يا.
هل أنت حر الشهر المقبل؟
لماذا؟
لدي سباق مهم قادم.
كنت أفكر في أن أطلب منك أن تأتي لمشاهدة.
أريد بعض الدعم.
ماذا لو لم أذهب؟
ألن تستمر في الفوز؟
بالطبع سأفعل.
لكن إذا كنت هناك...
إنه شعور جيد.
يا.
سأذهب للاستحمام أولا.
هذا عبء ثقيل جدًا.
أوه.
هل هذا قلب؟
نعم.
لا تدع لي واحدة أيضا، يا رفاق.
إذن، كيف الحال مع ذلك الطفل؟
هل وقع في حبك بعد؟
ليس بعد.
أنا عالق في منطقة الأخ أو أي شيء آخر.
هذا صعب.
- لماذا أنت شفقة لي؟
- أنا أشفق على داوتوك.
- وجود لك تطارده مثل شبح.
- يا شمال أيها الأحمق.
إذا مت وأصبحت شبحًا، سأقطع رقبتك أولاً، شمالًا.
يا!
سألتقط صورتك أولاً.
عليك اللعنة.
مهلا، الشمال.
هل تعلم
كيم؟
- كيم؟
- نعم.
همم.
أوه، عميل Daotok وهو كاتب، أليس كذلك، P'؟
هل تعرفه؟
حسنًا،
أراه في كثير من الأحيان.
لقد عملوا معًا لفترة طويلة.
لذا؟
أخبرني.
لدي شعور.
إنه ليس مجرد عميل عادي.
اللعنة.
ماذا تقصد؟
- ماذا تقصد؟
- حسنًا.
هل سيطلب منه عميل عادي الخروج لتناول العشاء بهذه الطريقة؟
مستحيل يا بي.
لكن
لا أعتقد أن داوتوك مهتم.
لكن الرجل الآخر؟
لست متأكدا من ذلك.
من الدردشات التي رأيتها، أشعر بشيء غريب.
- هل تعبث معي؟
- العبث معك؟
مستحيل.
بخير.
صدق أو لا تصدق.
بي جو،
أنا متوجه إلى الفصل الآن.
- على ما يرام.
ادرس بجد.
- نعم.
انا خارج.
لم أكن أعبث معك.
بجد.
نعم، ادرس بجد.
يجب أن تقول ذلك لنفسك أيضًا.
أنت آخر شخص يجب أن يقول لي ذلك.
إذن ماذا عن ذلك الطفل؟
قال أنه فتح قلبه لي.
لكنه ما زال لن يكون صديقي.
لذلك أطلب منه أن يكون صديقي كل يوم.
هذا كل شيء.
قال هيل إن هذا النوع من الأشياء يستغرق وقتًا.
فهمت، جو.
لكن
أنا فقط غير صبور.
نعم.
هل يعرف هيل عن هذا؟
قال هيل إنه فخور حقًا بهذا الصديق.
تقصد أنت؟
إذن لماذا وبخني عندما كنت أغازل الشمال؟
اللعنة، هل يعتقد أنك أفضل مني؟
- تلة؟
- بالطبع.
لماذا رغم ذلك؟
مهلا، جو.
لدي سباق مهم الشهر المقبل.
ساعدني في التدرب، هل ستفعل؟
لم أتسابق منذ فترة.
- هل تريد أن تخسر أم ماذا؟
- هيا أيها الأحمق.
أنت لم تتسابق على مر العصور أيضًا.
من المحتمل أنك صدئ.
دعونا نرى بعد ذلك.
اجلبه.
اذهب، بي جو!
يمكنك أن تفعل ذلك!
اللعنة، ليس صدئا على الإطلاق.
وهذا الدعم يساعد حقا.
لكن بصراحة، إحصائياتنا ليست سيئة.
إذا ذهبنا للمحترفين،
سنقتله.
يمين؟
لماذا نعذب أنفسنا هكذا؟
نعم.
اللعنة، جو.
أنت تجعلني أرغب في الاستقالة للمرة المليون، أيها الأحمق.
اللعنة.
إذا استقلت، سأستقيل أنا أيضًا.
مهلا، بأي حال من الأحوال.
لقد وصلت إلى هذا الحد.
عليك أن تفعل ذلك من أجل هيل.
لماذا أفعل ذلك من أجل هيل؟
ماذا؟
- حتى هيل يمكن أن تكون فخورة بك.
- أوه، هيا.
ماء.
يا.
أين الألغام؟
لديك اليدين والقدمين.
احصل عليه بنفسك، P.
نعم، لدي يدين وقدمين.
- ولكن ليس صديقها.
- أوه.
عليك اللعنة.
لماذا أشوي نفسي؟
فقط أحضره إلى السباق في اليوم الفعلي.
لقد سألته بالفعل.
لست متأكدًا مما إذا كان سيكون حرًا بالرغم من ذلك.
ماذا عن هذا.
سأسحبه إلى هناك بنفسي.
إنه يستمع لي على أية حال.
نعم شكرا.
أنت الأجمل.
لا عجب أنني قمت عملياً برفعك بقدمي.
بقدميك؟
بجد؟
ولكن إذا لم تكسبه، فلا بأس.
على الأقل سوف تكسب أخًا صغيرًا.
أي أخي الصغير؟
أي الأخ الأكبر؟
لا أريد أيًا من ذلك.
سأكون زوجه.
يا!
لم أكن أعتقد أنك كنت جديًا بشأنه.
لم أكن أعتقد ذلك أيضًا.
لقد غير حياتي.
أظن
لقد بدأت أرى الأشياء بشكل مختلف قليلاً.
كيف ذلك؟
إنه الشخص الذي يجعلني أرغب في مطاردة حلمي مرة أخرى،
بعد أن تخليت عنه بالفعل.
اللعنة، الطريقة التي أتحدث بها رائعة كالجحيم.
مهلا يا شباب.
هل تعتقد
يمكن أن أكون الشخصية الرئيسية؟
اللعنة، لا ينبغي لي أن أشيد بك.
يا.
انتظر، هل امتدحتني للتو يا نورث؟
- أيا كان.
- يا لها من مضيعة للوقت.
لطيف، على محمل الجد.
مهلا، انتظر.
لماذا لم تربط رباط حذائك بشكل صحيح؟
إنهم بهذا الطول.
ماذا لو تعثرت وضربت رأسك ومت؟
أنا أعتني بك جيدًا.
هل أحصل على نقاط إضافية؟
حسنًا، إذا لم تلعنني فقط لأتعثر وأموت،
كنت سأضيف البعض.
هذه ليست لعنة.
وهذا ما يسمى تحذير.
حسنًا، سأضيف ثلاث نقاط أخرى.
لذا
ما هو المجموع الآن؟
لا أقول لك.
مهلا، هذا الغش.
مهلا، ماذا لو وصل إلى مليون؟
انتظر.
- همم؟
- أي واحد يجب أن أحصل عليه؟
ما الفرق؟
سؤال أفضل – كيف هي متشابهة؟
ثم تحصل فقط على كل منهم.
هذا إسراف.
إنها أموال ديريك.
لقد استأجرك لترسم، لذا عليه أن يشتري مستلزماتك أيضًا.
فهمتها؟
السيد يوسونج.
مرحبًا.
يا لها من صدفة.
مرحبا سيد كيم.
لقد مر وقت طويل.
نعم.
اعذرني.
- هل أنت صديق السيد Yuseong؟
- لا.
لا.
نحن إخوة.
الاخوة.
ما الأمر يا أخي الصغير؟
الأخ الأكبر، ما اسمك؟
فو—
آرثيت.
أنا كيم تيمين.
سعيد بلقائك.
يمكننا مناقشة التفاصيل في يوم آخر.
هل هذا جيد؟
لقد كنت مشغولاً للغاية مؤخرًا، والمدرسة مزدحمة أيضًا.
قد يستغرق الأمر بعض الوقت.
هذا جيد تمامًا.
أستطيع الانتظار.
هل انت مجنون؟
مجنون بماذا؟
عن دعوتنا إخوة.
حسنًا،
هذا ليس خطأ، أليس كذلك؟
انتظر حتى أصبح زوجك.
ثم سنتحدث.
ولكن أيا كان.
أنا منزعج فقط.
من الواضح أنه معجب بك.
في البداية، اعتقدت أن الشمال كان يعبث معي.
لكن بعد لقائه..
اللعنة،
انه حقا مثلك.
أيا كان.
التفكير في الأمر مجرد مضيعة للوقت.
أم.
إذا لم يكن عميلك،
كنت سأضربه على وجهه الآن.
جيد.
عليك أن تتعلم كيفية التحكم في أعصابك.
كن ولدا جيدا.
مهلا، أنت تمدحني وكأنني كلب. على
الأقل أعطني عظمة أو شيء من هذا القبيل.
هل يجب أن أحني رأسي؟
هيا، ربت على رأسي.
ثم انحنى للأسفل.
يا.
على الأقل دعني أكون
النمر عندما نكون بالخارج.
يمكنك فقط وضع أغراضك في غرفتي.
لماذا؟
لماذا لا أتركه في غرفتي؟
قال P'Pae إن الإصلاحات الكهربائية قد تمت.
فقط انتقل للعيش معي بالفعل، حسنًا؟
لو سمحت؟
نحن لسنا حتى معا.
اللعنة.
هذا يؤلم، الأحمق.
يا.
ألا يمكنك على الأقل ترقية حالتي قليلاً؟
يمكننا أن "نتحدث" على الأقل.
هل نتحدث حتى؟
أنا أكون.
أنت الذي لا تتحدث معي.
- يا.
- همم؟
لماذا تريد أن تكون صديقي؟
ماذا؟
هذا سؤال غريب.
عندما تحب شخص ما،
بالطبع تريد الوضع المناسب.
همم؟
ولكن إذا كنت بحاجة إلى الوقت،
أستطيع الانتظار.
الشهر المقبل.
همم؟
لدي سباق كبير الشهر المقبل.
سأحاول أن أجهز نفسي.
تقصد...
إذا فزت بالسباق -
أو مجرد الانتهاء منه؟
حسنًا...
الفوز سيكون جميلا.
هذا أشبه به.
على الأقل أعط لمن ينتظر هدفاً ليتمسك به.
نعم، هذا يعزز بشكل كبير حافزي للسباق.
لكن...
ليس عليك أن تجبر نفسك.
أنا حقا أستطيع الانتظار.
مُطْلَقاً.
أنا لا أجبر نفسي.
أريد فقط أن أحاول.
لي؟
بالنسبة لنا.
مجرد ترك الأشياء الخاصة بك هناك.
عندما قلت أنك ستحاول من أجلنا -
هل تعلم
كم أسعدني ذلك؟
اعتدت أن أتساءل
إذا كان بإمكاني أن أصبر من أجلك.
لكن هذا —
هذا هو الجواب.
لذا-
من الأفضل أن تكون جاهزًا قريبًا.
أو أنك في ورطة خطيرة.
أنا في ورطة.
مشكلة كبيرة.
حسنا، الجميع.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
سنلتقي مرة أخرى في المرة القادمة.
لقد تم طردك.
لدي موعد مع خون كيم بعد ظهر هذا اليوم.
عليك أن تذهب عندما أكون معي.
أنت بالتأكيد لن تقابله بمفردك.
ألست مشغولا جدا؟
أين تجتمع؟
لست متأكدا بعد.
ربما مقهى حول الشقة.
ثم اذهب إلى هذا المقهى.
لماذا هذا واحد؟
فقط—
إذا قلت اذهب إلى هناك، فقط اذهب.
السيد يو سونغ.
بهذه الطريقة من فضلك.
لو سمحت.
فماذا في ذلك، هذا العميل
يحب داو أو شيء من هذا؟
نعم.
إذن أنت غيور وتريد مني أن أراقبهم؟
نعم صحيح.
لم أتوقع منك أن تعترف بذلك بهذه السهولة.
عندما تنتهي، سأذهب إلى هناك.
بحق الجحيم؟
على الأقل أعطني الوقت للاستعداد.
حسنًا، سأساعدك على المراقبة.
لقد كنت أرغب في التمسك بأنفي على أي حال.
السيد يو سونغ.
ما رأيك أن نزور بعض الأماكن الملهمة معًا؟
لقد كنت مشغولا جدا في الآونة الأخيرة.
ولدي دروس أيضا.
أوه، أرى.
ثم ماذا عن الذهاب في يوم عطلة؟
لقد لاحظت أن هناك عددًا لا بأس
به من الأماكن المثيرة للاهتمام هنا.
أوه.
لدي عمل لأقوم به، نعم.
الطاولة قذرة.
لذا؟
أفضل أن أرفض.
لماذا هذا؟
هل هو بسبب آرثيت؟
في المرة الماضية، قلت
إنكم مثل الإخوة تمامًا.
لكنه كان يظهر بوضوح خلاف ذلك.
خون كيم، هل يمكنك إلقاء نظرة على هذه الخلفية؟
أعتقد أن خلفية الباب الكبيرة قد تعمل بشكل أفضل هنا.
بالتأكيد.
هل لي أن أتحدث بصراحة للحظة؟
آخر مرة —
شعرت بعدم الارتياح بالنسبة لك.
لماذا لم ترفضيه مباشرة؟
لم أكن غير مريح.
إنهم يمسكون بأيديهم، اللعنة.
أسرع أيها الوغد.
أنا آسف.
لماذا؟
بسبب آرثيت؟
نعم.
لكنكما لا تتواعدان حتى.
في هذه الحالة —
أنا لن أستسلم.
من فضلك استسلم، خون كيم.
أنا لا أراك بهذه الطريقة.
ولن أفعل ذلك أبدًا.
لا أفهم.
لماذا تحب رجلاً كهذا؟
مثل ماذا؟
إنه غير حاسم.
وهو ليس صادقا.
عندما التقينا للمرة الأولى،
لقد كان وقحا معي.
لا أخلاق على الإطلاق.
الطريقة التي تتصرف بها الآن وقحة أيضًا يا خون كيم.
أريدك أن تعتذر له.
أنا آسف.
لقد كنت خارج الخط.
أعدك
لن أفكر بهذه الطريقة مرة أخرى.
أنا آسف حقا.
أعتقد أنني أدركت ذلك بعد فوات الأوان، أليس كذلك؟
بالرغم من
كان يجب أن أقابلك أولاً.
أنت حقا تحبه كثيرا، أليس كذلك؟
نعم.
أفهم.
سأذهب الآن.
حظا سعيدا يا سيدي.
لماذا أنت هنا؟
جئت لاصطحابك.
اللعنة.
لقد عرفنا بعضنا البعض إلى الأبد،
وهذه هي المرة الأولى التي سمعتك تقول "كروب".
يعطيني صرخة الرعب.
لماذا زررت قميصك؟
لماذا؟
أنت لا تحب ذلك؟
لا.
أنا لست معتادًا على ذلك.
نعم.
أنا لست معتادًا على ذلك أيضًا.
هذا أفضل بكثير.
فقط كن على طبيعتك، بالطريقة التي تريدها.
لنفكر في الأمر، قول "كروب" ليس بهذا السوء.
يمين؟
اللعنة، أنا حار جدا.
- مين.
- همم؟
كيف وصلت إلى هنا؟
اتصلت بالرحلة.
لماذا؟
ثم قيادة سيارتي مرة أخرى بالنسبة لي.
هذا؟
- نعم.
- ماذا عنك؟
سأعود مع زوجتي.
يمين؟
- أنت-
- مستحيل.
إطاري مثقوب على أية حال.
مهلا، أنا لست ثقيلا، حسنا؟
اللعنة يا آرثيت.
لقد بنيت مثل العملاق.
هذا لن ينجح.
إنها.
دعنا نذهب.
أنت-.
سهل يا عزيزي.
اذهب بأقصى سرعة يا داو.
يا!
لماذا تقود ببطء شديد؟
أنت ثقيل.
هل يمكنك التوقف عن عناقي؟
لا.
السبب الرئيسي وراء ركوبي المقعد الخلفي هو أن أتمكن من حملك.
ترجل.
لا تطاردني بعيدا.
لم أركب المقعد الخلفي مع أي شخص مثل هذا من قبل.
هل أشعر بالسوء لأنني أعانقك؟
لا.
ابقى معي.
لماذا لا تبقى في غرفتك الخاصة؟
حسنًا-
غرفتي أصبحت وحيدة جداً بدونك.
لقد حزمت كل أغراضك وهربت بهذه الطريقة.
حتى أنك أخذت جون معك.
- ولكنك نسيت شيئا.
- نسيت ماذا؟
لقد نسيتني.
أوه.
- ثم ترك ذلك هناك أيضا.
- يا!
"يترك"؟
هل حقا تستخدم هذه الكلمة؟
هل ستتركني؟
أنا لن.
ألا يمكننا أن نتحدث بلطف؟
ما الخطأ في هذا؟
إنه فقط...هذا-
ماذا عن ذلك؟
من فضلك دعني أذهب.
هل تحاول مضايقتي الآن؟
لا.
أنا أتوسل معك.
أخبرني.
ماذا تحدثت مع كيم؟
في البداية، كان الأمر يتعلق بالعمل.
وثم؟
ثم قال أنه يحبني.
وماذا قلت؟
يجب أن تحبه حقًا، أليس كذلك؟
لا بد أنني أدركت مشاعري بعد فوات الأوان، أليس كذلك؟
لا.
حتى لو كنت قد أدركت ذلك عاجلا،
إجابتي ستظل كما هي.
يجب أن يكون هو.
ما الذي جعلك تقرر الذهاب إلى صالة الألعاب الرياضية؟
لذلك سيكون لدي القوة لمواجهتك.
العمل على بناء القدرة على التحمل،
حتى تتمكن من الذهاب معي؟
بالضبط.
هذا في الواقع شيء جيد.
لذلك عندما تكون مستعدًا،
يمكنك البقاء معي طوال الطريق حتى خط النهاية،
بدلاً من الإغماء في منتصف الطريق.
وقت طويل لا رؤية.
بعد هذا،
تريد الاستيلاء على شيء للأكل؟
لو سمحت؟
من فضلك، آرثيت.
لقد اشتقت لك حقا.
لا أحد يرضيني بالطريقة التي تفعلها.
من فضلك، آرثيت.
أنا لا أكون غير معقول.
أنا لا أطلب أي شيء.
فقط استمتع ببعض المرح معًا مرة أخرى.
لو سمحت.
هل رأيت ذلك؟
نعم.
هل أنت غيور على الإطلاق؟
انظر كيف لعنة الساخنة أنا؟
لا تصمت هكذا فحسب.
سأصبح عابسًا، كما تعلم.
أنا أكون.
بجد.
لم أكن بخير.
ولهذا السبب لم أرغب في النظر.
لذلك دخلت إلى الحمام بدلاً من ذلك.
فهل يعتبر ذلك من الغيرة؟
يمكنني أن أمسك ذراعك أيضًا، كما تعلم.
من هي؟
أنا لا أعرف حتى.
مجرد شخص كان لديك شيء قصير معه، أليس كذلك؟
نعم.
لكننا لم نرى بعضنا البعض منذ زمن طويل.
السبب الذي جعلني أتركها
تفعل ذلك في وقت سابق
كان فقط لمعرفة ما إذا كنت تشعر بالغيرة.
إذًا… هل يُسمح لي أن أشعر بالغيرة؟
بالطبع.
مسموح لك بأي شيء.
هل لا تزال لديك مشاعر تجاهها؟
لا.
ليس لدي سوى مشاعر تجاهك.
ليس لديك أي فكرة
كم أنت مجنون تقودني
لم أشعر بهذه الطريقة تجاه أي شخص من قبل،
إلا أنت.
أنا أفهم الآن.
هل يمكننا التحدث لمدة دقيقة؟
اتركه.
قلت اترك.
اتركها، اللعنة.
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
كنت أتساءل فقط إذا كنت تتواعدين معه.
لقد أتيتم معاً،
وأردت التحدث فقط، هذا كل شيء.
هل أنت بخير؟
هل يؤلم في أي مكان؟
لقد لوى ذراعي.
- لقد رأيت ذلك.
- لكنها كانت على وشك أن تصفعني أولاً.
- أيها الوغد الصغير.
- من الذي تدعوه اللقيط الصغير؟
بي آرثيت.
دعنا نذهب.
انتظر.
أنا آسف.
ما الذي تعتذر عنه؟
أنت لم تفعل أي شيء خاطئ.
حسنًا…
لقد تأذيت تقريبا.
أستطيع أن أحمي نفسي.
هذا لن يحدث مرة أخرى.
أعدك.
احني رأسك.
أنت تربت على رأسي وكأنني كلب عابس.
توقف عن التفكير الزائد.
مرة أخرى.
لا أكثر.
أعطني قبلة.
أعطيك بوصة وأنت تأخذ ميلاً.
ألا يمكنك أن تتخلى عن حذرك قليلاً؟
فقط قليلا، حسنا؟
هل يمكنني النوم معك؟
لماذا لا تنام في غرفتك الخاصة؟
أفتقد جون.
جون.
جوني.
جوني عزيزي .
جون الصغير.
قف.
أنا آسف.
لم أقصد ذلك.
كنت أعلم أنني لن أكون قادرًا على التراجع.
لكني مازلت أريد أن أضمك بينما ننام.
أنا آسف.
اخرج.
لا.
من فضلك دعني أحتضنك أثناء نومي.
هل مازلت تسأل؟
- حسنًا، سأدعك تفعل ذلك مرة أخرى.
- هل أنت مجنون؟
ثم…
اضربيني بهذه الوسادة الناعمة.
مم.
هيا - أوه!
انتظر، هذا مؤلم!
آه!
واو، هذا يؤلم!
هذا يكفي!
- آه!
- قلت لا تفعل ذلك مرة أخرى.
هذا مؤلم.
لا تفعل ذلك مرة أخرى.
حتى نتواعد رسميًا.
تمام؟
مم.
تمام.
أحاول أن أجهز نفسي أيضًا.
تقصد...
لهذا النوع من الشيء أيضا؟
بالطبع.
لذا
لا تفعل ذلك مرة أخرى.
وهذا يعني
علينا أن ننتظر حتى أنهي السباق،
وحتى توافق على أن تكون صديقي،
يمين؟
مم.
تمام.
السباق على وشك البدء.
هل أنت متحمس؟
لا.
أنا متحمس أكثر بعد أن انتهى.
من الآن فصاعدا،
لن يكون هناك المزيد من "لا"، أليس كذلك؟
مم.
بغض النظر عن النتيجة،
جوابي سيكون هو نفسه.
اللعنة، أنا متحمس للغاية.
ينتهي أمر "الأخ الأكبر" هذا هنا.
افعلوا ذلك أيها الأوغاد.
من الآن فصاعدا،
لن يجرؤ أحد على مضايقتي مرة أخرى.
أوه، جئت أيضا؟
إذا قمت بتدريبك، يجب أن آتي لرؤية تلميذتي.
أنا لست هنا لأهتف لك.
- أنا هنا لرؤية صديقي خارج السوق رسميًا.
- اللعنة، هذا سلس.
استمر.
حان الوقت.
مم.
انا خارج.
فقط انتظر انتصاري.
واستعد لقول نعم.
ابذل قصارى جهدك.
مم.
لقد سمعت عن الاتفاق بينكما.
من الآن فصاعدا،
قد يكون الأمر صعبًا بعض الشيء بالنسبة لك يا داوتوك.
الأمر ليس صعبًا على الإطلاق يا سيدي.
ليس هكذا على الإطلاق.
اسمحوا لي أن أتحدث كأب.
الأب الذي يريد أن يكون طفله سعيدا.
آرثيت هو طفلي الوحيد.
فهو حياتي كلها.
إذا كان يحبك،
فأنا أحبك أيضًا.
وإذا كان لديك مشاعر تجاهه،
لا تتركه أبدا.
أنا سوف.
أعدك.
اللعنة، إنه هنا!
- يا!
- يمكنك أن تفعل ذلك!
سأكون في انتظارك يا بيثت!
كان ذلك سريعًا.
اللفة النهائية!
مهلا، بيثت!
بغض النظر عن النتيجة،
إجابتي تبقى كما هي.
فقط انتظر انتصاري.
واستعد لقول نعم.
لقد سجل!
سجل بي ثيت!
إنه موجود!
لقد فاز!
بي جو!
سجل بي ثيت!
يا!
أنت مجرد خاسر مؤلم.
لماذا؟
هل تكرهني لهذه الدرجة؟
إذا كنت تريد الانتقام،
ثم ضربني أولا.
كلام كبير، هاه؟
لماذا لا تأتون إلي جميعًا مرة واحدة؟
يا!
انتهت المباراة منذ فترة .
لماذا ليس هنا بعد؟
سيدي، هناك خطأ ما!
المعلم الشاب —
ما هذا؟
ماذا حدث لأرثيت؟
يا!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟!
سيد الشباب!
ثيت!
مهلا، ثيت!
بيجو، لا تفعل!
بيجو، من فضلك لا تفعل!
هل أنت بخير يا بني؟
لقد فزت.
ثيت…
آرثيت…
مهلا.
ألست خائفا؟
(قلت لك أن تغادر.)
لا.
ما الذي تخاف منه حتى؟
لا أعرف.
ماذا عنك؟
ما الذي تخاف منه؟
أخشى أنك لن تحبني.
ثم ليس هناك ما نخاف منه.
يمزح مرة أخرى، هاه؟
ماذا بك يا داوتوك؟
أنا أطلب منك بجدية.
هل تحاول قتلي بهذه الحلاوة أم ماذا؟
هل قام شخص ما بتعيينك أو شيء من هذا؟
لقد بدأت أشعر بالريبة.
هذا صحيح.
لقد استأجرني شخص ما.
لجعلك تقع بالنسبة لي.
ومن ثم تفريغ لك.
هذا افسدت.
- تقصد الذي عينك؟
- أنت.
كم دفعوا لك؟
همم…
مليون.
سأعطيك مائة مليون.
لقبول حبي.
لا.
لا يكفي؟
لا تحتاج لتوظيفي على الإطلاق.
لأنني أحبك بالفعل.
في وقت سابق، عندما سألتني ما الذي كنت خائفًا منه،
وقلت لا أعرف -
الآن أعرف.
أنا خائف.
خائف من فقدانك.
لا أستطيع أن أخسرك.
أنا حقا لا أستطيع أن أخسرك.
لقد قمت بالفعل بالتحقيق مع شخص ما.
وكان الجانب الآخر.
ربما كانوا خائفين من خسارة وخسارة الكثير من المال.
- هل أتعامل معه؟
- لا داعي لتدخل يوهان.
لن أسمح لهم أن يفلتوا من هذا.
شمال.
ماذا لو لم يستيقظ يا شمال؟
قال إذا فاز
سيطلب مني أن أكون صديقه.
اذهب بسلام يا صديقي
وما زلت أنتظر هنا.