Katanya semakin sering kamu main-main dengan roh,
semakin mudah bagi mereka untuk menghubungi Anda.
Apakah ada jaminan Anda akan aman setiap saat?
Bagaimana jika hantu di pekuburan tadi mencoba menyakitimu? Apa yang akan terjadi?
Aku bahkan bisa mati.
Dan jika suatu hari kamu sadar kamu tidak bisa mundur lagi,
maka sebaiknya kamu bergerak maju.
Sebelum terlambat.
Terima kasih atas tumpangannya, P'Arthit.
Terima kasih atas tumpangannya.
P'Arthit.
Hei, Daotok.
Kamu juga mengambil kelas ini, North?
Ya. Saya masih belum menyelesaikan SKS pilihan saya.
Saya pikir saya akan kesepian pada awalnya. Untung aku bertemu denganmu.
Ya.
Jadi, bagaimana kabar P'Arthit?
Setelah aku menutup teleponmu, aku biarkan dia tidur di lantai seperti sebelumnya.
Hai!
Dia tidak melakukan sesuatu yang aneh, kan?
Seperti apa?
Oh iya...
Selama dia tidak melakukan sesuatu yang aneh, itu bagus.
Apakah kamu membawa sepeda motormu?
Ya, kenapa?
Bisakah saya mendapatkan tumpangan kembali?
Hah?
Anda tidak membawa Patcharamon hari ini?
Lalu bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Pria di sebelah memberiku tumpangan.
Kenapa dia memberimu tumpangan?
Dia melihat aku sedang tidak enak badan, jadi dia khawatir aku tidak bisa mengemudi.
Ohhh.
Jadi begitu.
Jadi, apakah kamu memberiku tumpangan atau tidak?
Tentu. Aku sendiri yang akan mengantarmu pulang.
Anda tidak perlu menjemput saya.
Aku akan kembali bersama North.
Sialan, Utara.
Mau ban kempes atau gimana?
Nah, lihat siapa yang mencoba untuk move on.
Apakah Anda hanya mengantarnya dan menunggu untuk menjemputnya?
Jadi, apa urusanmu denganku?
Bagaimana bisa?
Kamu sangat usil.
Apakah kamu menyukai temanku?
Ya, benar.
Puas?
Lalu bagaimana, P? Apakah Anda akan mengadilinya?
Hei, Daotok.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Udara ban belakang saya agak rendah.
Jadi jika Anda berkendara dengan punggung, itu mungkin berbahaya.
Maka tidak apa-apa.
Menurutku, sebaiknya P'Arthit menjemputmu.
Hmm... Aku ingin berjalan-jalan santai di sekitar kampus.
Oh ayolah, jangan terlalu berseni. Itu berbahaya.
Berjalan sendirian cukup sepi.
Heee!
Bagaimana kamu bisa sampai di sini, P'Arthit? Wow.
Saya tidak tahu. Suatu kebetulan.
Wow, kebetulan sekali.
Wah, kebetulan sekali.
- Bagaimana kamu sampai di sini?
- Sialan, Utara.
- Setidaknya buatlah secara halus, brengsek.
- Bukankah aku halus?
Bagaimana kamu sampai di sini?
Sudah kubilang aku akan datang menjemputmu.
Di Sini.
Ayo cepat.
Terima kasih.
Anda luar biasa.
Apa?
Saya tahu ini akan terjadi.
Anda tidak akan bisa melanjutkan.
Tidak semudah itu, P'.
Jika Anda pergi ke pengadilan Daotok.
Apa susahnya itu?
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
aku akan menjadi diriku sendiri.
Bersikaplah tulus. Bersikaplah alami.
Menurutku, kamu tidak seharusnya menjadi dirimu sendiri.
- Cobalah menjadi orang yang lebih baik.
- Hei, Utara!
Hei, hei.
Tapi jangan terburu-buru.
Dia sedang tutup sekarang.
Berengsek.
Terlambat.
Aku sudah tidur sambil memeluknya.
Itu bagus, bukan?
Bagaimana bagusnya, P'Jo?
Ya, saya pernah melakukannya sebelumnya.
Oh, sudah cukup, kalian berdua.
Daotok bukan aku.
Jika itu kamu, aku juga tidak menginginkanmu.
Mengapa kamu tidak mencobanya?
Brengsek.
North, jenis anjing apa yang kamu pelihara? Ini sangat kejam.
Anda brengsek.
Serius, P'.
Daotok sebenarnya sudah tidak membutuhkan apa-apa lagi.
Dia memiliki pekerjaan yang stabil.
Dia senang sendirian.
Tepat.
Dan aku juga sangat tidak berguna.
Tapi...
Setidaknya, mengajakku bersama lebih baik.
Itu membuatnya merasa aman.
Itu saja?
Sial, ada apa lagi, Jo?
Aku... aku bisa melindunginya.
Saya bisa menjaganya. Saya bisa menjaganya.
- Aku bisa menjadi seseorang yang bisa dia andalkan.
- Seseorang yang bisa dia andalkan?
Ya.
Anda? Seseorang yang bisa dia andalkan? Anda bahkan tidak bisa menangani hidup Anda sendiri.
Kalau begitu biarkan aku menjadi bebannya saja.
Mungkin hidupnya terlalu sempurna.
Ya, itu bisa berhasil.
Ya.
Saya mengerti.
Menurutku aku tampan.
Benar?
Bukankah menjadi cukup tampan?
Anda tidak salah.
Tentang merawatnya—Anda mungkin bisa.
Dan melindunginya? Ya, Anda pasti bisa.
Tapi...
Apakah kamu tidak akan selingkuh?
Mustahil.
Dan bagaimana Anda bisa begitu yakin?
Jika itu akan menyakitinya,
maka aku tidak akan melakukannya.
Berengsek.
Kamu sebenarnya cukup bagus untuk dilihat.
Apakah kamu takut dia akan menyukaimu, Michael?
Jika dia benar-benar menyukaimu,
apa yang akan kamu lakukan?
Aku mungkin akan memberitahunya dengan jujur ​​
bahwa aku belum siap untuk bersama siapa pun.
Hatimu benar-benar tertutup.
Setelah aku selesai menangani masalah ibunya,
kita mungkin tidak akan sering bertemu lagi.
Dia pada akhirnya akan melupakanku.
Menurutmu begitu?
Apa itu?
Ya...
Aku hanya ingin bersamamu.
Hei, tunggu.
Jika kamu tidak mengizinkanku masuk,
Aku akan benar-benar mendobrak pintunya.
Utara.
Pria di sebelah masuk ke kamarku.
Ya...
Kenapa dia masuk ke kamarmu?
Dia bilang dia ingin tinggal bersamaku atau apalah.
Dengan serius?
Wow.
Sial, keterlaluan bukan, gan?
Apa yang harus saya lakukan agar dia meninggalkan kamar saya?
Tunggu—
Apakah kamu tidak ingin dia ada di sana?
Mengapa saya menginginkan itu?
Ayolah, sudah jelas.
Apa kamu tidak tahu
kenapa dia melakukan semua ini?
Sejujurnya, saya bisa.
Oh?
Benar-benar?
Lalu saya bisa mendukungnya secara terbuka sekarang.
Utara.
Saya tidak menelepon sehingga Anda dapat melakukan rooting untuknya.
Ayo.
Saya sudah menginterogasinya. Dia lewat.
Itu saja untuk saat ini, Utara.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kapan kamu akan kembali ke kamarmu?
Aku tidak tahu.
Kapan pun aku menginginkannya, kurasa.
Anda luar biasa.
Melepaskan.
Atau aku akan menginjak kakimu.
Wow, kamu bahkan memberiku peringatan.
Lalu injaklah.
Kamu sangat kecil. Seberapa sakitnya?
Melihat? Anda bisa tetap diam.
Itu jauh lebih baik. Melihat?
Puas?
Belum.
Bagus. aku akan melepaskannya.
Apakah kamu marah?
Ya.
Dan kamu harus melepaskan tanganku.
Saya harus pergi bekerja.
Hai.
Apakah kamu tidak akan bertanya mengapa aku memegang tanganmu?
Kenapa aku memelukmu?
Saya tidak terlalu ingin tahu.
Kamu terdengar sangat galak.
Apakah kamu begitu tidak menyukainya?
Saya bersedia.
Jawaban itu sangat cocok untuk Anda.
Bisakah kamu melepaskannya sekarang?
Bagaimana jika saya mengatakan tidak?
Bagus.
Hei, tunggu.
Apakah kamu benar-benar akan mengabaikan tangan yang aku pegang seperti ini?
Ya.
Jika kamu tidak menghentikanku seperti ini,
itu akan menjadi buruk.
Jika saya terbawa suasana dan melakukan sesuatu yang lebih dari ini,
kamulah yang akan mendapat masalah.
Jangan.
Saya tidak menyukainya.
Kamu tidak suka aku memegang tanganmu?
aku tidak menyukaimu.
Itu terbayar.
Itu sudah cukup.
Ini tidak ada gunanya.
Maksudmu apa yang aku lakukan saat ini?
Bagaimana tidak ada gunanya?
Senang sekali bisa bersamamu.
Aku menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana atau mengapa, tapi aku menyukaimu.
Saya minta maaf.
Tapi aku tidak merasa seperti itu padamu.
Jadi tolong menyerah.
Saya pikir Anda akan mengatakan hal seperti itu.
Tapi maaf,
itu tidak berhasil pada orang seperti saya.
Kamu mempersulitku.
Lalu atasi itu.
Sepertinya Anda tidak mendapatkan cukup pahala di kehidupan sebelumnya.
Itu sebabnya orang sepertiku menyukaimu.
Terima saja.
Karena aku tidak akan mundur semudah itu.
Lalu saya akan melakukan lebih banyak pahala.
Aku akan membawamu bersamaku.
Biar kuberitahu padamu.
Aku belum pernah
semua hal cinta sialan itu.
Jika aku tidak bertemu denganmu,
Saya mungkin akan tinggal sendirian sampai saya mati.
Adapun kamu,
bagaimana perasaanmu terhadapku, itu terserah padamu.
Yang kuinginkan saat ini
adalah untuk bersamamu.
Biarkan aku tetap di sisimu.
Maka kamulah yang akan terluka.
Maksudmu
kamu tidak akan pernah menyukaiku?
Bagaimana jika saya menjawab ya?
Itu urusanmu.
Aku akan kembali dulu.
Ah
jangan memaksakan diri.
Kamu bisa meluangkan waktumu untuk menyukaiku.
Jangan terburu-buru.
Ini, enak nyam.
Cepat tumbuh, oke?
Jadi kapan kamu akan membawa anakmu kembali?
Apakah kamu meninggalkannya begitu saja untuk aku besarkan?
Kamu sudah cukup umur untuk tinggal di rumah dan membesarkan cucumu sekarang, Direk.
Jika saya membesarkan cucu, siapa yang akan mendapatkan uang untuk Anda belanjakan?
BENAR.
Kalau begitu fokuslah pada pekerjaanmu, Direk. Mengerti?
Tidurlah, Nak.
Aku akan meninggalkan dia bersamamu untuk saat ini, Direk.
Aku terlalu sibuk untuk merawatnya akhir-akhir ini.
Oh, aku baru saja membelikanmu mobil baru.
Dengan serius?
Untuk balap.
Anda tidak pernah melakukan apa pun tanpa mengharapkan imbalan, bukan, Direk?
Pertandingan ini penting.
Anda berpacu melawan putra keluarga itu.
Jika kalah, Anda akan terlihat seperti orang bodoh. Aku beritahu kamu sekarang.
Jadi pergilah berlatih.
Apakah kamu tidak percaya padaku, Direk?
Saya bersedia.
Tapi Anda sudah keluar jalur untuk sementara waktu.
Jangan ceroboh.
Saya tidak yakin apakah saya punya waktu untuk berlatih, Direk.
Tahun keempat gila. Saya hampir tidak punya waktu untuk tidur.
Kelas,
putaran klinis, ujian—
itu membuatku gila.
Lalu keluar saja.
Apa?
Bukankah kamu bilang kamu ingin gelar itu digantung di dindingmu?
Saya baru saja mengatakan itu.
Saya hanya melihat betapa lelah dan stresnya Anda.
Tapi kalau sudah lulus,
ibumu akan bangga.
Hmm. Sangat bangga.
"Dylan,
kamu dapat F lagi?"
Hei, Direk.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Apakah kamu menghamili seorang gadis?
TIDAK? Itu buruk kalau begitu, Direk.
Atau apakah Anda membunuh seseorang?
- Tidak.
- Jangan bilang kamu mencuri sesuatu.
Ini sudah tidak terkendali, Direk.
- Apakah kamu melakukan sesuatu yang ilegal?
- Apakah kamu akan membantuku?
Ya, untuk menendangmu saat kamu sedang down.
Aku sudah mengajarimu hal itu sejak kamu masih kecil.
bahwa Anda tidak boleh melakukan sesuatu yang ilegal atau menimbulkan masalah bagi siapa pun.
Ayolah.
Baiklah, aku akan memberitahumu.
Hanya saja, jangan sampai terkena serangan jantung. Anda tidak bertambah muda.
Saya menyukai seseorang.
Aku sedang merayunya sekarang.
Kotoran.
Ini lebih buruk daripada kamu membunuh seseorang.
Siapa itu?
Apa yang kamu dengarkan?
Daftar putar yang sama.
Biarkan aku mendengarkan juga.
- Bajumu kotor.
- Hei, ini bisa dicuci.
Hei, wajahku.
Ini bukan buku sketsa. Ini wajahku. Bergerak.
Lalu bangun.
Tidak.
Bagaimana kelasnya?
Sama seperti biasanya.
Presentasi kasusku pagi ini sangat buruk.
Putaran bangsal sangat melelahkan.
Hai.
Hmm?
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Apa itu?
Mengapa kamu menyukaiku?
Itu pertanyaan yang juga tidak bisa saya jawab.
Aku hanya tahu itu pasti kamu.
Apakah kamu lelah?
Tidak terlalu.
Apakah ada sesuatu yang tidak kamu sukai dariku?
Mengapa?
Apakah Anda akan memperbaikinya?
Saya akan melakukan yang lebih buruk dari itu.
Tidak ada apa-apa.
Itu tidak mungkin.
Mengapa?
Pasti ada sesuatu.
Sesuatu yang tidak Anda sukai dari manusia.
Tapi aku tidak akan bertanya padamu
apa yang tidak kamu sukai dariku.
Mengapa tidak?
Karena Anda pasti akan mengatakan semuanya.
Tidak, saya tidak akan melakukannya.
Benar-benar?
Lalu…
apa yang kamu sukai dariku?
Anda alami.
Aku?
Ya.
Anda tidak berbohong.
Aku merasa nyaman saat bersamamu.
Meski terkadang aku merasa tidak ingin berada di dekatmu.
Tapi saat aku bersamamu, aku merasa nyaman.
Tunggu.
Hai.
Saya belum siap untuk ini.
Apakah kamu mengaku padaku?
Sama sekali tidak.
Rasanya lega, seperti saat bersama North.
Tapi lebih menyebalkan.
Jauh lebih banyak lagi.
Kotoran.
Caramu berbicara,
berengsek.
Kalau bukan aku,
seseorang akan menangis sekarang.
Untung saya siap menghadapi segala cuaca.
Biarpun kamu bilang kamu membenciku,
Saya tidak akan terluka.
Aku membencimu.
Benar-benar?
Bukan sepenuhnya benci.
Itu masih sangat memukul, sial.
Ayo, ucapkan lagi.
Aku membencimu.
Sial, aku benar-benar tidak bisa mengatasinya.
Tidak, tidak. Jangan ucapkan kata itu lagi.
Biarpun kamu sangat membenciku,
hanya
simpan itu untuk dirimu sendiri. Jangan mengatakannya dengan lantang lagi.
Mm.
Ayahku mengundangmu makan malam.
Jangan pernah memikirkannya.
Anda tidak bisa menolak.
Kenapa dia tiba-tiba mengundangku?
Ya,
Aku bilang padanya aku menyukaimu.
Jadi dia mengundangmu.
Terima kasih atas tumpangannya.
Tunggu, tunggu.
Sejak aku mulai merayumu,
- Berapa banyak poin yang saya peroleh?
- Tidak ada sama sekali.
Apa?
Tidak ada sama sekali?
Anda telah mendapatkan rasa terima kasih saya.
Lalu dimana ucapan terima kasihnya?
Terima kasih.
Terima kasih kepada siapa?
Terima kasih,
P'Arthit.
Tersenyumlah juga.
Apakah aku juga harus tersenyum?
Mm-hm.
Di sana.
Katakan sambil tersenyum.
Terima kasih, P'Arthit.
Itu lebih seperti itu.
Itu lebih baik.
Ya.
Ayo pergi.
Anda terkejut saya mengundang Anda hari ini, bukan?
Ya.
Dari kecil sampai sekarang, Arthit tidak pernah bercerita kepadaku tentang hal seperti ini.
Ini adalah pertama kalinya.
Jadi saya menjadi sedikit bersemangat.
Anda mengerti, kan?
Saya mengerti.
Jadi,
dia merayumu, kan?
Dan…
apakah kamu baik-baik saja dengan itu?
Ini pasti menempatkan Anda pada posisi yang sulit.
Izinkan saya meminta maaf atas nama anak saya.
Dia…
tidak berperilaku baik.
Dia sangat manja.
Dan dia memiliki lidah yang tajam.
Hei, Direk.
Mengapa kamu menjelek-jelekkanku?
Apa?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Pasti melelahkan ya?
Saya tidak kelelahan.
Aku tidak sedang berbicara denganmu.
Saya sedang berbicara dengan Daotok.
Itu melelahkan, bukan? Meminta Arthit mengikutimu berkeliling seperti ini.
Itu tidak melelahkan.
Tapi itu menjengkelkan.
Itu pasti membuatmu ingin menangis.
Saya baik-baik saja.
Saya pernah mengalami hal yang lebih buruk.
“Kamu harus menghabiskan waktumu untuk hal lain.”
“Kenapa kamu malah menyukaiku? Kenapa kamu tidak menyukai orang lain?”
“Menyerah saja. Aku tidak menyukaimu.”
"Berhentilah menggangguku."
Anakku
diusir seperti anjing liar.
Alasan aku mengundangmu hari ini
adalah mengucapkan terima kasih tentang ibu Arthit.
Sejak Anda kembali dari San Francisco, kami belum sempat bertemu.
Tidak ada masalah sama sekali.
Oh, dan Arthit menunjukkan padaku sebuah foto
dari lukisan yang Anda lanjutkan dari lukisan Emma.
Itu sangat indah.
Apakah Anda tertarik untuk melukis untuk saya?
Jenis pekerjaan apa yang kamu sukai?
Hmm, saya suka akrilik.
Semakin berani warnanya, semakin baik.
Tentu.
Benar-benar?
Kemudian saya akan meminta sekretaris saya mengirimkan rinciannya kepada Anda.
Maksudnya cat akrilik di atas kanvas, kira-kira seperti itu?
Ya. Saya akan menunjukkan beberapa contoh yang saya suka.
Di sini, sesuatu seperti ini.
Anda tidak merasa tidak nyaman, bukan?
Sama sekali tidak.
Ayahku selalu seperti ini saat dia bersamaku.
Kamu baik-baik saja, kan?
Mm.
Tentu saja saya.
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Ya…
Aku ingin kamu melihat diriku yang sebenarnya.
Ini ayahku. keluarga saya.
Tidak ada lagi yang perlu disembunyikan dari Anda.
Kalau ada yang bilang aku tidak serius denganmu,
Saya akan menendang wajah mereka.
Terima kasih.
Hah?
Karena serius.
Terima kasih sudah serius padaku.
Mm.
Tidak semua orang
akan mempercayai orang seperti ini,
membawa mereka pulang
seperti yang kamu lakukan.
Itu karena kamu serius padaku, kan?
Mengapa kamu terdengar seperti sedang terbuka padaku?
Nol poin.
Apa? Mengapa?
Nol dari ketiadaan sama sekali.
Mulai sekarang, saya mulai menghitung poinnya.
P'Earng.
Jika kamu ingin bermain dengan Johan, katakan saja dengan baik-baik.
Aku akan membiarkan lampunya menyala untukmu.
Apakah listrik padam?
Ruangan lain masih memiliki aliran listrik.
Ini bukan hanya bohlam yang padam.
Semua listrik di ruangan
benar-benar keluar.
Benar-benar?
Ini sudah terlambat.
Saya akan meminta teknisi memeriksanya besok.
Malam ini, Dao, kamu harus tidur di tempat lain dulu.
Tidak apa-apa.
Saya bisa tidur di kamar malam ini.
Hei, kamu tidak bisa.
Tidak ada listrik, dan AC tidak berfungsi.
Bagaimana kamu akan tidur? Bagaimana jika terjadi sesuatu padamu?
Dan ada banyak sekali hantu di ruangan itu.
Mustahil.
Dia benar, Dao.
Kalau tidak mau repot,
kamu bisa tidur di kamar sebelah untuk saat ini.
Mm.
Kamu bersikap sangat baik.
Benar-benar?
Ya.
aku bersikap baik?
Kamu yang paling baik sejak aku mengenalmu, P'.
Hei, kamu boleh membiarkan John tidur di sini.
Uh… bagaimana cara mengaturnya?
Tetap di sini, oke?
Tuan John.
Dari mana kamu mendapatkan John?
Dari asrama lamaku.
Mereka tidak mengizinkan hewan peliharaan di sana.
Apakah kamu pindah karena dia?
Ya.
Siapa kamu, Cupid atau apalah?
Menurutku John lebih menyukaiku daripada kamu.
Tuan John.
Jangan lakukan itu. Kembalilah padaku.
Kembalilah padaku, oke?
Melihat? Sekarang Anda telah membuatnya dramatis terhadap Anda. Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda lebih menyukainya daripada saya, Tuan John?
Hei, hei.
Tidurlah dengan nyenyak di tempat tidur.
Jangan duduk di sofa.
Pergi.
Saya akan duduk dan bekerja. Anda tidur nyenyak di tempat tidur.
Sekarang.
Tidurlah di tempat tidur.
Apa kamu yakin?
Ya.
Aku tidak akan melakukan apa pun padamu.
Pergi.
Apakah kamu lapar?
Seseorang sudah memberimu makan.
Anda dapat menyimpan kartu kunci cadangan saya untuk saat ini.
Aku lari pagi tadi dan melewati toko susu kedelai,
jadi aku membelikannya untukmu.
Saya sudah memberi makan John.
Anda sudah bangun?
Kamu terlihat sangat cerah.
Sejak kamu mulai menyukai teman pacarku.
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Ayolah, aku siap. Pukul aku dengan itu.
Silakan memarahi saya.
Apa?
Anda tidak akan memarahi saya?
Mengapa saya harus melakukannya?
Ya…
Saat Jo pertama kali mengejar Utara,
Aku melihatmu memanggangnya tanpa henti.
Kamu dan Jo tidak sama.
Anda belum pernah menyukai siapa pun sebelumnya.
Jadi kali ini,
kamu sangat menyukainya.
Hill, sahabatku.
Saya mengetahuinya. Anda akan memahami saya.
Anda benar-benar seorang teman perjalanan atau mati.
Aku tidak akan mati bersamamu.
Tapi aku akui,
Saya sedikit terkejut bahwa Anda menemukan seseorang yang Anda sukai.
Kalau kubilang aku bangga padamu…
apakah itu terlalu berlebihan?
Brengsek.
Apakah kamu mengatakan kamu bangga padaku?
Bukit.
Bisakah kamu menjadi ayahku, bukan Direk?
Kamu sangat hangat dan baik hati.
Aku sangat tersentuh olehmu, Hill.
Aku tidak ingin anak sepertimu.
Ah, Ayah.
Aku bahkan belum memanggil Direk “Ayah”.
Ngomong-ngomong, bisakah saya mendapatkan uang untuk memodifikasi mobil saya?
Pergilah.
Kamu tidak pernah mengusir Jo seperti itu.
- Tapi kamu mengusirku seolah aku bukan siapa-siapa.
- Aku juga mengusir Jo.
Berbicara denganmu hanya membuang-buang waktu.
Hai.
Tunggu, Bukit. Hei, beri aku uang dulu, Hill!
Kudengar P'Pae bilang kamarmu perlu diperbaiki beberapa hari lagi.
Ya.
Katanya sistem kelistrikannya rusak.
Maka kamu harus tinggal di kamarku untuk saat ini.
Apakah aku mengganggumu?
Menggangguku bagaimana caranya?
Itu adalah rencanaku selama ini—untuk membuat ruanganmu kehilangan aliran listrik.
Hai.
saya bercanda. Sial, apakah kamu benar-benar percaya padaku?
Menurutmu aku ini orang yang seperti apa?
Cobalah menggambar apa yang ayahmu minta aku gambar.
Saya sedang memikirkan apakah dia akan menyukainya.
Tentu saja dia akan melakukannya.
Ini sepenuhnya gaya Direk.
Kotoran.
Ayo, teruslah menggambar.
Anda dapat menggunakan kepala saya sebagai sketsa.
Saya sangat lelah hari ini.
Lalu pergi tidur di tempat tidur.
Tidur di tempat tidur tidak akan membuat rasa lelahku berkurang.
Tidak jika Anda tidak ada di sana.
Dia terlihat sangat kelelahan.
Dia belajar keras sepanjang hari.
Dan dia harus bangun pagi-pagi.
Meskipun dia kasar
atau terkesan agak kasar,
cintanya sebenarnya sangat murni, seperti cinta anak-anak.
Kalau orang ini,
itu harusnya aman.
Ya.
Ini harusnya aman.
Jika dia bisa menanggungnya.
Bukankah dia yang kamu inginkan?
Orang yang akan menunggu sampai kamu cukup berani untuk membuka hatimu.
Tidak ada yang pasti.
Orang bisa berubah.
Kamu berharap, bukan
bahwa dia tidak akan berubah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Melakukan apa yang ingin saya lakukan.
Kamu—
Keluar.
Kamu bilang kamu tidak akan melakukan apa pun.
Saya minta maaf.
Saya juga tidak memahaminya.
Saya tidak tahu apa yang merasuki saya.
Apakah itu sakit?
Tidak.
Tidak ada salahnya sama sekali.
Aku sangat menyukaimu.
Saya tidak mengira akan sebanyak ini.
Itu sebanyak itu.
Tidurlah dengan nyenyak di tempat tidur.
Tidak.
Kamu—
Apakah kamu ingin aku menggendongmu?
Apakah Anda ingin saya mengurangi poin?
Apa menurutmu aku takut?
Dan kamu tidak takut?
Bisakah kamu berhenti membuatku takut seperti itu?
saya akan mencoba.
Dan…
Berapa poin yang tersisa sekarang?
Kurang satu.
Karena membuatku takut.
Hai.
Ayo.
Saya sudah merenungkannya.
Mari kita batalkan menjadi nol.
Silakan?
- Oh.
- Mm.
Anda ingin nol?
Mm.
Karena Anda merasa bersalah, saya akan memberi Anda dua poin.
Minus satu menyisakan satu untuk Anda.
Tapi kalau mau nol, tidak apa-apa.
Satu. Satu. Saya akan mengambil satu.
Tolong.
Satu.
Silakan.
Oke? Satu.
Saya akan mengambil satu.
Setelah lulus, apakah Anda akan langsung bekerja sebagai dokter?
Jelas tidak.
Mengapa?
Aku berjanji pada ibuku bahwa aku akan belajar kedokteran.
Jadi begitu saya lulus, itu saja.
Jika saya harus tetap menjadi dokter,
Saya mungkin akan bertengkar dengan pasien.
Bahkan sekarang, ketika aku sedang bertugas di bangsal,
Saya harus menggunakan kesabaran seumur hidup.
Anda melakukannya dengan sangat baik.
Benar-benar?
Mm.
Kamu luar biasa.
Anda memuji saya seperti saya seekor anjing.
Kenapa kamu tidak menepuk kepalaku saja?
Kamu telah melakukannya dengan baik selama ini.
Ekorku sudah bergoyang-goyang.
Ayo pergi.
Apakah John dan aku memiliki status yang sama bagimu?
Aku mencintaimu.
Hmm?
Aku bilang aku mencintaimu.
Kenapa kamu tiba-tiba mengatakan itu?
Saya hanya ingin.
Saya pikir itu hanya “seperti”, bukan cinta.
Tidak.
Saya pikir itu cinta sekarang.
Apa yang membuatmu tersenyum?
Ayah mengirimiku gambar.
Orang yang biasa datang ke kamarmu.
Ya.
Yang itu.
Putuslah dia.
Potong dia sepenuhnya.
Saya tidak bisa memotongnya.
Mengapa tidak?
Ayah adalah ayahku yang lain.
Ayah dan ibuku berpisah.
Papa memulai hubungan baru dengan Ayah.
Mereka berdua membesarkan saya sejak saya masih kecil.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Bagaimana aku bisa tahu kamu berpikiran seperti itu?
Jadi itu artinya…
kamu tidak punya siapa-siapa, kan?
Tidak.
Jika iya, aku tidak akan membiarkanmu sedekat ini.
Berengsek.
Itu membuatku merasa istimewa.
Hai.
Kenapa kamu tidak jadi pacarku saja?
Tidak.
Apa? Bahkan tidak sedetik pun?
Hanya sedikit?
Hanya sedikit.
Jadi apa yang terjadi denganmu dan P'Arthit?
Ketika saya pertama kali mendengarnya, saya tidak dapat mempercayai telinga saya.
- Saat North memberitahuku, aku semakin tidak mempercayainya.
- Sialan kamu.
Apakah kamu benar-benar terkejut?
Tentu saja.
Itulah P'Arthit yang sedang kita bicarakan.
- Ini adalah Dao.
- Ya.
Mereka berdua ada di langit,
tapi yang satu siang dan yang satu lagi malam. Seperti itu.
Hei, tapi menurutku mereka cocok.
P'Ini pemarah,
dan kamu keren.
Sebaliknya yang sangat cocok.
Ah, benarkah?
- Jadi kamu sepenuhnya berada di kapal ini sekarang?
- Tentu saja.
Dia menyuap saya.
Benar? Anda membelikan saya permainan, bukan?
Saya tahu pasti ada manfaatnya.
Anda sangat mudah untuk membeli.
Jadi Dao, apa selanjutnya?
Apa yang bisa saya lakukan?
Jika dia tidak setuju,
katakan saja padaku.
- Kami akan memberitahu P'Fah.
- Wah.
Aku mencium seseorang memamerkan pacarnya.
Aduh.
Itu menyakitkan.
Kalian mengira aku tidak akan melakukan apa pun, jadi kalian semakin berani.
Brengsek.
Jika itu Nao, aku sudah akan menggosokkan kakiku ke wajahnya.
Wah, ada yang bersemangat.
Hai!
Hentikan. Anda sendiri yang memakan seluruh es krim.
Kita seharusnya membaginya secara merata, sial.
Menunggu jodoh pacarmu?
Dan siapa sebenarnya yang memaksaku untuk datang?
Jadi kita bisa kembali bersama.
Saya melihat Anda tidak membawa mobil Anda.
Menungguku sebentar tidak akan membunuhmu.
Saat aku bermain sepak bola, semua orang menatapku.
Bagus untukmu.
Hei, jangan seperti itu.
Kamu seharusnya mengatakan—
"Seseorang sedang merayumu? Kalau begitu...
Aku harus datang untuk menontonmu bermain setiap hari."
Bukankah seharusnya begitu?
Tidak.
Cemburulah padaku sedikit.
Ayolah, cemburu.
Silakan?
Ya?
Tidak.
Hei, Mhor.
Pergi ke sini.
Kalau begitu,
beri aku dorongan.
Lakukan yang terbaik.
Ayo!
Biarpun kalian semua menyerangku sekaligus, aku bisa mengatasinya.
Hei, geser!
Apa yang kamu gambar?
Sudah selesai?
Ya.
Apakah kamu baru saja menonton?
Mm.
Jadi? Apakah itu menyenangkan?
Anda bermain bagus.
Aku?
Mm.
Saat kamu memujiku seperti itu,
itu membuatku sangat bahagia.
Mengapa kamu menggambarku?
Karena senyummu indah.
Saya hanya ingin menyimpannya.
Anda luar biasa.
Mengapa kamu melakukan ini? Kami bahkan tidak berkencan.
Aku memintamu menjadi pacarku setiap jam. Katakan saja ya.
Kim Taemin.
Siapa itu?
Oh, klien Daotok—penulisnya, kan?
Saya merasa dia bukan sekadar klien biasa.
Apakah kamu ada waktu luang bulan depan? Aku ada balapan penting yang akan datang.
Aku sedang berpikir untuk memintamu datang menonton.