(ملخص سابق)
هل يمكنك تخفيض الفائدة قليلاً؟
يمكنني ألا أطلب فائدة.
لكن هل ستنفذ كل مطالبي الأخرى؟
تحدث معي، أرجوك.
احكِ لي قصتك.
مرحباً، اسمي نورث.
أنا صديق الجميع وأحترم كل شخص.
- أنا أدعمك. - ماذا؟
بخصوص موضوع بي جو.
رأيت محادثتكما. جميلة فعلاً.
متى بدأت تعجب بي؟
منذ البداية.
هل يمكن أن نبدأ من جديد؟
- أحبك يا تر. - وأنا أيضاً أحبك.
اسرعوا، اسرعوا! الحقوا بنا.
جرّب مسدستي المزدوج.
الطابق العلوي، الطابق العلوي!
هاها.
عدت متأخراً، هل كنت تواعد أحداً؟
ليس صحيحاً.
هل أنت مجنون؟
لماذا وجهك أحمر هكذا؟
نورث.
يؤلمني... هل يعني؟
همم.
كيف كان؟ أخبرني.
اعترفنا لبعض بمشاعرنا.
حقاً؟
هل قلت أنك تحبه؟
هل أنتما معاً رسمياً الآن؟
- ليس بعد. - هيه.
ولم لا؟
هو لم يقل شيئاً بعد.
فقط اعترفنا لبعضنا.
لكن لم نصبح رسمياً بعد.
وماذا يعتبر هذا؟
هل سيأتي لاحقاً فعلاً؟
لا أعرف.
لكن الأمر جيد.
لماذا؟
سعيد أنك صرت صادقاً مع نفسك.
كي يعلم أنك تحبه.
نعم.
وأنا سعيد أنني أخبرته بمشاعري أخيراً.
أحسنت يا صديقي.
أنا سعيد لأجله حقاً.
لابد أنه سعيد جداً.
حقاً؟
آه، يؤلمني.
هيه.
بالمناسبة...
ماذا حدث؟
كيف قررتم الاعتراف فجأة؟
هل شعرت برغبة فجأة أم كان الجو مناسباً؟
- قُل لي، أرجوك! - لا، لن أقول.
- أرجوك أخبرني! - لا، هذا محرج جداً.
لكنني أريد أن أعرف حقاً.
خرجنا معاً ثم...
قبل يدي.
- قبل يدك؟ - نعم.
لا تسأل أكثر.
- هل قبّل مكاناً آخر؟ - نورث!
- هل هناك مكان آخر؟ أخبرني! - لا، لن أقول أكثر!
- هنا؟ - لا يوجد.
أين قبلك أيضاً؟ أخبرني بسرعة.
أخبرني ولو القليل فقط.
=الرعب من كل اتجاه=
هيه، ما الأمر؟
تعال وساعد! كفى التحديق في هاتفك. خذ.
انتظر لحظة.
نورث.
هل اشتريت هاتفاً جديداً؟
في الحقيقة، أحدهم أهداني إياه.
شخص ما أهداه لك؟
من هو؟
هل تعرف يوهان؟
بالطبع! يوهان مشهور جداً.
نعم، هو الذي اشتراه له.
ولماذا أهداك هاتفاً؟
هل تواعدينه؟
لا، أبداً.
واجهت مشكلة منذ أيام.
هو ساعدني.
هاتفي تعطل، فاشترى لي واحداً جديداً.
آه...
ظننت أنك تخرجين معه.
سمعت أنه لعوب، أليس كذلك؟
ليس مهماً.
هل أصبحت مديناً الآن؟
نعم.
والدائن متقلب قليلاً.
إذا احتجت شيئاً، أخبرني. ربما أستطيع المساعدة.
موافق؟
يمكنك أن تزيد راتبي.
هذا مستحيل.
لكن قريبي افتتح متجراً جديداً، ويوجد شواغر.
إنه بار قريب من هنا.
هل يهمك الأمر؟
لكن الدوام هناك ينتهي متأخراً.
يمكنني ذلك.
يمكنني العودة متأخرة، لا مشكلة.
لكني لن أعمل هناك كل يوم، صحيح؟
غالباً ليس بالضرورة.
انتظر.
أنت تعمل في وظيفتين أصلاً.
هل ستعمل فعلاً هناك؟
أستطيع، لا مشكلة عندي.
يا صغيري، أنت مجتهد فعلاً!
لست صغيراً.
حسناً، دعنا نعمل الآن.
حان وقت العمل.
لماذا أصبحت مجتهداً فجأة؟
هيا بنا، هيا!
هل يجب جرّه إلى هنا؟
نورث.
قلت أنك ستعمل وظيفة إضافية.
هل أنت واثق أنك ستنجح؟
أنا أستطيع.
أعمل هنا فقط في عطلة نهاية الأسبوع.
عادةً بعد الدوام لا يوجد ما أفعله.
كيف ذلك؟
نسيت وظيفة بي ياه؟
أعمل لدى ياه يومين فقط بالأسبوع.
هذا لا يكفي لسداد الدين.
وهذا الدائن متقلب دائماً.
خذ، تفضل.
(أين أنت؟)
اللعنة! نتحدث عنه فيأتي فوراً.
من هو؟ هل هو يوهان؟
دعني وشأني!
(في المقهى، مكان عملي الذي ذكرته.)
(حضّر لي قهوة أمريكية.)
(وأحضرها لي هنا.)
(لسنا مقهى توصيل.)
(لكن يمكنك أنت توصيلها.)
(أعطيك 30 دقيقة.)
ما هذا الهراء؟
ما المقصود؟
لقد احمر وجهي.
لقد وقعت في الحب!
يوهان طلب مني أن أوصل له القهوة.
أي مقهى يقوم بالتوصيل هكذا؟
بعض المقاهي يفعلون.
اصمت.
أين ذهب تون؟
ماذا؟
أنت من قلت لي أن أصمت!
ستقتلني من الغضب!
ربما ذهب للحمام.
لقد جاء.
ما الأمر؟
- تون! - ماذا هناك؟
هل يمكنني الخروج قليلاً؟
بالطبع يمكنك ذلك.
لا يوجد العديد من الزبائن اليوم—اذهب. هل هناك أمر ما؟
هل يمكنك من فضلك...
تحضير قهوة أمريكية لي؟
أكيد! لكن...
هل تحتاجها الآن؟
لا، ليست لي.
هي ليوهان.
حقاً؟
نعم، سأجهزها الآن.
شكراً لك.
(لقد وصلت.)
(تعال للطابق 12.)
قهوتك هنا.
هل استيقظت الآن؟
ادخل.
قهوتك.
هل أعددتها بنفسك؟
المالك جهزها.
قلت لك أن تحضرها بنفسك.
لم أتعلم بعد.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، سأرحل.
ليس بعد.
لكن...
ينتظرني عمل آخر.
- استقل إذن. - ماذا؟
لا يمكن، كيف سأرد دينك لو تركت العمل؟
لن تزيد ديني، أليس كذلك؟
شيء من هذا القبيل.
الحمد لله، فقط تقريباً.
آه...
هل يمكنني إذن...
الجلوس هنا؟
(تون، سأتأخر قليلاً في العودة.)
(لماذا؟ حصل شيء ما؟)
(هل فعل لك شيئاً؟)
(لا شيء، بعض الأمور فقط.)
(لا تتأخر، قد يأتي بعض الزبائن.)
هل ما زلت تعمل؟
أأنت تريدني أن أبقى صامتاً؟
إذًا عرفت كل شيء.
مرحباً
نورث
اسمي بي برانغ، أرسلت لك
رسالة قبل أيام، هل تتذكر؟
أتذكر
كنت أسمع عنك فقط،
واليوم التقينا أخيرًا
ذهبت هذا الصباح إلى منزل يوهان
كل الخدم هناك كانوا
يتحدثون عنك
حقًا؟
خصوصًا السيد المدير
سمعت أنه كان حزينًا
لقد كسرت زجاجة نبيذه الأحمر
وبعضها كان ثمينًا جدًا
وتسبب ذلك بمشاكل ليوهان
لماذا واجه المشاكل؟
المفروض أني أنا من يواجه
المشاكل، أليس كذلك؟
يوهان تحمل كل المسؤولية
سيتولى تغيير كل الزجاجات المكسورة
وبعضها قد يكون من الصعب إيجاده
ولكن...
هل تعرف يوهان منذ وقت طويل؟
لا أظن أني رأيتك كثيرًا
لا
تعرفت عليه بعد حادثة ما
هل أنتما على علاقة؟
لا، لا
لقد أوصلت رسالتك،
يمكنك الذهاب الآن
لا تتعب نفسك كثيرًا
عملك ليس بهذا الانشغال، صحيح؟
أريد فقط أن أوضح كل شيء
إذًا لا ترهق نفسك
سأذهب الآن
وداعًا، نورث
وداعًا
إذا أنهيت عملك
فسأغادر الآن
من قال أنك تستطيع الذهاب؟
لم أشرب قهوتي الأمريكية بعد
لكن القهوة هناك
لم تشربها والجليد ذاب
لأنك لم تعدها بنفسك
لن أشرب إلا من صنعك
لم أتعلم بعد
هناك آلة قهوة في المطبخ
هل هذا عقابي؟
لم يكن يجب أن أذهب
إلى البار
كيف أستخدم هذه الآلة؟
آه
أخفتني
لن تعبث بمنزلي مجددًا، صحيح؟
أنت تبالغ كثيرًا
آه
تلك الزجاجات، لماذا لم تخبر
والدك أنني من كسرها؟
لو اعترفت، ستصبح
المشكلة مشكلتك
أخبرتني بي برانغ بذلك
لو قلت أنك السبب
ستتعقد الأمور أكثر
شكرًا
لماذا تقف هنا؟
سأحضرها لك، انتظر جالسًا
تفضل
لماذا يحاول التصرف
بطريقة رائعة هكذا؟
القهوة جاهزة
أول كوب أمريكانو
أعده بنفسي
استمتع ببطء
ما رأيك؟
لو كنت صاحب مقهى
كنت سأطردك أولًا
لماذا؟
- هل هو سيئ هكذا؟
- لا تقدم للناس شيئًا كهذا
أنت قاسٍ جدا
لو لم أر بعيني، لما صدّقت
كيف أصبحت صديقًا لبي هيل؟
لماذا؟
أنت مختلف تمامًا عن بي هيل
يجب أن تتعلم من
لطف بي هيل
انظر كم هو دافئ القلب
بماذا تلعبان؟
في المرة السابقة بي هيل انفعل لأني
تلقيت مدحًا من تير
صرخ عليّ، والآن أنت تبدأ؟
لا بأس
حسنًا...
هل يمكنني أن أذهب الآن؟
أعد لي كوبًا آخر
آه
حتى يصبح لذيذًا
لماذا ما زلت واقفًا؟ هيا
هذه لك
ليست لذيذة
خفيفة جدًا
جهز واحدة أخرى
ماذا؟ أنت لم تذقها حتى
ألوانها تكشف ذلك
كل القهوة لها نفس اللون، عليك أن...
ربما بها اختلاف بسيط
لا أستطيع أن أعدها جيدًا،
مهما حاولت
رائحتها حلوة جدًا
(لقد انتهيت)
تفضل، هذه المرة ستكون لذيذة
- يمكنك الذهاب الآن - مهلاً
ما بك؟
ماذا هناك؟ هل تريد البقاء؟
من يريد البقاء مع من
يحب المزاح مع الآخرين؟
سمعتك
سأرحل إذًا
لا يحق لك إهانتي
ولا رفع السعر
سأرحل الآن
جربها
إذا شربتها، ستود افتتاح مقهى لي
يجب أن تشربها كلها
لماذا هي حلوة هكذا؟
- بعدها خذها - آه ها
ثم خذ رأس التوزيع
وقل لي...
رأس التوزيع
- رأس التوزيع - هناك لكنة
ضعها هنا
لقد عدت
مهلاً، تأخرت بالخارج
هل ستحسم من
راتبي لهذا السبب؟
آه، بي تون
اشفق عليّ أرجوك
هذا جزاؤك
تعال، لنتعلم صنع القهوة معًا
صنع القهوة؟ لا أعتقد
سوف أرتاح الآن
بالمناسبة نورث،
تحدثت مع قريبي تشين من أجلك
بخصوص عملك الجزئي
سأعطيك رقمه، هل هذا مناسب؟
شكرًا لك، بي تون
أنت دائمًا كريم
لكن دوامك الليلي،
هل ستتمكن منه يوميًا؟
أعتقد أنه عليّ في البداية أن...
أخذك بنفسي، ما رأيك؟
لا داعي للقلق
سأجد الطريق بنفسي
لكنه بار مكان لشرب الكحول
ليس ناديًا ليليًا، بل مكان للاسترخاء
من الأفضل أن أرافقك،
أنا أعرف المالك. موافق؟
موافق
سأراسل المالك
إذا رد عليّ سأبلغك
شكرًا، بي تون
على الرحب والسعة
يمكنك شربها
أعددتها بنفسك
حسنًا
سآتي لأخذك اليوم، ما رأيك؟
متى تنتهي من محاضراتك؟
الساعة الرابعة بعد الظهر
سأبدأ العمل في السابعة مساءً
يجب أن نتناول العشاء
قبل الذهاب
اتفقنا، إلى اللقاء
من هذا؟
لقد أخفتني
بي تون
طالب سنة ثالثة في كلية الإدارة
هو صاحب المقهى الذي أعمل فيه
سيأخذني اليوم للعمل الجديد
لماذا سيأخذك هو؟
المالك قريبه
قال إنه سيرافقني البدايات
كيف يمكنني الرفض؟
كيف ستعود اليوم؟
هل سيأتي ليأخذك حينها أيضًا؟
نعم
ربما، كيف سأعود غير ذلك؟
مهلاً، انتظر
هل يحاول التقرب منك؟
هل هذا صحيح؟
سنة ثانية في كلية الطب
أم سنة ثالثة في الإدارة؟
كيف ستختار؟
يجب عليّ اختيار طالب الطب
أنا أحب هذه الثنائي معًا
لن أختار أيًّا منهم
سيشعر بي يوهان بخيبة أمل
لو سمع هذا
هي أبدًا ما سمحت لنا نخرج بدري، لكن اليوم استثناء.
أيوا.
إيش خطتكم بعد شوي؟
نطلع نتغدى؟ أنا جائع.
ما في مشكلة، وأنت يا نورث؟
روحوا أنتم، أنا بأروح مع بي تون.
آه.
أكيد هو ناوي يعاكسك.
وأنت؟ تجي معنا أول؟
روحوا، أنا بأمرّ على النادي.
مع السلامة.
إيش فيه؟
هل أنا ضايقته؟
أبداً مو كذا.
وش فيه؟
هذا تنين؟ شكله ممتع.
هذا غيم، هذا السما، شوف.
- السما هناك، لا تتحرك - هيه!
ابعد!
- بتلطخني باللون - ليه ما أبغاك تلمسني.
داو، ما تمل ترسم كل يوم؟
أبدًا لا.
مو كل يوم أحد يلعب زيك.
تستاهل.
لو أنا مكانك ما بخليك تفلت.
يا جماعة!
نتعشى سوى الليلة.
- موافق - يلا، اتفقنا.
تمام.
عندي خطة مسبقًا.
مع مين؟ بي يوهان؟
لا، مع بي تون.
هو بيوصلني الشغل.
قال نتعشى سوى.
هيه، زحزح شوي، بأجلس.
- في مكان هناك - ليه كل هالكلام؟
تحس إن بي تون معجب فيك؟
بدأتوا غيبة من جديد.
لا أبد، أنا أحب يوهان ونورث مع بعض.
يعني تحس أو لا؟
يمسح على راسك دايم، ونظراته مختلفة!
اعترف بصراحة!
أكيد حاسس بشي.
هو يحبك.
صح.
انس الموضوع، عشان ما يصير إحراج.
ممكن نيته مو كذا.
يمكن كلنا نفكر بأنفسنا.
طيب...
لو أعجبك فعلاً، وش بتسوي؟
إحنا مجرد أصدقاء.
طلعت صح لما توقعتك مع جون.
شي رهيب!
ليش مبسوط كذا؟
ولا شي، تحسون مناسبين لبعض.
(نورث، خلصت محاضرتك؟)
جو
- خلصت شغلك؟ - أيوه، شوي باقي.
حلو كذا.
صرتوا ما تبينوا بالجامعة كثير.
اليوم ظهر فجأة.
كل ما لقيت وقت أجي هنا.
عمرَك ما عندك وقت.
دايم تخلي هيل يسوي كل شيء.
ولا أطلب مساعدتك؟
عارف ما تحب تذاكر.
لكن دامك دخلت، لازم تصير مسؤول.
بدأت تسولف زي أبوي.
تحب تتفلسف!
- أنا طالع - هيه!
وين رايح؟
بجيب قهوة.
(أنا قدامك، عند حديقة التروس)
(آسف خلتك تنتظر)
(كان ودي أسبقك بالانتظار)
(ليش؟)
(أبغى أتغلب عليك)
(أمزح، بس ما أحب أخلّي أحد ينتظرني)
(بشوفك بعد شوي)
(تمام)
(وينك؟)
(أنا في الجامعة)
(هاتلي قهوة... بأجي أخذك)
(أي نوع قهوة؟)
(ما عندي وقت، لكن أشتري لك)
(ليش مشغول؟)
(خلّص، بأجي لك أنا)
(أنا بالطريق)
هو أبدًا ما يسمع كلام أحد؟
- ممكن أمريكانو وحده - حاضر
- لحظة من فضلك - أوكي
(آسف يا بي تون، شكلي ما أقدر أجي)
(ليش؟ أنا قريب أوصل)
(المعذرة، صار عندي ظرف طارئ)
(لسا تحتاج أوصلك البار؟)
(أقدر أروح بنفسي، آسف)
(مدين لي بعزيمة عالعشاء!)
أسف على التأخير.
قهوتك.
- تفضل - شكراً
وصلت، أنا عند الباب.
قهاوتك.
شكرًا.
مين اللي تنتظره؟
بي تون، يمكن ما تعرفه.
ما أعرفه.
وين بتروحوا؟
نتعشى.
هو صاحب كوفي شوب أشتغل فيها.
اليوم بيوصلني الدوام.
دوام؟
ايه.
لقيت شغل جديد دوام جزئي.
مالك المكان قريب له.
وين المكان؟
سول آوت.
بار؟
صح، تعرفه؟
ايه.
رايحين فين؟
انزل هنا.
بنتعشى هنا؟
ودك تتعشى، صح؟
بي هيل دايم يجيبني هنا.
ما كنت أدري تجي كثير.
هيل يطلب لك إيش عادةً؟
أشياء عادية يعني.
وجبة، أو مقبلات.
نادراً أطلب كثير.
أحس بالخجل.
عشان كذا فلوسك ما تخلص.
هاه؟
إيش؟
ممكن أستعير جوالك شوي؟
جوالي نسيته في السيارة.
(ليش مع يوهان؟)
(سوى لك شي؟)
(أجي آخذك؟)
عذرًا للمقاطعة.
ما بتاكل؟
بأكل.
أنت مو جوعان؟
مو جوعان.
دوم مشغول؟
حتى لو كنت مشغول...
لازم تأكل شي برضه.
كل مره أشوفك، تشرب قهوة بس.
إيش فيه؟ تبغى أسقط عنك دينك؟
هاه؟
أنا بس قلقان عليك.
شكلي على الفاضي.
دوم تراقبني وأنا آكل.
وأنا أشوفك مع قهوة دايمًا.
ودي أشوفك تاكل كمان.
بأكل بعدين شوي.
كل بسرعة، بعدين أوصلك.
أوصلك الشغل؟
كل.
طيب...
ما بأستحي إذًا.
بتوديني الدوام؟
استنى شوي!
شغلي مو هنا.
مين قال أني بوديك البار؟
وين رايح بيا؟ عندي شغل اليوم.
نرجع للسكن.
ليه؟ قلت لك هذا أول يوم شغل لي.
إيش قلت لك من قبل؟
مستحيل أخليك تشتغل في البار.
اوه
ليش يوهان هو اللي وصّلك اليوم؟
كنت متوقع تون هو اللي يرجعك.
هممم
ليش تبتسم كذا؟
ولا شي، أنتم لطيفين مره.
الموضوع طويل شوي.
ما يحتاج تشرح لي، عادي.
بس عرفت أن يوهان وصلك.
وهذا لحاله يفرحني.
أنتم ثنائي رائع فعلاً.
ليش ما روحتِ شغلك؟
صاحبك يوهان منعني أداوم هناك.
وداني للسكن مباشرة.
وهددني حتى يزيد راتبي.
ليش يسوي كذا؟
فعلاً
أنا نفسي مو فاهم.
يمكن أتهرب وأداوم بدون علمه؟
طيّب
قلت لهم إني جاي الليلة.
تون كمان عرفني عليهم.
لو ما جيت، أعتبر كذبت عليهم.
بس لو رحت، يوهان بينقهر مره.
ليش يزعل يعني؟
أشتغل وأرجع له فلوسه، هذا شي طيب.
هو بس يهتم فيك، هذا السبب.
مو حابب نورث يتعب أو يتأخر بالليل.
ولو صار شي، وش بتسوي؟
يا رجل
واضح إنك معاه دايمًا.
أنا مشجعكم الأول، صح؟
صح، تون كمان أرسل لي رسالة.
يسأل عنك، إذا تمام.
يقول ردك عليه كان غريب.
- رسالة؟ - ايه.
أي رسالة؟
وش أدراني؟
شوف جوالك بنفسك.
(- ليش مع يوهان؟ سوا لك شي؟ - ولا يهمك)
يا ساتر.
بي جو، بي جو
(تون)
هلا، بي تشين
نورث، وينك؟
اليوم يمكن ما أقدر أجي الدوام.
صار شي؟ في مشكلة؟
لا، بس...
لو الموضوع مش ضروري، أرجوك ساعدني.
عن جد محتاج مساعدتك.
هنا ناقص عمال، ووقتنا ضيق.
أرجوك يا نورث.
طيب
بجيكم إن شاء الله.
ألف شكر لك يا نورث.
مع السلامة
تير
ساعدني، لو سمحت.
عمري ما طلبت منك شي.
لكن
لا تقول لأحد إني أداوم اليوم.
نورث، بقولك الحقيقة.
أنا خايف عليك.
تشتغل في بار وترجع متأخر.
صراحة ما أحبك تشتغل هناك.
لا تشيل هم، أقدر أعتني بنفسي.
أنت تدري.
قلت الكلام ذا آخر مرة.
وش صار؟ انجرحت كثير.
- راحت الجروح خلاص. - تبغى جروح جديدة؟
ما يضر لو عندي جرحين زيادة.
بس أرجوك، لا تعلم أحد.
بان
هو جديد، أول يوم له اليوم.
خليه عندك، واعتني فيه.
هي، لا توتر نفسك.
قدّم أكل، ونظف الطاولات فقط.
لو فيه مشكلة، اسأل بان.
- ماشي؟ - أوكي.
مع السلامة
أهلًا
أنا بان.
أهلًا، اسمي نورث.
لسه تدرس؟
لسه طالب جديد.
واو! دوام ودراسة، مو متعب؟
لا أبداً، دايم أشتغل جزئي.
الموضوع بسيط.
طيب...
روّح بدّل ملابسك في الخلف أولًا.
اليوم بتساعدني تقدم الأكل.
أي سؤال، اسألني على طول.
حاضر
- هنا؟ - أيوه، داخل هنا.
- أعطني الطلب. - تمام.
وين طلبي؟ لي كثير أنتظر!
لحظة من فضلك.
ولا يهمك، أنا بتصرف.
شكرًا
ها كيفك؟، واضح تعبت، زباين كثير اليوم.
عادي، ما تعبت.
اوه
هذا جديد هنا؟
ذا داي.
يشتغل معانا كمان.
هذا نورث.
اليوم أول شغله.
أهلًا
أي تخصص تدرس؟
هندسة.
اوه
أكيد الكل يحبك.
عادي.
عندك أحد ترتبط فيه؟
لا
يعني ممكن ألاحقك؟
- يفضل لا. - ليش؟
قلت ما عندك ارتباط.
أعطني فرصة؟
- لأنك كيوت. - آسف، لو سمحت.
أظن...
خليه مستحيل أفضل.
أنا فقط...
ما أحب كذا.
لا تضحك عليه خلاص.
لا والله صادق، ودي أطلع معاه.
داي
وش فيك؟
آسف.
(وينك؟)
(برا)
(الساعة عشرة بالليل)
(مع مين؟)
(مع أصدقاء)
(وينك؟)
نورث
قدم الأكل لطاولة 6 ونظف طاولة 8.
تمام
ايش فيه؟
ليش طلعتنا فجأة؟
طفشان مره.
أنت بعد طفشان؟
خلاص يا أبو كل شي فاهمه.
يلا نطلب.
وش صار قبل اليوم؟
قهوة قسم الهندسة رهيبة لذي الدرجة؟
جعلتك مستعجل كذا تروح لها؟
هذا شأني، مو موضوعك.
ليش عزمتنا هنا هالليلة؟
قلت إني طفشان، بس كذا.
عذرًا، لا يمكن الاتصال بهذا الرقم حاليًا.
تفوّ!
ثلاث مكالمات فائتة.
تورطت.
(بي برانغ، يوهان زوّد ديوني؟)
(لا)
(وش سويت؟)
(ولا شي بس نسيت أرد عليه)
(بس نسيت ترد، مو مشكلة)
(أنا يوم كامل ما رديت وما صار شي)
(لو الموضوع مهم يتصل غالبًا)
(بس اتصل فيني ثلاث مرات)
(غريب، دايم حتى بالأزمات يتصل مرة)
اوه، لسه هنا؟
بعد شوي بمشي.
تمام، انتبه على نفسك.
أوك
يعني بتجلسون ساكتين كذا؟
تحب الكذابين؟
ودك تتكلم الآن؟
لا تقاطعه.
أخيرًا نطق.
ليش؟
مين كذب عليك؟
فعلاً مثل ما توقعت؟
يمكن.
خلاص لا تسأله زيادة.
ليش؟
عن ايش تتكلمون؟
تشرح لي الموضوع؟
لو سألته ما رح يجاوبك.
عذرًا.
ممكن أعرف حسابك في لاين؟
صديقي معجب فيك.
لا.
وخلاص.
هيل، وش فيك؟
- غرت؟ - غيرة إيش؟
ليش ما عطيتها حسابه؟
الزير بيترك دلاله أخيرًا.
ليش رجعت للبيت متأخر كذا؟
البار يسكر عند منتصف الليل.
ما كان قدامي إلا أرجع بالدراجة.
الدنيا كانت كثير ظلمة.
والطريق نائي مرّة.
ما أدري إذا في أحد يلحقني بدراجته.
لا تبالغ، وش تقول؟
شوف.
بي يوهان طلع الليلة.
- هيه - بس مو بارك اللي تشتغل فيه.
لو جاء لبارنا، ديوني راح تزيد.
حاسس لازم أكلم بي هيل.
أسأله لو أحد يحاول يعاكس يوهان حقك.
ألو؟
ليش مشغل السبيكر؟
لأني بسأله عن بي يوهان لك.
ايه، كيف؟ استمتعتوا؟
ما اقدر أقول كذا.
اللي جابني جالس هنا متضايق.
تقصد بي يوهان؟
أيوه.
بس عادي.
بي هيل.
في أحد حاول يعاكس بي يوهان؟
فيه.
بس أنا طردتهم كلهم.
ليه تسأل؟
آه.
ولا شي.
مم.
أسأل لصديق لي بس.
آه، فهمت.
وش تسوي؟ ليه ما نمت للحين؟
راح أنام الحين.
طيب ونورث؟
هو معي، ليش؟
ولا شي، بس فضول شوي.
- عندك محاضرة تسعة الصبح صح؟ - صح.
راح أجي أخذك، يلا نام الحين.
تمام، تصبح على خير.
تصبح على خير.
خلاص، ارتاح ضميرك الحين.
ما حد يقدر يجذب بي يوهان.
بي هيل يحرس عليه كويس.
إرتاح، ما في داعي للقلق.
متى قلت إني كنت قلقان؟
سرّك في بير.
أمزح معك بس.
هذا...
عشان كذا لازم تشرب قهوة في الهندسة؟
هو كذب عليك بشي؟
طلع يشتغل شغل إضافي بالسر.
كيف عرفت إنه جالس يكذب؟
صح.
مريت بالسيارة من هناك.
ولا رحت مخصوص عشانه؟
لحظة...
طلع يداوم متأخر، تزعل لهالدرجة؟
ذاك بار.
بس يشتغل عشان يسدد دينك، صح؟
صح، لكن...
الشغل في بار خطير كثير.
عشان كذا رسلت ناس يراقبوه على طريقة العصابات؟
قلت واجد يا هيل.
ما تفهمون.
صعب تقول إنك مهتم فيه؟
إي والله.
أظن صديقك تورط مرّة.
روحوا للغابة!
اتخبوا، جايين!
قلتلك لا تتهور... جايين! ممتاز.
حلو، يلا تعال!
- واو! - نورث!
- يا صاح! - ايه؟
شافيت بنفسك؟
(أنا عند باب سكنك، انزل.)
(ما قلت لك لا تروح لأي مكان؟)
تير.
(إعلان الحلقة الجاية)
وين بتوديني؟
نام هنا.
لبس لبسي.
روح الحماية عندك قوية.
ذي جاكيت حبيبك المستقبلي؟
اسكت بس!
ليش هذا بالذات؟
هو النوع اللي جو يحبّه كثير.
تير، ما تعرف شي عن جدة هيل؟
موضوع جد وجدة بي هيل...
تقدروا تقولوا لي؟