North
Saya nak pergi kelas.
Hari ini awak tiada kelas kan?
Tak ada.
Pandulah perlahan, P'Johan.
=Episod Khas Cinta Johan dan North=
Oh.
Minum kopi saja lagi, tak makan apa pun.
Kenapa awak minum kopi saja, tak makan?
Degil betul.
(Kita makan pasta malam ini.)
North, maaf, saya ada hal penting nak urus.
Tak perlu tunggu saya malam ini.
North
Saya dah cakap, tak perlu tunggu saya.
Saya tak boleh tidur tanpa awak di sisi.
- Nak pergi mana?
- Tidur atas katil.
Yang ini ada sayur.
Saya pergi kelas.
Apa?
Tunggu, bukan kelas pukul sepuluh?
Tak nak sarapan dulu?
Saya salah ingat masa, Hill telefon kejutkan saya.
Mungkin tak sempat makan.
Maaf.
Ini untuk saya ke?
Ya.
Macam mana dengan sarapan?
North
Biar saya dukung awak masuk.
Tak perlu.
P'Jo
Kenapa masih bekerja?
Awak kena tidur.
Sikit lagi je tinggal.
Kenapa awak bangun?
Kan saya suruh awak tidur tadi?
Saya pernah cakap kan.
Saya tak boleh tidur kalau awak tak ada.
Kenapa awak harus berhempas pulas macam ni?
Macam berhutang saja.
Kita berhutang ke?
Kalau saya cakap ya?
Berapa banyak hutang?
Hmm.
Dalam satu bilion kot.
Satu bilion? Satu buah pinggang cuma empat juta.
Kalau saya jual dua, cuma lapan juta. Jauh lagi!
Apa awak buat sampai hutang banyak macam tu?
Kalau kita tak nak bayar hutang?
Kita lari saja, pergi luar negara.
Hmm.
Awak akan tolong saya ke?
Macam mana saya boleh bantu awak?
Jual paru-paru pun tak cukup.
Apa kata kita berhenti kerja saja?
Awak tak payah kerja, saya pun tak perlu belajar.
Tapi saya tetap kena kerja, nak sara awak.
Meskipun gaji saya mesti rendah.
Mungkin tak mampu makan sedap.
Tapi kita masih ada bersama.
Awak sanggup berlapar sama saya?
Saya tak minta lebih dari hidup.
Saya pun tak cerewet makan.
Mudah nak jaga, bukan masalah besar.
Nanti hidup kita macam mana agaknya?
Kita kena jual kereta awak.
Rumah dan apartment awak pun kena jual.
Kena duduk tempat lain.
Kita mungkin sewa apartment kecil.
Saya perlu cari nafkah, hidup susah.
Kenapa? Hutang kena bayar kan.
Kerja apa yang awak nak buat, gaji berapa?
Kerja biasa, gaji sebulan lima belas ribu baht.
Lima belas ribu?
Setengah hari pun dah habis banyak tu.
Wow, awak kena berjimatlah.
Saya tak suka perkataan "berjimat".
Tapi saya suka...
Saya suka berjimat ke? Tak, saya suka awak.
Saya pun cinta awak.
P'Jo, saya ngantuk sikit.
Jom kita tidur.
Tidur lah.
Kita betul-betul tidur ya.
Jangan macam dulu, teman saya tidur, lepas tu kerja diam-diam.
Kali ni saya betul-betul tidur sekali.
Jom tidur sekarang.
- Ha
- Datang lagi
Hari ni saya balik lewat sedikit.
North
Kenapa?
Makanlah.
Saya dah panaskan untuk awak.
Kenapa awak marah?
North
Sayang.
Saya salah, maafkan saya.
North
Cinta.
Awak marah dengan saya ke?
Biar awak pukul saya.
- Pukul saya
- Tak nak
Tak, saya tak akan pukul.
Kebelakangan ni awak asyik fikir kerja, langsung tak jaga diri.
Tak makan betul-betul, cuma minum kopi.
Langsung tak rehat.
Saya suruh awak tidur dengan saya, awak diam-diam pergi kerja pula.
Kalau saya buat macam tu, awak tak risau ke?
Saya akan risau.
Sebab saya ambil berat tentang awak.
Itulah sebab saya berusaha macam ni.
Supaya awak tak susah sangat.
Awak tak fikirkan perasaan saya langsung?
Saya bangun awal buat sarapan kesukaan awak.
Saya selalu tunggu awak balik, tapi tak kunjung tiba.
Bila balik, kerja juga awak utamakan.
Tapi...
Saya faham awak perlu kerja keras, saya boleh terima.
Tapi, tolonglah...
Jangan lupa jaga diri sendiri juga.
Saya buat semua ni untuk kita.
Maafkan saya.
Saya salah.
Saya akan ubah.
Boleh tak jangan marah saya lagi?
Saya merayu awak, jangan marah lagi.
Tak boleh.
Kalau maafkan mudah-mudah, awak tak belajar apa-apa.
Kali ni saya betul-betul serius.
- Saya memang marah awak
- North
Jangan begini...
Apa saya boleh buat supaya awak tak marah?
Hmm.
Nanti reda juga marah tu.
Awak pergilah mandi dulu.
Baiklah.
P'Jo
Saya masih marah lagi.
Macam mana saya nak tidur?
Masa awak kerja, saya tidur sorang juga.
Saya dah cakap, saya tak boleh tidur tanpa awak.
Walaupun saya dah cakap, awak tetap tak temankan saya tidur.
P'Jo
Kalau awak bergerak lagi, saya tidur sofa.
Masuklah.
Masih marah dengan saya lagi?
Makanan atas meja, kalau tak nak makan buang saja.
North
Kenapa cakap macam nak sindir?
Tak boleh cakap elok-elok ke?
Maaf.
Saya tak sengaja cakap macam sindir awak.
Kalau macam tu saya tak sindir lagi.
Tapi kalau awak tak nak makan, tak apa.
North
Bila awak nak berhenti marah?
Saya tak tidur pun semalam.
Tak boleh ke hati awak lembut sikit?
Kenapa awak keras hati sangat?
Saya kena tegas dengan diri sendiri juga.
Sebab kalau tak buat begini
Awak tak pernah ingat pun.
Saya ingat dah sekarang.
North, saya takkan buat macam tu lagi.
Maafkan saya.
Saya mohon.
Saya sanggup buat apa saja, betul.
Tolonglah.
Belum boleh lagi.
Boleh peluk sebelum saya pergi kerja?
Oh.
Wow, banyaknya!
Jom, jom, jom!
Cepat, mari sini!
Hei!
Saya pergi dulu, jangan marah lagi ya?
Okey.
Awak dah nak lewat.
Saya pergi kerja.
Saya akan balik secepatnya. Kalau ada apa-apa, hubungi saya.
Okey.
Ayah.
Bila Jeen marah, macam mana ayah pujuk dia?
Bawa dia pergi shopping.
Kalau dia tak nak pergi macam mana?
Cari alasan lain, bawa dia juga.
Belikan barang, dia mesti jadi gembira.
Kalau dia tak nak apa-apa?
Beli saja semua barang yang dia tengok.
Kalau pergi mall, barang yang dia tengok beri terus kat dia.
Ayah pasti cara ni berkesan ke?
Mestilah! Dua puluh tahun guna, memang jadi.
North
Dengar dulu, ada hal penting.
Hal apa yang penting?
Jeen minta aku bantu sesuatu.
Jom kita pergi bersama.
- Hal apa tu?
- Tukar baju dulu, cepat.
P'Jo
Kenapa bantu apa di mall?
Hai.
Boleh tunjuk baju di patung depan?
- Saiz apa nak?
- Saiz sederhana.
Bagi saya saiz sederhana
dan besar.
Nak beli baju baru ke?
Saiz besar lebih baik,
nampak lebih selesa.
Saya nak saiz besar.
Saya nak yang ini juga.
Yang ini pun.
Satu lagi yang ini.
Sini, silakan.
P'Jo, bertenang dulu.
Nak beg depan tu atau nak tengok lain?
Eh, saya cuma...
Kalau susah nak pilih,
biar saya pilihkan.
Baiklah, yang ini je.
Yang ini ke?
Ini macam murah sangat, kan?
Yang ini pun bagus.
Satu pun dah cukup.
Terlalu banyak pun susah bawa.
Mereka boleh hantar ke rumah.
Ada apa-apa lagi nak beli?
Tak perlu.
Kenapa buat macam ni?
Nak paksa aku jangan marah?
Bukan macam tu.
Masa Jeen marah ayah aku,
ayah akan beli semua yang dia suka.
Lepas tu mereka baik balik.
Sebab tu aku fikir,
Aku pun nak cuba, mungkin
kau tak marah lagi.
Kau kata ada urusan hari ini.
P'Jo
Cara ni tak berkesan.
Tak apa, saya boleh beli lagi.
Saya nak semua ni, satu setiap jenis.
Kamu boleh hantar ke rumah, kan?
- Tunggu sebentar.
- Baik.
Nanti kau boleh tukar beg setiap hari ke kelas.
Saya tak nak tukar beg tiap hari.
Sila bayar di kaunter.
Semua dah siap.
Barang akan dihantar dalam tiga hari kerja.
Terima kasih banyak.
Apa yang kamu suka hari ini,
saya beli semua.
Anggap sebagai permintaan maaf, boleh?
P'Jo
Saya rasa ini berlebihan.
Benda ni semua mahal sangat.
Ini tak betul.
Walaupun saya marah kamu,
Saya tak nak kau minta maaf cara ni.
Jadi kau nak aku buat apa?
Aku dah minta maaf.
Aku merayu lama, kau masih marah.
Dan juga,
Ini satu-satunya cara yang aku fikirkan.
Tadi kau tengok kasut, nak ke?
Tak, tak, P'Jo.
Bila pula saya cakap saya nak?
P'Jo
- Biar saya pegang.
- Tak perlu, saya ambil.
Jangan beli lagi.
Kasut saya dah cukup banyak.
Saya tak tengok apa-apa pun.
Ada apa-apa lagi nak?
Saya memang tak mahu apa-apa.
Itu maksud kau dah tak marah aku?
Saya jadi makin marah.
Hei, ayah aku guna cara ni
pujuk Jeen dua puluh tahun.
Sentiasa berkesan.
Tapi tak berkesan untuk aku.
Atau aku belum cuba cukup banyak?
P'Jo
Macam ni lah.
Kalau kau dapat tangkap satu anak patung untuk aku,
Saya takkan marah lagi.
Kalau aku berjaya dapat,
Kau betul-betul takkan marah ke?
Ya.
Boleh cakap dengan aku macam dulu?
Tapi,
Kena janji jangan selalu kerja lebih masa.
Makan mesti ikut waktu, jangan minum kopi saja.
Kalau tak, saya takkan maafkan kau lagi.
Saya janji.
Saya tangkap satu anak patung untuk kau.
P'Jo
Itik ni sama macam yang di bilik kita.
Dah ada satu, nak cuba patung lain tak?
Tak apa, saya nak satu lagi.
Dan patung itik tu juga,
Dulu masa mula kenal, kau hadiahkan aku.
Yang ini boleh jadi hadiah dari boyfriend aku.
Kalau tak dapat pun tak apa.
Saya akan dapat juga.
Sikit lagi, P'Jo!
Tak dapat pun tak apa.
Sebenarnya, saya tak marah sangat pun.
Saya cuma nak nampak cool saja.
P'Jo, saya memang risaukan kau.
Saya harap kau jaga diri elok-elok.
Sekarang saya dah okey.
North, dah nak dapat, tunggu kejap.
Orang memang ada benda tak boleh buat, biasa je.
Tak ada siapa serba tahu dan boleh buat semua.
Aku boleh buat semua!
P'Jo
Terima kasih betul-betul.
Serius, kau buat banyak sangat untuk aku.
Aku tahu kau paling sayang aku.
Tak ada siapa yang sayang aku macam kau.
Jadi,
Saya lapar sekarang.
P'Jo, jom kita makan sikit, boleh?
Saya sanggup buat apa saja untuk kau,
aku paling sayang kau.
Kena tunggu aku sekejap lagi.
Jom, P'Jo, saya lapar.
North, kejap saja lagi.
Sikit lagi.
- Ayuh!
- North, North, North!
Berapa harga mesin ini, North?
North, boleh saya cuba sekali lagi?
Dah lah, P'Johan, makan dulu.
Makan dulu.
Kau tahu barang ni semua
sebenarnya saya tak perlu, tapi...
Terima kasih juga, saya akan cuba pakai semua.
Saya tahu kau tak perlu,
tapi saya tetap nak bagi kau.
Terima kasih.
Oh ya, saya nak beli satu benda lagi untuk kau.
Dan kau mesti terima.
Apa dia?
Tapi semua benda dah cukup.
Komputer saya masih ok lagi.
Betul ke? Tapi aku dengar
kau selalu merungut komputer hangat dan lembap.
Kadang-kadang lembap sikit je.
Tak nak tengok ke?
Neon Horizon nak keluar edisi baru.
Marvel Rivals pula macam mana?
Naraka: Bladepoint pun ada kan?
- Okey, tak nak tengok.
- Okey, tengok sikit je.
Tengok sekejap je.
Pergi tengoklah.
P'
Ada stok kad grafik 5090 tak?
Ada, tapi harga naik banyak sekarang.
Berapa harganya?
Seratus empat puluh ribu Baht.
Sekarang kau pakai apa?
Saya pakai
P'Jo
Saya baru tanya pekerja kedai.
Kad grafik naik harga teruk sekarang.
Model terbaru sekarang
Harga seratus empat puluh ribu Baht.
Kalau ambil model sub-flagship,
Lebih kurang tujuh puluh ribu Baht.
Kau nak yang mana?
Jujur, saya nak yang terbaru.
Tapi harga ni saya tak mampu.
Terlalu mahal.
Mungkin sebab permintaan tinggi, stok kurang.
Nanti mungkin harga turun.
Tak apa, yang penting kau nak ke?
Erm...
Saya rasa terlalu mahal.
Kalau upgrade kad grafik,
kena tukar CPU juga.
Tukar CPU kena tukar papan induk.
Kalau tukar papan induk,
kena tukar bekalan kuasa baru.
Jadi semua komponen kena tukar,
tinggal casing sahaja.
Kalau macam itu,
tukar semua sahaja lah.
Tak boleh.
Saya tak boleh tukar semua sekali.
Komputer saya masih boleh pakai,
cuma kadang-kadang lembap sikit.
Mungkin lebih daripada sikit.
Lembap juga agak teruk.
Tapi saya boleh terima.
Main game open world,
Kalau grafik buruk dan lembap,
Main pun dah tak seronok, betul kan?
Betul juga.
Saya tetap rasa terlalu mahal, sungguh.
Aksesori yang kau cakap,
semua ada di sini?
Saya dah tanya, semua ada.
- Okey, saya nak semua.
- Baik.
Saya dah bagitau dia.
Kalau nak upgrade apa-apa,
bagitau saja, saya boleh cadangkan.
Komputer kau sekarang spesifikasi macam mana?
Saya guna siri 20.
Kena tukar power supply juga
P'Jo
Semuanya dua ratus ribu baht
Beli saja
Saya rasa mahal sangat
Tak mahal, cuma dua ratus ribu baht
Kan awak lama nak komputer bagus
Lagi pun hari-hari awak main game
Tapi tetap rasa mahal sikit
Memang saya teringin komputer baru
Tapi ini memang terlalu mahal
Anggaplah ini hadiah daripada saya
Boleh awak terima tak?
Atau awak tak nak?
Saya nak
Saya nak sangat dari dulu
Jadi, bayar sekarang ke?
Ok, boleh bayar deposit separuh dulu
Baki nanti bila barang sampai
Saya transfer sekarang
Sila imbas kod ini
Terima kasih banyak
Ini resitnya, tunjuk saja bila ambil
Terima kasih
Komputer baru, komputer baru!
Yeah, komputer baru!
Saya dah ada komputer baru, P'Jo!
- Seronok betul hari ni
- Mestilah
Saya dah ada komputer baru, terima kasih P'Jo
Saya sayang sangat awak
Jom, mari
Barulah puas hati
Hidup North
Suka main game, suka P'Jo, sampai bila-bila
Komputer baru
Seharian tak cium awak
Rasa macam nak meletup dah
Saya pun sama
Sekarang tak marah dah kan?
Tapi awak kena baik-baik ya?
Faham
Hehe, komputer baru
Hmm, spek ni power
P'Jo, awak buat apa tu?
Saya pergi mandi lah
Mahu mandi sekali?
- Tak nak
- Saya nak juga
Tak nak
- Jom la mandi sekali
- Tak nak
Buih lembut-lembut
Geli la
P'Jo
Tangan awak cantik sangat
Mana ada cantik?
Memang cantik pun
Tengok, banding dengan tangan saya
Cuba tengok
Tangan saya chubby je
Comel sangat
Macam halia pulak
Hmm, sebenarnya
Saya belum tanya pasal tatu awak
Tatu ni ada makna apa-apa ke?
Saya orang realistik
Tapi saya impikan benda mustahil
Saya memang
Orang terima realiti
Tapi tetap berangan benda mustahil ke?
- Itu maksudnya?
- Ya
Lebih kurang lah
Saya rasa saya realistik, hidup dalam masa kini
Tapi banyak masa
Saya terfikir juga benda mustahil
Contohnya?
Awak
Masa saya buat tatu
Saya ingat kat awak
Tatu ni saya buat di Los Angeles
Masa tu saya cuba lupakan awak
Ada cerita macam tu rupanya
Ya, tapi ayat tu ada makna lain juga
Ada benda dalam hidup memang mustahil
Tapi sebab utama tetap awak
Jadi saya patut buat tatu pasal awak juga ke?
Nak tatu apa ye?
Contoh, nama awak kat dahi
Atau muka awak kat dada
Tak okay ke?
Langsung tak okay
Gurau je lah, P'Jo
Dulu saya pernah nak buat tatu juga
Tapi tak tahu nak tatu apa
Tak payah la buat
Awak rasa saya tak patut buat tatu ke?
Hmm
Kalau awak dah cakap macam tu
Saya tak buat la
(Babak Seterusnya)
Ayah
Ini P'Jo
(Babak Seterusnya)
Teman lelaki kesayangan saya
Hai, pak cik
Hari jadi nak buat apa?
Sambut hari jadi dengan awak
Hari yang paling bahagia dalam hidup saya
Sudi kahwin dengan saya tak?