(تلخيص سابق)
من تركك تحت المطر؟
لو أصبت بالزكام
سيكون الأمر مزعجًا
هل يمكنني أن أسألك شيئًا؟
كيف حالك أنت ويوهان؟
هل أتيت بالدراجة تحت المطر؟
ماذا قلت قبل قليل؟
قلت أنك وحدك، أليس كذلك؟
لست طفلًا يا سوير
قلت من قبل أنك معجب بي
لماذا؟
هيه
انتظر
أأنت نيو؟
استيقظت باكرًا هكذا؟
هل استيقظت؟
ماذا تشاهد؟
لا شيء
صباح الخير
لماذا تحدق بي؟
أنا سعيد جدًا
بماذا سعيد؟
لأنك هنا معي
عن ماذا تتحدث؟
هل يمكنني أن أرى؟
المدرس الخصوصي؟ الذي بالخارج؟
والداي أجبَراني على الدروس أيضًا لكنني تجاهلتهم
تخيل ذلك يسبب لي القشعريرة
هل تحب كعكة جوز الهند؟
لا، رأيت أنها موصى بها فقط
ما السيء في أن يُعرفك أحد؟
هل تريد مشروب الكاكاو؟
حسنًا
هل تذكرت الآن؟
هيه
انتظر
أأنت نيو؟
لماذا لم تخبرني باسمك الحقيقي وقتها؟
لم أكن أعرف كيف أقولها
كنت في غاية السعادة
ظننت أنك لم تعد تتذكرني
ومن سيتذكر حقًا؟
حتى أنني لم أر وجهك
رحلت فجأة
وانتقلت إلى سنغافورة
سكنت هناك قرابة سنة
ثم عدت إلى تايلاند
بعد انتقالك وانقطاع التواصل بيننا
ظننت أنك ربما نسيتني
لن أنساك أبدًا
اشتقت إليك دائمًا
كنت دائمًا أريد
العودة هنا بأسرع وقت
لذا
انتقلت وعدت وتعلم معي في مدرستي
نعم
لهذا قلت أنك أعجبت بي من قبل
هل تقصد بذلك الوقت تحديدًا؟
لنذهب
ثم…
ماذا؟
لماذا تقترب هكذا؟
ماذا تفعل؟
هذه قُبلة الصباح
الآن أصبحت نشيطًا مجددًا
توقف عن المزاح
هيه
لو كررت تعابيرك هذه
سأستمر في تقبيلك
فهمت، فهمت
اذهب إلى هناك بسرعة
هل أنت جائع؟
لست جائعًا بعد
وأنت؟
هل هناك خطب ما؟
لا شيء
أنا فقط سعيد للغاية
كأنني في حلم
أن أصبحنا عشاقًا هكذا
وأنا كذلك
وكأنه حلم
ربما
كلانا نحلم الآن
نعم
إذًا
أتمنى ألا نصحو من هذا الحلم أبدًا
- حقًا - أجل
وأنا كذلك
- تير - ماذا؟
هل ترغب بالسفر في الإجازة؟
سفر؟
حقًا؟ إلى أين؟
أين تريد أن تذهب؟
أستطيع أن أصحبك إلى أي مكان
حقًا؟
سخي هكذا، حبيب من أنت؟
حبيبك
إلى أين علينا أن نذهب؟
دعني أفكر
سأخبرك عندما أقرر
هناك أماكن كثيرة أود الذهاب إليها
سأذاكر الليلة مع أصدقائي في مقهى يوهان
هل تريد الذهاب معنا؟
هل يمكنني دعوة نورث؟
بالتأكيد
(الحب من جهات أربع)
هل يعانون ضغطًا هكذا أثناء الدراسة دائمًا؟
ما الأمر؟
هل تقلق بشأن بي جو؟
نعم
أنتم معًا الآن، كيف سأتابع هذا الدراما الحزين؟
لأنه مشغول جدًا مؤخرًا
وسيسافر إلى بوسطن أيضًا
آه، سيذهب بي جو إلى بوسطن؟
نعم، للعمل
أتمنى ألا يصاب صديقي بحب شديد
أوه
كدت أنسى، أريد أن أريك شيئًا
هل دخلت إنستغرام اليوم؟
ليس بعد
يجب أن تراه بنفسك
كلما تذكرت، أخجل
ماذا تقول؟ دعني أرى
لا تتعجل
لطيف، أليس كذلك؟
جرو يوهان
لطيف فعلًا
انظر، حسابه كله صور لك فقط
صحيح
لطيف للغاية
أوه
- سأذهب مع بي هيل في الإجازة - هيه
حقًا؟
هل يمكنني الانضمام؟
لا تنسَ
أنا أيضًا حبيبك
آه
سألت صاحبك إن كنت تستطيع الذهاب؟
هممم
يا جرو صغير
سأعضك
وأنت تشعر أنك جرو أيضًا، صح؟
حقًا لطيف
سأرتاح قليلًا
حسنًا
سأبتعد قليلًا
إلى أين ستذهب؟
سأنزل للأسفل
حسنًا
هل أنت تحت ضغط كبير؟
هممم
تفضل
لقد تأخر الوقت، لذا أعددت لك مشروبًا خفيفًا
ظننت أنك بحاجة إليه الآن
شكرًا
يوهان
إذا شعرت أنك تتحمل كل شيء وحدك
أنا
سأكون دائمًا بجانبك
عندما أذهب إلى بوسطن
هل ستشتاق لي؟
أكيد سأشتاق
أنا آسف
لنذهب للداخل، الطقس بارد بالخارج
ستبرد إن بقيت هنا في الهواء
تبدو بحالة جيدة أصلًا
أنا بخير، لا أمرض بسهولة
لأني قوي جدًا
لكنك عطست للتو
بسبب الغبار فقط
لا تدعني أراك مريضًا
هيا إلى الداخل
هيه، هيه
نورث
ما الخطب؟
وجهك شاحب بعض الشيء
فقط أشعر بدوار قليل
هيه
لماذا ما زلت تشرب شيئًا باردًا؟
ستصاب بالحمى
هيه، نورث
جسمك دافئ جدًا
يا صاح
يجب أن يدخلك يوهان للمنزل الآن
أنت مصاب بالحمى
لا، يدرس مع أصدقائه، لا أريد إزعاجه
نورث
- سأخبره إذًا - لا، تير
- تير - ماذا؟
هيه، نورث
بارد جدًا
ماذا تفعل؟
يوهان، عانقني
أنت حقًا…
بي جو
هل ذراعك متعب؟
لا.
أنت تشعر بالبرد، أليس كذلك؟
هل تشعر بتحسن الآن؟
أفضل قليلاً.
قلت إنك لا تمرض أبداً.
آسف.
كيف نعاقب الطفل العنيد؟
همم.
هل هذا كل شيء؟
لا أعرف.
لا أعرف ماذا أفعل.
أنت...
لنبدأ إذاً.
نبدأ ماذا؟
التقبيل.
لطّف نبرة صوتك.
بي...
هل يمكنك تقبيلي؟
(عندي اختبار، يجب أن أخرج باكرًا.
بي برانغ ستزورك. ابق هنا،
سأعود بسرعة.)
يوهان أرسلني لأعتني بمريض.
أنظر، جلبت لك بعض الطعام.
كل أولاً، فدواؤك بعد الأكل.
شكراً.
تفضل.
هل ما زالت حرارتك مرتفعة؟
الآن أفضل بكثير.
جيد جداً!
كل أولاً ثم استرح بعدها.
بالمناسبة، جو سلمك بطاقة المفتاح.
عادةً لا يعطي مفتاح بيته لأي أحد.
أنت حقاً مميز.
هل أنتما معًا رسميًا؟
ليس بعد.
لماذا؟
ألا تحبه؟
بل أحبه.
إذاً، لماذا لا تصبحان معًا رسمياً؟
الوقت غير مناسب الآن.
يبدو أنه مشغول جداً مؤخراً.
مشغول بالدراسة والعمل.
تعرفه جيداً هكذا إذًا.
هل أخبرته بحبك له؟
لم أخبره أبداً.
آه...
بي برانغ
هل يمكنك إخباري المزيد عن بي جو؟
ربما تعرف الكثير بالفعل.
أوه.
هو الابن الوحيد في عائلته.
لذا هو أمل العائلة كله.
قالت والدته إنه كان شقيًا جداً.
حتى دخل الجامعة.
الآن أصبح أكثر هدوءاً.
حقاً؟
نعم.
وأيضًا...
جو لا يعيش هنا عادةً.
يعيش مع جديه في محافظة قريبة.
في منزل آخر.
كان يسكن هناك منذ الثانوية.
بالمناسبة، انتظر لحظة.
آه!
نورث، هل انتهيت؟ انزل بسرعة!
قادِم، جاي!
أسرع قليلاً!
أنا خارج الآن.
- إلى اللقاء. - ألا تتناول الفطور أولاً؟
لا، سآكل عند عمي.
هناك حليب صويا وعجينة مقلية.
وليس عليّ دفع شيء.
- مرة أخرى هناك؟ - أنا ذاهب الآن.
أعطني قبلة!
ذهبت، مع السلامة.
إلى اللقاء!
واو.
كم تحتاج من المال لتسكن بيتًا كهذا؟
حقاً؟
تمر من هنا بدراجتك يومياً؟
نعم، بيتهم في طريقي للمنزل.
يعني أن جو رآك سابقًا بالتأكيد.
وإلا لما أحبك بهذا الشكل.
لكنني لست مقربًا منه.
هيه.
ربما التقيتما من قبل في مكان آخر.
عليّ العودة للعمل الآن.
ستكون بخير وحدك، أليس كذلك؟
- بالطبع. - جيد.
نم قليلاً بعد.
- حسنًا. - سأذهب أولاً.
شكرًا لك.
لم تحذرني حتى من السخونة.
ألو.
هل ستذهب؟
إلى أين؟
لدينا اليوم مراسم الترس.
هل يمكنني عدم الذهاب؟
لا زلتُ مريضًا.
ولا أزال في بيت بي جو.
لم أخبره أني سأخرج مسبقًا.
لا أريد إغضابه.
أنا أيضًا مريض.
قل له أنك ستجلب له شيئًا في طريقك.
سيسافر قريبًا إلى بوسطن.
أعطه الترس الخاص بك ولن يغضب.
ستأتي أم لا؟
حسنًا، سأذهب.
جيد، وداعًا.
أوه، نورث.
أوه، بي جيمس.
قلت إنك ستدرس في أمريكا.
كنت تكذب عليّ، أليس كذلك؟
كنت أنوي الذهاب فعلاً، بي...
لكنني قلقة على أمي كثيرًا.
لا أريد تركها وحدها.
لم أكن أعلم أنك جديد في تخصصنا.
يجب أن نلتقي ونتحدث حين تسنح الفرصة.
ما رقم بطاقة الطالب الخاصة بك؟
نورث
كن جادًا قليلاً.
- ٢٤٩ - صحيح.
اذهب هناك، وقف خلف صديقك.
هيي، حتى اسمي اختفى.
ارتديتها بالعكس.
- أسرع! - ذاهب.
حسنًا.
يرجى وقوف هذه الصف.
بي...
بصراحة لدي أمر آخر.
هل يمكنني أخذ الترس والرحيل أولاً؟
انتظر حتى يأخذ أصدقاؤك دورهم.
لم العجلة؟ مستعجل لرؤية بي جو؟
في الحقيقة، خرجت خلسة.
- هل سيغضب إذًا؟ - بالتأكيد.
يبدو أنه يهتم بك حقًا.
بي... لا يمكنني أخذ الترس والمغادرة؟
لا، يجب أن تنتظر بدورك.
التالي... هذا الصف، يرجى الوقوف.
حسنًا، الجميع أخذ الترس؟
الجميع حصل عليه، صحيح؟
أقول...
أعطه الترس الخاص بك، لن يغضب.
أم ستطلب منه أن يصبح حبيبك بهذا الترس؟
لم تقول ذلك؟
لقد وصلتما إلى هذه المرحلة.
هل تنتظر منه أن يصرّح أولاً؟
لم أخبره أبدًا أنني أحبه.
ماذا؟
آه...
لا بأس.
صدقني، لا توجد فرصة أفضل من هذه.
ثق بي.
كفى كلامًا.
القوانين كما أوضحت سابقاً.
يجب عليكم الالتزام بالقواعد.
هل هناك أي سؤال؟
هل لدى أحدكم بطاقة تبدأ بـ٢٤٩؟
أنت صاحب ٢٤٩؟ إنها تقصدك، صحيح؟
الرجاء رفع يدك إن كان رقمك ٢٤٩.
ما الحكاية؟
صاحب البطاقة ٢٤٩، غادر الآن
هناك من ينتظرك بالخارج.
الفرصة جاءت الآن.
اذهب!
لماذا أتيت؟
لماذا تظن فعلت كل هذا؟
عدت للمنزل ولم أجدك... هل تعلم كم أقلقتني؟
هل يمكنك ألا تختفي عن أنظاري بهذا الشكل؟
آسف.
اليوم عندنا مراسم الترس.
لم أقصد أن أُقلقك.
هل يمكنك ألا تغضب مني؟
هل تحسنت الآن؟
ما تزال حرارتك مرتفعة.
بما أن الأمر انتهى، خذ قسطًا من الراحة.
حسنًا...
هل يمكنك أن تأتي معي أولاً؟
ما الأمر؟
ربما تعرف ماذا يعني هذا الآن.
آسف لأني لا أنفذ كلامك دائمًا.
ومع ذلك، أنت باقٍ معي.
في الحقيقة أنا...
لم ألتقِ بشخص مثلك قبلاً.
تهتم بي دوماً وتفعل الكثير لأجلي.
لذلك أشعر أنّ...
حياتي كانت جيدة بالفعل.
لكن منذ أن التقيتك...
كل شيء أصبح أجمل فجأة.
بي يوهان
أنا أحبك.
كيف يمكنني تركك؟
باقي دقائق قليلة على الامتحان.
لماذا بدأت تذاكر الآن فقط؟
- هل تعتقد أنك ستلحق؟ - سأحاول جهدي.
لا تزعجه.
لن ينجح إلا إذا أكل الكتاب.
إذا وصل التوتر لهذا الحد،
أعتقد عليك أن تصلي.
صحيح.
كنت أمزح، هل صليت فعلاً؟
تدعو منذ فترة طويلة.
آمين.
حسنًا.
هل حفظت كل شيء؟
لا.
السؤال الأول أصابني بالحيرة.
- صحيح. - كيف أجبت أنت؟
لا أتذكر شيئًا.
هل كنت تطمح للعلامة الكاملة؟
وأنت أيضًا.
كيف كان؟
لم أحصل على كامل العلامة، لا أقدر.
ماذا؟ إذًا لماذا بقيت طويلًا؟
بالمناسبة، غدًا لدينا امتحان في الفيزياء.
- نراجع سويًا؟ - بالتأكيد.
حسنًا، لنبحث عن مكان للمذاكرة.
- لا مشكلة. - هيا لنبحث عن مكان.
واو، تبتسم وحدك أمام الشاشة.
الحب جنون بالفعل.
أكيد وقعتِ في حبه.
دعينا نرى.
سنراجع بعد قليل، هل ستأتي معنا؟
ربما لن آتي.
- آسف، يجب أن أذهب. - مهلاً.
- ما الأمر؟ - هاي كيو، أعطني حقيبتي.
- يجب أن أذهب. وداعًا. - حسنًا.
إلى اللقاء.
رحل هكذا فجأة.
- لماذا هو مستعجل هكذا؟ - كنا ننتظره.
- غادر فجأة فقط لأنه أراد؟ - هذا هو الحب.
إذاً لماذا ننتظره؟
حقًا، لماذا ننتظره؟
هذا جنون، ننتظره طوال الوقت.
أنت مجنون.
هيا بنا للبحث عن مكان للدراسة.
كيف كان امتحانك؟
لا مشكلة.
وأنت؟
طالب مثلي
ربما لن ينجح.
كيف أستطيع النجاح في الامتحان؟
قلت أنك ستساعدني بالمذاكرة، أحقًا؟
نعم.
- حقًا؟ - نعم.
لكن علينا المذاكرة في منزلي.
يجب أن أشتري وجبات لأصدقائي أولاً.
- هيا بنا. - حسنًا.
جربت هذا المطعم من قبل؟
ليس بعد، لكنه يبدو جيدًا.
يجب أن نجربه إذاً.
ها هم قادمون.
وصلوا.
- ماذا طلبت؟ - سلمون.
هذا لي.
تفضل.
بي جو، هذا باقي النقود.
احتفظ بها.
واو، ألف كاملة ولا تريدها؟
مبلغ كبير، غير مريح.
حتى بطاقتك لا تتسع لهذا؟
لا أريد أن أذهب للسحب باستمرار.
بعض المتاجر ما زالت تقبل نقدًا فقط.
لماذا لا يصنعون ورقة ب عشرة آلاف؟
أنت مزعج يا جو.
يا للغرابة!
بي جو، هل أحضرت لي سواري الرمزي؟
اشتريت لك سوارًا.
هل سيرتدي جو السوار الرمزي؟
لماذا تقول هذا؟ ماذا فعلت؟
ليس هناك مشكلة، أنت بخير.
قبل هذا...
كم مرة سيوبخك قبلها؟
أليس كذلك؟
لكن من الآن لن تضطر لذلك.
لأني الآن وفي تمامًا.
- لا أصدق! - بطاطسي أصبحت حلوة فجأة.
بي جو، عندي شيء أخبرك به.
يحب الاتكاء على الآخرين.
أي اتكاء؟
لأنك دائمًا ما تنام في سريري.
تحب أن تلتصق بي وتتكئ علي.
وماذا تفعل أنت؟
- أضمه فقط، وإلا سيظل يقترب. - تير
حقًا.
- فعلاً؟ - نعم.
جو.
أشعر أن هذا غير صحيح.
هممم.
انتظرني حتى أعود من بوسطن.
ماذا تقصد بذلك؟
الشوكة هنا، أحضر واحدة أخرى.
أتحب هذا؟
نعم.
لقد غار.
هذه لك.
هل تحب الخضار؟
نورث، آسف.
اغتسلت البطة الغبية الخاصة بك.
لا تنسَ استعمال مسحوق الغسيل.
حسنًا... أوه.
وداعًا.
حسنًا.
إذا أنهيت كل شيء، أرسل التفاصيل.
طبعًا.
على ماذا تضحك؟
تير أرسل لي أشياء مضحكة.
لنذاكر الآن.
حسنًا.
جرب هذا السؤال أولاً.
قد يأتي في الامتحان.
حسنًا.
هذا السؤال؟
نعم.
هل تعبت؟
ألن تتعب أكثر إذا ذهبت إلى بوسطن؟
نعم.
لكن بعد بوسطن قد يهدأ كل شيء.
عندي امتحان غدًا.
لا أستطيع توديعك في المطار.
لا بأس.
ركّز على تحضيرك للامتحان.
نعم.
أنظر إليك.
ما بك؟
لماذا هذا الوجه؟
أريد الذهاب إلى المطار.
ماذا هناك، بي برانغ؟
أنا في الطريق.
نعم.
سأغلق الآن.
أليس لديك اختبار؟
نعم.
لكن لدي بعض الوقت.
لو لم أودعك
كنت لأشعر بالحزن الشديد.
لم أتخيل أن السفر إلى بوسطن صعب هكذا.
لا تكتفِ بالقهوة فقط.
تناول ثلاث وجبات يوميًا جيدًا.
سأشتاق إليك كثيرًا.
عد بسرعة.
هل يجب أن أبقى؟
لا يمكنك.
رحلة آمنة.
سأذهب للامتحان الآن.
تذكر أن تجتهد في الامتحان.
نعم.
حسنًا.
اذهب الآن.
نورث
ماذا؟ لقد أفزعتني.
ذهبت مباشرة بعد الامتحان،
وظللت أبحث عنك.
هل ارتديت الترس؟
نعم، هذا يخص ناو.
حقاً؟ هل تبادلتما التروس؟
- لا - أوه
أنا...
بدلته سراً.
كيف فعلت ذلك؟
لماذا كنت تبحث عني؟
آه صحيح.
لقد جعلتني أنسى سؤالي.
هناك شيء؟
أحتاج مساعدتك في أمرٍ ما.
ما هو الأمر؟
يخص ناو.
يا رفاق، بعد هذه الجولة،
يريد صديقي الانضمام.
لا تخرجوا بعد،
شكراً على النجوم.
يرجى عدم الخروج.
أنظر.
إنه يبث لعبه مباشرة، أليس كذلك؟
الكثير يرسل له النجوم،
ويحاولون جذبه.
هل يمكنك منعه من فعل ذلك؟
هل جننت؟ لا يمكن إيقافه.
لطالما أراد أن يكون صانع محتوى.
أعرف... في البداية،
كان الأمر يبدو ممتعاً.
لكن مؤخراً لم يعد جيداً.
- أنت تغار - صحيح
- لم تفهم قصدي
- ماذا تريدني أن أفعل؟
نورث
- نعم - تعال هنا.
أسرع.
- اذهب - هيا.
سأخسر.
ناو، ماذا تفعل؟
لا أستطيع الخروج،
لقد حاصروني.
خذ أي سلاح بسرعة.
ذهبت... لا يوجد سلاح.
نورث
طلبتك لتساعدني.
لكن انتهى بك الأمر باللعب معه.
نورث
اقرأ التعليقات لي،
أنا مشغول باللعب.
أفتقدكِ يا بي سوير.
ألن تأتي بي سوير؟
هل كان جير يلعب معك من قبل؟
نعم، كان يلعب.
سوير، الجميع يريد رؤيتكِ.
هل تريدين الانضمام؟
لا أريد.
هل تواعدين أحداً يا بي سوير؟
مستعد لفعل أي شيء من أجله. أحبك يا بي سوير.
هو أعزب الآن.
أريد مساعدة صديقي في إيجاد شريك.
بإمكانك المحاولة.
جرب ذلك.
لماذا دخلت مبكراً اليوم؟
انتهيت للتو من الدرس، صحيح؟
شكراً لبي جيتار على ألف نجمة.
شكراً على ألف نجمة.
ما هذا الاسم؟ لا أستطيع قراءته.
لماذا قرأته بصوت مرتفع؟
شكراً لكِ يا بي جون.
هل تعرف ذلك الشخص؟
بالطبع، دائماً يرسل لي النجوم.
تابعني منذ أول يوم بدأت فيه البث.
سألته عن اسمه.
لكنه طلب مني مناداته...
بي جون
يناديني "بي"... هذا لطيف جداً.
أنت هو، لماذا اخترت "جون"؟
من اسمي، جوناتي.
كان الدرس مرهقاً اليوم.
لكن رؤيتك أزالت عني التعب.
ماذا حدث له؟
لماذا تتدخل في أمور غيرك؟
ناو
انظر.
شكراً لكل المشاهدين،
لكن لا تتشاجروا.
كونوا لطيفين.
ماذا تفعل؟
أوقفه.
مرحباً بي...
هل أنت مشغول؟
هل يلعب نورث كثيراً عادةً؟
تعال والعب مع دويناو.
لطيفون جداً،
شخصان وسيمان يلعبان.
دائماً ألعب مع ناو أيضاً.
هذه النجوم لك يا نورث.
لطيف جداً، هل يمكن أن نخرج سوياً؟
شكراً على النجوم،
لكن لا أواعد أحداً.
(غبت قليلاً وبدأت بالمشاغبة...)
- ناو، سأبتعد قليلاً - حسناً
مزاجك سيء الآن؟
أنت من فعل ذلك، أليس كذلك؟
جئت بك لمساعدتي.
لكن بدأت اللعب معه بدلاً من ذلك.
ماذا تفعل؟
ألعب مع أصدقائي فقط.
وقد ربحت بعض المال أيضاً.
هل تريد أن تكسب المال؟
صوّر فيديو قصير وأرسله لي.
سأدفع مئة بات لكل ثانية.
أسرع، سأذهب للعمل قريباً.
جير
أي نوع فيديو أصوّر؟
ولماذا أفعل ذلك؟
لأنه يريد رؤية وجهك.
دائماً يعمل، بالكاد لديه وقت فراغ.
يستطيع مشاهدة الفيديو عند الاستراحة.
- ماذا أقول؟ - أي شيء، لا يهم.
مئة بات لكل ثانية، بالدقيقة ستكسب
ستة آلاف بات.
هل يمكنك كتابة نص لي؟
- قل أي شيء، سيحب كل ما تقول!
- هل نبدأ؟
بدأنا التصوير.
آه...
بي يوهان
ركز في عملك.
سأدعمك دائماً من هنا.
اعتنِ بنفسك، الجو هناك بارد.
لا تنسَ أن تأكل جيداً.
ولا تكتفِ بشرب القهوة فقط.
وأيضاً...
أنا...
أشتاق إليك.
سأنتظرك حتى تعود.
(عرض الأسبوع القادم)
ماذا جرى؟ تبدو متوتراً جداً.
لن يطول الأمر، أسبوعان فقط
وسيعود قريباً.
بي هيل، هل تواصلت مؤخراً مع بي جو؟
بإمكانك الاتصال به.
وإن لم يجب، فهو مشغول.
مراسم الترس للحضور مع الزملاء دائماً.
لكن قد لا يتمكن من الحضور في الوقت.
آه، ليس لدي حتى واحد.
ألستم معاً رسمياً بعد؟
أم أنه لم يسألك بعد؟