(مُلخّص سابق)
سمعت أن الرئيس طالب طب، صحيح؟
بالضبط! إنه فعلاً ماهر جداً.
يجب عليك أيضاً العمل في مجلس الطلاب، أليس كذلك؟
قد تلتقي به هناك.
عذراً.
(مُلخّص سابق)
هل تتذكر الشخص الذي حدثتك عنه؟
هو عضو في مجلس الطلاب أيضاً.
هيل، هل هناك شخص تريد علاقة جدية معه؟
وداعاً.
(مُلخّص سابق)
مرحبا.
تير
ماذا؟
تعال وانظر لهذا، بسرعة.
أهذا ليس...
أليست هذه يدك؟
صحيح؟
هل تعرف بي هيل من كلية الطب؟
هل تعرفه أيضاً؟
نعم، إنه مشهور جداً.
حقاً؟
لو تمكنت من الاعتناء بك...
هل سأجتاز الاختبار؟
لقد تراجع قليلاً.
لكن يبقى رائعاً.
هل كان يغازلك؟
لا أعتقد ذلك.
حقاً؟ لقد نشرها على الإنترنت!
لا أعلم أيضاً.
لكن بصراحة...
أظنه مرتبط بالفعل.
أليس كذلك؟ أعتقد ذلك أيضاً.
كيف تعرفت عليه؟
كيف كان الأمر؟
هممم...
حسناً، إنه هو.
من ذاك الشخص؟ أي واحد منهم؟
الشخص الذي أخبرتك عنه.
آه، الذي حدثتني عنه؟
نعم.
- آه - آه
الشخص الذي قلت إنك تكرهه جداً.
- صحيح - يا للجنون.
كيف ذلك؟
هل تكرهه لأنه حاول مغازلتك؟
- ليس لهذا السبب - إذاً لماذا؟
لا أعلم الآن، سأخبرك لاحقاً.
- انتظر، أخبرني أولاً - لا أريد.
الأمر أصبح مؤكداً.
كيف حالك، تير؟
أنا بخير يا أمي، وأنتِ؟
أنا بخير أيضاً.
هل الطقس هناك بارد؟
ليس بارداً كثيراً حالياً.
اعتنِ بنفسك، لا تمرض.
حسناً يا أمي.
هل أنت بخير هناك؟
نعم، كل شيء بخير.
هنا فقط توجد جبال.
أشتاق لشواطئ مسقط رأسي.
إذًا، تعال لزيارتنا حين تستطيع.
ما خطبك بالضبط؟
أشعر بالخجل جداً، ألا تخجل؟
بالطبع، إن كنتِ ترين أني جلبت لك العار...
- سأرحل إذاً - تير!
تير، يا بني...
لا تهتم به، دعه يرحل إذا أراد.
- لكنه ابنك - لا تلحق به.
تير
ماذا عن كريس، كيف حالها؟
إنها بخير.
لتوها أنهت امتحاناتها.
ألم تتواصل معها؟
لا.
يجب أن أغلق الهاتف الآن، وداعاً أمي.
حسناً، أفتقدك يا بني.
وأنا أيضاً أفتقدك يا أمي.
اللعنة، سونغ!
عليك أن تلعب لعبة الثعبان.
دعني أحملها لك، انظر!
=حب بلا حدود=
هيل
هممم...
لم تبدو شارد الذهن؟ ألم تعد تدرس؟
نعم، دائماً تلهو بالهاتف.
جو، أنت لم تذاكر أيضاً، وأرثيت كذلك.
أنا كسول جداً، اللعنة!
الأفضل أن أنسحب من كلية الطب.
جيد! إذا انسحبت سترتفع درجات صفنا.
هل تحتاجونني لرفع المعدل؟ اعتمدوا عليه بدلاً مني.
هو يجلس هناك شارد الذهن.
بسببه كدت أرسب في الامتحان الأخير.
يجب أن أبذل جهدي، صحيح؟
يجب أن تبذل جهداً وتنجح فعلاً.
لو بقي الوضع هكذا سنرسب بالتأكيد.
كم حصلت؟ 98؟ تونفا 90، وهو جيد.
أنا 84، بالكاد نجحت.
ما بك؟
تبدو غائب الذهن مؤخراً، هيل.
هل هناك أمر لا تستطيع إخبارنا به؟
أنا مشتت.
دائماً منشغل بالهاتف.
يبدو أنك وقعت في الحب، صح؟
هيل، يمكنك أن تخبرني.
لا.
يبدو أنه وقع في الحب حقاً.
من هو؟
سأعرفكم عليه قريباً.
هل تواعدانه الآن؟
لماذا أنت فضولي هكذا؟
ماذا؟
لا تتظاهر أنك غير مهتم!
لا أعلم.
أنت دائماً أول من يعرف، كيف لا تعلم؟
لماذا؟ ماذا حدث؟
ألست قد تخلّيت بالفعل؟
لو كان لاعباً مثل يوهان، فهذا أمر مختلف.
ما علاقتي بذلك؟
لأنك رياضي.
- عما تتكلم؟ - يا رفاق!
كفى مزاحاً!
أنتم يا جماعة...
يعني أن صديقنا هيل سيتزوج قريباً!
لم يبق سوى نحن الثلاثة، جو وتون.
ربما ليس أنا فقط.
صحيح؟
- ماذا؟ - هل أنت أيضاً؟
إنه يهذي فقط.
هيه!
تابعوا الدراسة.
يجب أن أذهب.
آه...
إلى أين ستذهب، جو؟
إلى مكان ما.
رقم ثلاثة.
هل تحتاج لمساعدة؟
لا داعي.
هيل
سأساعدك في حمل الأشياء.
لا تكن عنيداً.
هل تحتاج شيئاً آخر؟
لا، هذا كل شيء.
شكراً لك.
هل يمكن أن تعطيني الكتب؟ سأعود للبيت.
هاتان فقط تكفيان.
سأوصلك للمنزل.
تير
دعني أوصلك للمنزل.
اتركني!
أستطيع العودة وحدي.
لو لم تدعني أوصلك للمنزل...
لن أتركك أبداً.
اتركني يا هيل!
رجاءً، لا تفعل هذا.
أرجوك.
أتوسل إليك.
حسناً.
أنت طفل جيد.
لنذهب.
اتركني الآن.
شكراً.
على الرحب.
بالمناسبة...
هل وصلتك أي إجابة؟
أي إجابة؟
عن المنشور الذي نشرته.
إذن؟
هل اجتزت الاختبار؟
سأذهب أولاً.
هيه، يا صاح!
لِم تبدو هكذا؟
هل قابلت شخصاً تكرهه؟
ما الأمر الآن؟
هل هو بسبب هيل؟
بحكم أننا زميلان، سأخبرك وحدك.
حقًا؟
هيا.
أخبرني.
ما الذي يحدث؟
حسنًا.
كنا زملاء في نفس المدرسة.
شعر بأحد عشر مقطعًا له ميزات:
كل مقطع فيه سطران.
لماذا هم صاخبون لهذه الدرجة؟
لا تهتم بهم.
ركز في الدرس.
كل سطر يتكون من مقطعين.
تفضل.
من يستطيع مجاراة صديقي؟
حقًا، لا يحترموننا أبدًا.
ألا يمكنكم أن تكونوا هادئين؟
أستاذ.
كيف يمكننا لعب السلة بهدوء؟
تعالوا بعد الحصة فقط.
ألا ترون أن هناك درسًا جارٍ؟
هل ستجادلني أيضًا؟
لا، لم نقصد ذلك.
هؤلاء الأولاد، أقسم.
انصرفوا الآن، والعبوا بعد الدوام.
حسنًا، أستاذ.
أنتم تعرفتم من قبل؟
لم أتوقع أن نلتقي مجددًا.
مفاجأة حقًا.
دعني أخمن، نهايتكما كانت سيئة، صحيح؟
هل كنتما قريبين؟
هل تحدثتما معًا من قبل؟
إلى حد ما.
هل أبدى اهتمامًا أو لمح لك؟
لا.
إذًا لماذا لا تحبه؟
لقد أرسل صورًا كهذه أصلاً.
أليس هذا تغزلاً بك؟
الآن القرار لك.
ما شعورك نحوه؟
ما أشعر به؟
لماذا لا تحاول؟
نحن نتكلم عن هيل.
ربما فقط يمزح.
وربما لا.
تحب أن تكتم كل شيء بنفسك.
كيف لي أن أتأكد؟
هو في مجلس الطلاب أيضًا، أليس كذلك؟
لا بد أن الوضع محرج.
لهذا أشعر بالضغط.
لا أعلم ما حدث بينكما بالضبط.
لكن أنصحك أن تكون صادقًا مع نفسك.
لو لم تحبه، أخبره أنك لا تحبه.
أرجوك.
هل فهمت؟
فهمت.
حسنًا، ارجع للعبتك.
انس الأمر.
ماذا أصابك فعلًا؟
لقد أخفتني.
أنت لا تفهم.
(نادي الرسم)
تير
هل جئت بي للمكان الصحيح فعلًا؟
نعم، لدينا نادي رسم واحد فقط.
لم أشعر إلا بغرابة هنا.
لأن الفصل لم يبدأ بعد، فلا يوجد أحد.
أظن علينا المغادرة، تير.
لماذا أنت خائف هكذا؟
أخاف تلك الأشياء.
تير
توقف عن إمساك ذراعي.
- تير - ماذا؟
لا تنادني مجددًا.
هل السبب بعدم انضمام أحد لهذا النادي هو...
هنا يوجد...
مرحبًا بكم.
لنقم بالدعاء.
南无阿弥陀佛
رددوا معي.
نورث، اهدأ قليلًا.
نورث، هو شخص، ليس شبحًا.
افتح عينيك يا نورث.
انظر.
هنا.
أهلًا.
أعتذر حقًا.
- يخاف من الأشباح - فقط قليلًا.
نورث
هل هو الصديق الذي أردت ضمه؟
نعم، هو هذا الشخص.
أنا هو.
لكن، ألا يوجد أحد غيركم هنا؟
كل الكبار مشغولون بالترحيب بالطلاب الجدد.
ليس لديهم وقت للبقاء هنا.
إذاً أنت وحدك هنا؟
نعم، لا أشارك في فعاليات العودة.
أفضل البقاء وحدي هنا.
لابد أنك تشعر بالوحدة.
أنتم هنا للتسجيل، صحيح؟
- أه... - نعم، نعم.
جئنا لننضم للنادي.
لأننا لم نجد ناديًا آخر.
يا رجل، هل علينا إعادة النظر؟
ماذا؟ اتفقنا أن ننضم هنا!
لم أتوقع هذا الهدوء.
لو علمت مسبقًا لم أكن لأوافق.
أظن علينا معرفة تاريخ هذا المكان.
أنا متأكد من وجود شيء غريب هنا.
أي شعور؟ لا تتفلسف.
وأين الاثنان الآخران؟
فون وفوم؟ سيأتون لاحقًا.
هم سينضمون أيضًا.
- سيأتون لاحقًا - حسنًا.
لا تخف يا نورث، لا أشباح هنا.
اطمئن تمامًا.
كيف أطمئن؟ هو أفظع من الأشباح.
هل أنت واثق؟
واثق.
انظر يا نورث. قلت لا يوجد أشباح.
أنت لا تخاف مثل هذه الأمور.
هه، لقد صرخت لتوك أصلاً!
ذلك بسبب رعبك لي.
سعيدٌ بوجودي هنا.
هذا شرف لي.
هيا، سأريكم المكان.
حسنًا.
هيا.
لننطلق.
لا تظل جامدًا كالصخر.
هل وصلت؟
لم هذا المكان غريب؟ هل يوجد أحد هنا؟
يمكنك أن ترى بنفسك.
لكن تير قال...
سينتظرك هنا.
حقًا؟
ادخل.
- تعال معي. - لنذهب سويًا.
أو تذهب وحدك.
يا لكم من رفاق!
ماذا تفعلون؟
- فكرته - لا تحدق بي هكذا.
كانت فكرة تير.
- هل تلومني الآن؟ - أنتما الاثنان!
نعم، أنتما معًا.
داو، هل ننهي اليوم؟
أكيد.
أنا جائع.
داوتوك، ألن تتناول الطعام معنا؟
لا أستطيع، يجب أن أغلق المكان.
هل تبقى معي قليلاً؟
سأكون بخير وحدي.
أثق بك.
وأنت؟
ستنضم أيضًا؟
علي الذهاب للمدرسة بعد.
لكن سأوصل تير أولاً.
حسنًا.
- لنذهب، أنا جائع. - لننطلق.
لنذهب.
- سأغادر الآن يا داو. - حسنًا، وداعًا.
وداعًا.
انتبه لنفسك، نراك لاحقًا.
- متأكد أنك ستبقى؟ - أستطيع ذلك.
لا تخِف الأشباح.
- أمزح فقط. - يا رجل.
توقف على جانب الطريق.
شكرًا، تناول بعض الطعام أنت أيضًا.
- وداعًا. - وداعًا.
إلى اللقاء.
ماذا هناك... ألو؟
أين أنت الآن؟
أنا خلف المدرسة، أين أنتم؟
لا أعرف، فقد فون الطريق.
أه، ضاع مجددًا؟
ابحث عن مطعم، سنأتي لاحقًا.
حسنًا، حسنًا. تعالوا فورًا.
اليسار، قلت اليسار! نعم، فون! سأغلق يا تير.
حسنًا، انتبه لنفسك.
أوه تير
مرحباً ثونميلد
لم أتوقع أن أراك هنا
ظننت أنك ستدرس في بانكوك
أنا أيضاً لم أتوقع أن أراك هنا
لم أرك منذ فترة طويلة
نعم
أي قسم أنت فيه؟
آه
أنا أدرس الطب البيطري
وأنتِ يا ثونميلد؟
كلية الطب
آه
منذ متى وأنتِ هنا؟
وصلت قبل أيام قليلة فقط
هل اعتدتِ على المكان؟
من السهل أن تتوه هنا
عندما وصلت أيضاً كنت أختلط بالأماكن
كنت أضل الطريق كثيراً أثناء المشي
ما زلت لم أعتد على كل شيء هنا
وأحياناً أضل الطريق أيضاً
هيل هنا أيضاً
حقاً؟
نعم، في نفس الجامعة
ربما ستلتقي به قريباً
نعم
حسناً...
سأذهب الآن
لو احتجت أي شيء
راسلني في أي وقت
حسناً، شكراً
أراك لاحقاً
كيف تنطق هذه الكلمة؟
"جين"
هو الوحدة الأساسية للوراثة
لو كان لدى أجدادنا...
لقد كان الطريق صعباً حقاً
ماذا؟ أنت أعطيت الاتجاه الخاطئ
هراء!
قلت لك امشِ يساراً، ذهبت يميناً
وطلبت منك يميناً، ذهبت يساراً
في المرة المقبلة لن أدعك تقود
حسناً
سأرشد الطريق
ذلك أسوأ، عليك أن تجلس بهدوء ودعني أقود
كفى
لماذا تتشاجران دائماً؟
منذ الصباح حتى المساء، تنشب خلافات كل يوم
هل طلبت الطعام؟
نعم، طلبت لكم أيضاً
لمَ وجهك هكذا؟
آه
لا شيء
حتى الأشباح لن تصدق هذا الكلام
لتوّي قابلت شخصاً لا أود رؤيته
شكراً
من هو؟
الشخص الذي تتجنبه هل هو من مجلس الطلاب؟
هل لاحظت ذلك؟
الأمر واضح جداً
هل كنتُ بهذا الوضوح؟
نعم
لكن لا أعرف من هو
هل هو نفس الشخص؟
لا
إذاً من يكون؟
هل هو شخص تعرفينه من قبل؟
يمكن قول ذلك
لم أره منذ سنة تقريباً
دعنا نأكل الآن
(بيم، هل يمكنني الغياب عن نشاط مجلس الطلاب غداً؟)
(لماذا؟ هل أنت بخير؟)
(أنا فقط لست على ما يرام)
(ليس الأمر خطيراً، صحيح؟)
(لا، فقط أحتاج للراحة قليلاً)
آه يا إلهي
هل هناك خطب ما؟
بالأمس أرسل إلي إيستر رسالة
يبدو أنه سيغيب اليوم، ربما مريض
ما الذي أصابه؟
كيف لي أن أعرف؟
أعطني رقمه
فهمت الآن
هممم
الصورة التي أرسلتها
التقطتها يوم كنا في المطعم، أليس كذلك؟
نعم
هل هذا سبب أنه لا يريد المجيء اليوم؟
هل تعني...
هل السبب أنا؟
أليس كذلك؟
سأتحدث معه بنفسي
هل تحب إيستر؟
هل هذا صحيح؟ لن أرد الرقم إلا إذا أجبت!
ربما علي حذف رقمه
حسناً
لكن لا تخبر أحداً، لا أريد أن يضايقه الأمر
كنت أعلم، أنا وبوا نشك بذلك منذ ذلك اليوم
لدي حقاً حدس قوي
سأذهب الآن
كن لطيفاً
رئيسنا وقع في الحب
بوا
يجب أن تعرف هذا
مرحباً
هل أنت مريض؟
سآخذك للمستشفى
أنا بخير
عليّ أن أنجز بعض الأمور على أي حال
لو كنت مريضاً، عليك البقاء في المنزل
يجب أن أذهب الآن، لدي الكثير لأفعله، سأنهي الاتصال
هل تكذب بأنك مريض؟
لا، لم أكذب
عدم المشاركة في نشاط مجلس الطلاب
يعني فقدان بعض النقاط، أنت تعرف هذا، صحيح؟
هل يحدث ذلك لي؟
نعم
إذاً، هل أنت مريض فعلاً؟
أنا مريض فعلاً
سآتي لأخذك
لا داعي
لماذا لا؟
يجب أن أذهب الآن
مرحباً أيها المريض الصغير
لا تبدو كمريض
جميل إذاً
- هيا، سأوصلك - لا، لن أذهب
لا تكن عنيداً
لن أذهب
حسناً
حسناً، حسناً
إلى أين تريد أن تأخذني؟
هل تريد الذهاب معي الآن؟
لم تخبرني إلى أين ستأخذني
ستعرف عندما نصل
أنت ذكي جداً
أكون ذكياً فقط مع الأطفال العنيدين
هيا بنا
أستطيع المشي وحدي
هل يؤلمك؟
نعم، لماذا تسأل؟
الأطفال العنيدون يستحقون ذلك
هيل
كان يجب أن أذهب بنفسي
إلى أين نحن ذاهبون؟
إلى أين تريد أن تذهب؟
لا أريد الذهاب لمكان
ظننت أنك تريد التصوير
أعرف مكاناً
جميل جداً فعلاً
هل هو مذهل لهذه الدرجة؟
نعم
لم تتغير أبداً، لا تزال تحب التصوير
هل زرت هذا المكان من قبل؟
لم أزر المكان قط
سأكون دليلك اليوم
هذا معبد قديم
كان حوله غابة في الماضي
لهذا بُني المعبد كبيراً
وهو أيضاً قريب جداً للطبيعة
كل هذه مبانٍ من عهد مملكة لانا
معظم هذه الجدران مبنية من الطوب
نادراً ما تم تجديدها ولم تُبن إضافات
لا تزال تحتفظ بأسلوب عصر لانا
أراها ساحرة جداً
انتظر
تعال وأمسكني!
جميل جداً
هيه! لا تحدق بي هكذا
هل يمكنك التقاط بعض الصور لي؟
لا، ستضيّع مساحة التخزين لدي
رجاءً
أرجوك
لم أطلب من أحد أن يصورني من قبل
حقاً؟
رأيت الكثير يلتقطون صورك
شاهدت صوري؟
ليست سيئة
لم أشاهدها
كل الصور أرسلها الآخرون، رأيتها صدفة فقط
لكن رأيتها، صحيح؟
أليس كذلك؟
عما تتحدث؟
هل تريد أن تذهب للصلاة؟
تير
سوف تمرض إن بقيت تحت المطر
شكراً
على الرحب والسعة
تير
هل يمكنك مساعدتي؟
لا يمكن
أرجوك
ما هو؟
هل يمكنني الإمساك بيدك؟
هل يمكنني أن أطلب منك شيئاً آخر؟
ماذا؟
هل يمكنني أن ألاحقك؟
(إعلان الأسبوع القادم)
من هذا؟
- أخي الصغير - أوه
الأخ الذي أحاول التقرب منه
هذا ليس مضحكًا أبداً
أنا جاد في كلامي
اللعنة
- أرأيت؟ - وماذا نفعل الآن؟
- حاول أن تفتح قلبك - فتح القلب ليس سهلاً
لأني تأذيت كثيرًا في الماضي
(إعلان الأسبوع القادم)