(Kilas balik)
Kalau tidak ada lagi, aku mau tidur.
Tidur di sini saja.
Temanmu mau meninggalkan dunia kelam.
Kamu tahu aku naksir Hill, kan?
Kalau kalian akhirnya jadian,
apa yang ingin kamu katakan ke dia?
Aku akan berusaha menjaga kamu.
Dia nggak pernah seperti ini ke orang lain.
Kenapa pilih yang ini?
Kamu pulang kerja jam berapa?
Biasanya sekitar jam 10 malam.
Tapi tergantung P'Yha mau tutup jam berapa.
P'Yha
Dia pemilik restoran.
Kamu bisa pulang bareng Hill.
Ter juga bakal dijemput pulang sama dia.
Tentu saja.
Kalau butuh apa-apa, telepon saja.
Makasih udah nganterin aku.
Aku pergi dulu.
Astaga.
Aku nggak lihat, sayang banget.
Kenapa, P'Yha?
Tadi orang itu...
Aku mau lihat pacar kamu.
Lihat punggungnya aja sudah kelihatan ganteng.
Pacar aku?
Siapa?
P'Johan, temannya P'Hill.
Serius?
Dia masih jomblo?
Aku juga kurang tahu.
Kalau dia single, boleh aku gebet nggak?
Boleh, nggak?
- Kayaknya bisa goda dikit. - Aku bercanda kok.
Ngomong-ngomong, kamu punya foto dia?
Aku mau lihat wajahnya.
- Aku nggak punya. - Jangan sembunyi, ayo.
Lihat dari belakang saja tahu, apalagi muka.
Kalian ngomongin apa?
Cowok yang namanya Johan itu.
Barusan dia nganterin North ke sini.
Dia ganteng banget, walau cuma kelihatan punggungnya.
Oh, pacarnya North?
Pacar? Mereka itu apa sih?
Belum, tapi bisa jadi nantinya.
Beneran?
Kamu punya fotonya? Aku pengen lihat.
- Ada, di internet banyak. - Serius? Kasih lihat dong.
Ganteng banget!
Astaga, kenapa dia seganteng itu?
Aku sudah bilang, North itu tipe pendiam tapi genit.
Aku mau ganti baju.
Kamu jadi malu, ya?
- Nggak. - Hahaha.
Dia benar-benar ganteng.
- Bilang dong. - Apa?
- Bisa kirim ke aku nggak? - Tentu.
- Kirim semua ya. - Oke.
(Jah: Apa kabar, North?)
(Aku baik, ada apa Jah? Mau mulai kerja.)
(Ada yang mau kuomongin, besok kamu kosong?)
Coba aku lihat.
Kenapa?
Nggak apa-apa.
Benar nggak apa-apa?
Serius kok.
Aku mau ngepel dulu.
- Sampai lantai mengkilat. - Mengkilat gimana?
Aku ambil piring, di sini habis.
Piring bukan di situ, di sebelah sana.
Ada di sana.
Anak-anak ini...
Aneh banget sih.
=Cinta Empat Penjuru=
Hai, aku pulang dulu. Bye!
Kamu pasti ada yang disembunyikan, kan?
Apa?
Kamu dan P'Yha sembunyikan sesuatu dari aku.
Kamu kira aku nggak tahu?
Apa sih, nggak kok!
Pintar banget nipu.
Tapi bohongmu jelek banget tahu!
Ya sudah.
Janji nggak marah, baru aku kasih tahu.
Apa sih?
Janji dulu.
Oke, aku janji. Sekarang kasih tahu dong?
Berita heboh!
Ada yang lihat P'Johan naik motor ke kampus.
Dia ganteng parah.
Tapi ada satu orang misterius bareng dia.
Ada yang tahu dia siapa?
Pengen banget lihat P'Johan naik motor langsung.
Jangan bilang mereka datang barengan.
Karena semalam mereka habis bareng?
Komentar netizen nyinyir banget, nggak tahan.
Hei, hei, hari ini si Tiger...
Cowok idola jurusan juga naik motor.
Aku juga pengen naik motor bareng dia.
Kalian lihat kan, ada orang juga di motornya.
Aneh, kan?
Orang di motornya P'Johan jaketnya sama.
Mendua, pengen banget tahu siapa orang itu.
Sudah, cukup, jangan dibaca lagi.
Itu cuma komentar netizen.
Jangan dipikirin.
Mana mungkin aku mikir macem-macem?
Siapa tahu.
Aku cuma takut kamu kepikiran.
Harusnya nggak kubiarkan kamu lihat.
Nggak apa-apa kok.
Aku bukan seperti yang mereka bilang.
Aku sama P'Johan nggak ada apa-apa.
Ger juga temanku.
Beneran?
Iya.
Serius?
Jangan sampai aku tahu kamu nangis di toilet sendiri.
Yang suka nangis di toilet itu kan kamu.
Soalnya aku khawatir, nggak mau kamu sedih.
Kamu khawatir aku?
Jangan manyun gitu.
Udah lah, jangan urusin aku. Kamu gimana?
Aku lihat hari ini kamu kayak nggak fokus.
Aku sempat salah paham sama P'Hill.
Salah paham apa?
Begitulah...
Dulu aku kira dia sengaja jauhin aku.
Dia ninggalin kamu? Tuh, dia datang.
Sudah datang kok, bukan ninggalin.
Ayo pergi.
- Kamu yakin nggak apa-apa? - Iya.
Halo, Hill.
P'Hill
Tolong bantu teman aku ngomong sama P'Jo.
Ter
Dia kenapa?
- Itu... - Nggak ada apa-apa.
Ter cuma ngelantur saja.
Soalnya di topik "Cowok Cewek Imut"
Ada foto P'Johan diposting di sana.
Komennya juga nggak bagus.
Kamu mikirin banget, ya?
Enggak sama sekali, P'Hill.
Akan kuurus kok.
Kalau P'Jo bikin teman aku sedih,
Aku bakal larang mereka ketemu lagi.
Oke.
Ayo pergi.
Kamu benar-benar nggak apa-apa?
- Kamu gila? - Aku cuma penasaran.
Nggak boleh aku peduli sama kamu?
Bro, lihat nih.
Mereka posting permintaan maaf.
Tentang foto yang sebelumnya diunggah.
Kami mohon maaf pada semua yang di foto.
Maaf atas kesalahpahaman yang terjadi.
Maaf sudah upload foto kalian tanpa izin.
Mulai sekarang kami berhenti posting.
Terima kasih atas dukungannya.
Astaga, mereka tutup halamannya langsung.
Kalau gitu, bagus sih.
Iya.
Bagus.
Postingan asal kayak gitu
Bikin teman aku dimaki netizen.
Memang harus ditutup.
Mau jalan-jalan belanja nggak?
Jangan mikir aneh-aneh, aku cuma nurut.
Aku ikut aja, terserah North.
Gak usah, aku nggak pengen apa-apa.
Eh, North, gimana kamu sama Johan?
Baik-baik saja.
Tapi aku belum balikin uang sepeserpun.
Nggak usah buru-buru.
Mungkin dia juga lupa.
North hutang berapa ke dia?
Nggak ingat? Dia malah nambahin hutangnya terus.
Kalau ada uang, langsung balikin aja.
Tiap hari hutangnya makin bertambah.
Iya, kan?
Kenapa kamu memanggilku? Ada apa?
Kamu sudah antarkan dia pulang?
Iya.
Jangan bilang, kamu manggil
aku cuma mau tanya itu.
Kapan uangmu habis dipakai?
Jangan alihkan topik.
Kamu mau beliin dia mobil, gitu?
Menurutmu dia punya SIM?
Aku cuma bercanda kok tadi.
Aku sudah tanya dia.
Dia nggak mau apa-apa.
Baiklah jika kamu rela
mengeluarkan uang.
Tapi tolong perlakukan dia
dengan baik juga.
Aku sedang berusaha.
Aku sudah lakukan yang terbaik.
Kamu yang tutup situs itu, kan?
Iya.
Gila, mereka sering
lakukan hal semacam ini.
Ter bilang, kalau
kamu sakiti hati North,
kamu nggak akan diizinkan
ketemu teman-temannya lagi.
North jadi kepikiran, nggak?
Enggak.
Dia nggak terlalu mikir,
bahkan nggak mikirin kamu.
Dasar.
Kamu juga kirim orang
ke bar buat pantau dia, ya?
Tapi kayaknya dia malah
menghindar kamu.
Soalnya Ter juga sama
sekali nggak bilang ke aku.
Iya.
Benar, aku memang yang suruh.
Kenapa nggak langsung bilang
ke dia kalau kamu tahu?
Dia nggak mau aku tahu,
jadi aku nggak bilang.
Kamu tiba-tiba jadi baik
banget sekarang.
Terus, gimana sama
cewek-cewek yang antri?
Kamu udah ngomong ke mereka?
Ter bilang, kalau kamu
masih deket sama orang lain,
dia nggak bakal izinkan.
Aku akan bereskan semuanya.
Kamu sudah pilih North.
Iya.
Sudah pilih dari dulu kok.
- Oh, Jo - Apa?
Dia sudah tahu tentang
nenekku, kan?
Dia benar-benar khawatir
sama kamu.
Kapan mau kasih tahu dia?
Setiap ngomong soal keluargaku,
Aku jadi tiba-tiba takut.
Maksudmu...
Setelah neneknya kecelakaan,
dia langsung menghilang.
Kurang lebih begitu.
Dia hilang gitu aja
tanpa bilang apa-apa.
Menurutku itu aneh.
Aku juga nggak tahu.
Aku akan tunggu sampai dia
siap cerita ke aku.
Eh, North.
- Mau nanya sesuatu. - Apa?
Kamu...
Kamu suka P'Johan, nggak?
Kamu masih sempat-sempatnya
nanya kayak gini?
Biasanya kamu kan selalu jadi
pembimbingku.
Aku juga pengen jadi
pembimbing buatmu.
Kayaknya kamu cuma kepo aja.
Ya, sedikit.
Tapi aku sering lihat kalian
ngobrol terus.
Selalu pergi bareng,
dia antar-jemput kamu.
Kalian pernah menginap
bareng satu malam.
Saling pinjam baju juga.
Iya.
Kenapa tiba-tiba
nanya soal ini?
Kamu biasanya cuma
fantasiin kita sebagai CP.
Hari ini bikin aku
nggak nyaman aja.
Kalian nggak ngapa-ngapain
tapi digosipin orang.
Jangan terlalu dipikirin.
Aku kalau fangirling,
nggak pernah ceritain ke siapapun.
Aku cuma mau ganggu
kamu balas kamu ngecengin aku.
Iya, aku nggak mikir
macam-macam. Jangan manyun.
Lalu...
Menurutmu, dia suka kamu nggak?
Aku mana tau.
Pertanyaan kayak gitu gimana
jawabnya.
Soalnya aku sering lihat
kalian bareng terus.
Kamu pasti juga tahu
soal P'Thun.
Itu beda.
Tapi kadang aku juga ragu.
Sebenarnya dia itu orang
model gimana?
Katanya suka, tapi malah
lakukan hal itu ke aku.
Nggak masuk akal.
Udah, cukup.
Mungkin itu memang
gaya dia pacaran.
Bro.
Kalau dia benar-benar
naksir kamu?
Kamu mau apa?
Aku bisa apa?
Nggak bisa ngapa-ngapain.
Kamu beneran nggak suka dia?
Aku...
Nggak tau.
Aku bahkan bingung
sama diriku sendiri.
Tapi kalau suatu saat
aku benar-benar suka seseorang...
Kamu tahu aku bukan
orang yang suka main rahasia.
Aku pasti berusaha tunjukkan
perasaanku.
Menurutku...
Aku juga nggak
liat P'Johan sama orang lain.
Mungkin suatu saat dia
bakal suka beneran sama kamu.
Dia pinjamin uang, sering bawa
kamu ke banyak tempat.
Memang dia banyak
lakukan sesuatu buat kamu.
Kenapa nggak coba
buka hati buat dia?
Coba aja,
nggak rugi kok.
(Klub Lukis)
Sampai malam, North.
- Hei, North! - Ada hantu! Hantu!
Ngapain sendirian di sini?
Ter sama Phun lagi
masuk kelas.
Aku nggak mau di kamar.
Kalau kamu, mau gambar lagi?
Gambar bisa bikin aku rileks
nggak menurutmu?
Ya sudahlah.
Sebenarnya cukup membantu.
Menggambar bisa bikin fokus.
Ada masalah nggak?
Sedikit.
Mau pinjam alat gambar?
Sejak gabung klub,
aku belum lihat kamu gambar.
Nggak usah deh.
Aku mending makan aja.
Makan itu yang bikin aku rileks.
Aku harusnya lihat kamu gambar,
sih, kamu jago.
Oke, aku lanjut gambar, ya.
Iya.
Salah aku puji kamu,
langsung lanjut gambar lagi.
Hei, aku pergi dulu.
Kamu ada kelas juga?
Iya.
Masih ada waktu.
Aku beli minum dulu.
Oke.
- Sampai nanti. - Sampai nanti.
- Daaah. - Daaah.
Jangan takut sama hantu, ya.
Cuma bercanda kok.
- Kamu nggak apa-apa sendirian? - Iya.
Ngapain di sana? Mau bikin video musik?
Nao di mana?
Lagi beli minum di depan.
Aku mau kasih lihat sesuatu.
Lucu banget!
Lucu apanya?
Dia kelihatan mau makan kamu hidup-hidup.
Kayak anak kucing yang
unjuk cakar gitu, lucu.
Mau nanya sesuatu.
Apa?
Gimana rasanya suka seseorang?
Dengar kamu ngomong kayak gitu...
Kamu belum pernah suka orang sebelumnya?
Pernah sih, bukan nggak pernah.
Aku cuma nggak ngerti aja.
Apa yang bikin orang bisa
suka banget sama orang lain?
Kayak kalian berdua sekarang.
Ya, memang suka aja.
Suka kepribadian mereka.
Sifat mereka,
penampilan, tingkah laku,
pokoknya semua.
Pokoknya...
Rasanya dia memang
diciptakan buat aku suka.
Pernah dengar nggak—
tentang "bukan cuma tipeku,
tapi lebih dari itu."
Kamu juga lagi jatuh cinta banget, kan?
Kenapa? Kamu ada yang
lagi kamu suka?
Hei...
- Hei. - Hei apaan?
North, ayo masuk kelas.
Yuk jalan.
Ke mana?
Ke kelas.
Hari ini kita nggak satu kelas.
Kenapa aku nggak
boleh ikut kelasmu?
- Nggak boleh. - Boleh kok.
- Lepasin aku. - Tentu saja boleh.
- Izinkan aku ikut, ya. - Oh~
- Biar aku ikut juga, Nao. - Jangan ngikutin aku!
Sampai di sini dulu
untuk hari ini.
Jangan lupa belajar lagi
setelah pulang.
Khususnya kamu, semua
jangan lupa ya.
Kalau nggak, nanti
nggak lulus.
Siap, Bu Guru.
(Aku sudah sampai, tunggu di
kafe dekat gerbang sekolah.)
Aku duluan, Jah sedang menunggu aku.
Tunggu, barusan kamu bilang apa?
Jah sedang menunggu aku.
Menunggumu untuk apa?
Dia mau ketemu aku, katanya mau bicara.
Bicara tentang apa?
Menurutku kamu tak perlu bicara sama dia.
Tidak, aku harus pergi.
Dia datang jauh-jauh untuk menemuiku.
Mungkin dia ingin balikan sama kamu.
Mungkin dia sadar akhirnya cuma kamu yang baik padanya.
Sepertinya tidak.
Kalau dia benar-benar minta kamu balikan, gimana?
Kamu tidak boleh balikan.
Kamu lupa apa yang dia lakukan padamu?
Benar, aku tidak akan balikan sama dia.
Aku tahu ragamu tidak, tapi hatimu?
Tidak akan.
Aku cuma mau bicara sebentar, lalu pulang. Dadah.
Pergi dulu.
Menurut kalian dia baik-baik saja?
Kurasa ada sesuatu.
Kamu mau pesan apa?
Tidak, aku sebentar saja.
Aku belum pernah lihat kamu pakai seragam ini.
Terlihat asing banget.
Mungkin.
Kamu potong rambut, ya.
Iya, aku potong sedikit.
Kelihatan aneh gak?
Nggak, malah cocok.
Makasih.
Kamu bilang mau bicara sesuatu.
Iya.
Aku sudah putus sama Temp.
Ternyata benar, dia membohongiku.
Kamu pukul dia waktu itu karena ini, kan?
Itu sudah berlalu.
Mending jangan bahas itu lagi.
Maaf.
Awalnya aku tidak percaya kamu.
Cuma kamu yang mendukungku.
Iya, sudahlah.
Katanya Temp juga pindah ke kampus lain.
Kamu ngapain sama dia?
Orang kayak aku, bisa apa?
Paling juga aku cuma mukul sekali.
Kalau bukan kamu, siapa?
North
Aku tahu ini tidak seharusnya aku bilang.
Tapi...
Kamu...
Mau gak mulai lagi sama aku?
Bisa kasih aku satu kesempatan lagi?
Tolong jangan.
Sekarang begini lebih baik.
Maafkan aku.
Tak sangka kamu jadi sedingin ini.
Aku mengerti.
Kalau tidak ada lagi, aku pamit.
Hei, kenapa kamu di sini?
Aku dari tadi ngikutin kamu.
Gimana?
Dia mau balikan sama kamu?
Kamu setuju?
Aku paham.
Walau kami gak mau kalian balikan,
tapi itu hidupmu sendiri.
Aku gak setuju.
Oh.
Terus, kamu kenapa?
Aku...
Rasanya aneh aja.
Dulu...
Baru mikir dia saja, sudah sakit hati.
Tapi waktu dia minta balikan,
Aku malah menolaknya.
Itu wajar kok.
Tandanya kamu tak ada rasa lagi sama dia.
Atau...
Ada orang lain yang bikin kamu lebih merasa.
Duduk, duduklah.
Sekarang waktunya pengumuman mentor!
Yang sudah dapat mentor,
silakan berdiri dan temui mentor kalian.
Kamu tahu mentormu siapa?
Belum tahu.
Aku juga belum.
Aku juga.
Waduh, terus gimana, nih?
Yang akan dihukum, silakan berdiri di samping.
Oke.
Itu apaan, Ter?
Itu Hantu Terong, ya?
Iya, daunnya kena kulit gatal banget.
Hantu Terong, boleh foto bareng gak?
- Aku? - Iya.
Boleh.
- Kalian juga ikut ya. - Oke.
- Terima kasih. - Makasih.
- Ter. - Hmm?
- Doktermu datang. - Hah?
Kok kamu di sini?
Boleh aku foto bareng kamu?
Tentu saja.
Tiga, dua, satu.
Dia keren banget.
Kamu gak cemburu punya pacar sekeren ini?
Enggak, dia bukan pacarku kok.
Kalau aku jadi kamu, pasti cemburu parah.
Makasih.
P'Hill
Aku lapar, ayo makan yuk.
Oke, aku antar kamu.
Oke.
Ayo berangkat.
Apa?
Jadi, kita gimana?
Dia pergi, kamu gantikan aja.
- Berdiri di situ untuk difoto. - Aku pasti lebih kece dari dia.
Tunggu saja.
Adik Terong lucu banget.
Jangan ledek aku.
Aku nggak bercanda, kok.
Aku serius, beneran.
Badanmu banyak bentol, nih.
Benarkah?
Aku kasih obat ya.
Iya.
Jangan digaruk.
Nanti makin parah loh.
Ini jadi ingat waktu itu.
Waktu apa?
Hmm...
Dulu kamu juga rawat lukaku begini.
Hati-hati.
Kamu baik-baik saja?
- Maaf. - Kamu gak apa-apa? Ada yang luka?
- Aku gak apa-apa. - Benar gak kenapa-napa?
Iya, beneran.
Aku cari si pengendara motor itu.
Oke.
Maaf, kamu gak apa-apa?
- Ada luka? - Aku baik-baik saja.
Kalau Ter?
Aku gak apa-apa.
Tapi kamu berdarah.
Cuma sedikit kok, gak apa-apa.
Mau bersihin luka dulu gak?
Nanti di rumah aku bersihin.
Mau ke mana?
Duduk, aku bantu bersihkan.
Oke.
Sakit gak?
Sedikit.
Maaf banget ya.
Terima kasih sudah selamatkan aku.
Sama-sama.
Kamu mau pulang?
Iya, mau pulang.
Kamu pulang malam banget.
Aku harus kerja di perpustakaan.
Jadi pulangnya agak malam.
Kamu juga, kok pulang malam?
Aku belajar bareng teman.
Oh.
Bagus, lho.
Kamu rajin banget.
Kamu kelas berapa?
Kelas tujuh.
Kamu juga anak IPA?
Iya.
Sulit gak?
Agak susah.
Apalagi pelajaran yang aku kurang bisa.
Jadinya makin susah.
Pelajaran apa yang kamu paling gak bisa?
Ada.
Fisika, kimia, biologi.
Sama matematika.
Itu semua mata pelajaran utama IPA, kan?
Iya.
Kamu sendiri?
Mata pelajaran apa yang paling kamu suka?
Aku?
Tidak ada yang khusus aku suka.
Bagaimana tahun terakhirmu di SMA?
Sulit nggak?
Menjelang ujian memang tegang.
Oh.
Berarti memang sulit ya.
Kalau begitu...
Kamu punya universitas impian?
Ingin kuliah di mana?
Aku...
Aku juga belum pasti.
Menurutmu, aku cocok di mana?
Aku juga gak tahu.
Tergantung kamu jagonya di bidang apa.
Oh
Sepertinya aku tahu jurusan
yang cocok untukmu
Menurutku
Kamu harus jadi dokter
Benarkah
Kamu berpikir logis
dan jago ngobrol santai
Ayo, sebentar lagi selesai
Oke
Kamu benar
Sekarang kamu benar-benar
jadi dokter
Dulu atau hari ini
Kamu tetap membuatku khawatir
Kamu dokter yang suka mengeluh
Tuh kan
Kamu perlu aku jaga selamanya
Oke
P'Hill
Apa
Ada hal yang ingin kutanya
Tentu saja
Kalau begitu
Waktu itu
Kamu tiba-tiba menghilang
Bisa ceritakan apa yang terjadi?
Aku bingung mulai dari mana
Ini soal
nenekmu, kan?
Kok kamu tahu?
Temanku yang ngasih tahu?
Jangan marah sama mereka
Mereka sangat khawatir padamu
Jangan marah sama mereka, kumohon
Aku nggak marah
Semuanya bermula hari itu
Ter
Ada apa? Kenapa?
Aku mau pesta kecil di rumah
dengan teman-teman
Ayo ikutan
Boleh aku ikut?
Tentu saja
Ah
Tapi aku harus jemput Christ dulu
Boleh bawa dia?
Tentu saja
Oke
Tak terasa kamu mau lulus
Selamat ya
Terima kasih
Hm
Kamu datang
Hai P'Hill
Hai Christmas
Nih, ada hadiah dariku
Jangan lupa aku pas kuliah nanti
Terima kasih
Kamu nggak ngasih apa-apa?
Ada, sebenarnya
Nanti aku kasih ya
Oke, masuk yuk
Cheers
Yeay
Christ, mau coba?
Aku yang minum buat dia
Ayo foto bareng
Ayo
Imut banget, lihat sini
Imut banget
Aku ke toilet dulu
Sebentar lagi balik
P'Hill
Apa
Ini hadiah buatmu
Terima kasih
Akan kujaga baik-baik
Oke
P'Hill, jangan lupakan aku ya
Aku nggak akan
Kujamin
Setuju
P'
Aku
Sebenarnya...
Aku sudah suka sama kamu lama
Sekarang kamu milikku
Ter
- Ayah - Diam
Berani-beraninya lakukan itu di rumah
Pak
Semuanya salahku
Benar?
Ayah, jangan
- Berhenti! - Pulang sekarang
P'Hill
Ayo
Mana anak itu?
Ayahnya sudah ajak dia pulang
Kamu yang lakukan, ya?
Aku nggak ngapain
Kalau nggak, ayahnya nggak akan tiba-tiba datang
Bukannya kamu bilang
Mau pesta kelulusan sama teman?
Kenapa anak itu ada di sini?
Nggak boleh undang adik kelas?
Adik kelas
Kamu ajak dia
Supaya bisa lakukan hal kotor di sini?
Berani banget kamu ngomong
Katanya mau daftar sekolah dokter
dan masuk rangking satu
Kenapa buang-buang waktu
- Sama anak itu - Itu beda urusan
Pokoknya aku akan jadi yang terbaik untukmu
Kita lihat saja
Tapi buat hukuman
Kamu dikurung di rumah
Nggak boleh keluar rumah sama sekali
Nggak boleh pegang HP
Dan jangan hubungi atau ketemu anak itu lagi
Kakek
Kalau kamu menolak
Aku nggak bisa jamin
anak itu masih bisa hidup tenang
Pak
Nyonya ditabrak mobil, sekarang di RS
Nenek
Dia pasti baik-baik saja
Dia akan segera sadar
Mama sudah bereskan kerjaan di Singapura
Harusnya malam ini dia datang
Kalau kakek?
Dia nggak makan atau tidur
Seharian temani nenek
Nggak pergi ke mana-mana
Aku sudah bicara sama kakek
Kita mungkin harus bawa nenek ke Chiang Mai
Kamu bisa tinggal sendiri di sini?
Aku ikut kalian
Terus kuliahnya gimana?
Aku kuliah di sana saja
Soal janjimu ke kakek buat jadi juara kelas
Lupakan saja
Jangan terlalu dipikir
Tidak
Aku pasti bisa
Aku akan bicara ke kakek
Soal dikurung di rumah
Sekarang dia sibuk jaga nenek
Nggak bakal sempat urusin kamu
Om
Ya?
Bisa antar aku ke satu tempat?
Tapi aku disuruh langsung pulangin kamu
Tolonglah, bantu aku sekali ini saja
Baiklah
Ter
Pak
Ter ada di rumah?
Kenapa kamu datang?
Pulanglah
Tapi...
Aku harus bicara dengannya
Dia nggak mau ketemu kamu
Pak, tapi...
Ayo
Ingat
Kamu nggak diterima di sini
Jangan muncul di sini lagi
Pergi
Pak
Kita pergi saja
Kalau kakekmu pulang
dan nggak lihat kamu di rumah
Kita bakal kena masalah
Ayah nggak pernah bilang
kalau kamu datang
Aku sudah coba hubungi kamu berkali-kali,
tapi nggak ada jawaban
Sampai aku pikir kamu memang nggak mau temui aku
Karena dulu
Kamu tiba-tiba menghilang
Aku pikir kamu tinggalkan aku
Aku nggak akan pernah tinggalkan kamu, Ter
Maaf
Maaf atas salah paham sebelumnya
Aku nggak tahu alasan kamu pergi itu
karena dikurung di rumah
dan soal nenekmu juga
Kamu sendiri gimana?
Ayahmu waktu itu kelihatan marah sekali
Ini...
Iya.
Kami bertengkar besar
setelah pulang ke rumah.
Sejak itu, aku jarang bicara
dengan Ayah.
Maaf.
Tidak.
Ini bukan sepenuhnya salahmu.
Ini aku.
Aku tidak tahu apa yang kau alami.
Aku tak pernah bilang padamu
yang sebenarnya.
Baru hari ini aku mengerti segalanya.
Tapi mulai sekarang,
aku takkan melepaskan
tanganmu lagi.
Aku juga.
Mana ponselku?
Ke mana perginya?
Kau cari ini?
Kamu selalu tak merapikan barangmu.
Aku menjatuhkannya ya?
Terima kasih.
Haruskah aku kembalikan padamu?
Bisa kembalikan ponselku?
Aku mau pulang.
Ambil saja kalau mau.
Aku tidak bercanda.
Aku juga tidak.
- P'! - Sudah kubilang,
jangan sampai aku dapat kesempatan.
Sedang apa kamu?
Berhenti!
Berlagak jual mahal, ya?
Hei.
Kau kira bisa kabur dariku?
Hei, lepaskan!
Kau mau apa?
Aku mau apa?
Aku mau jadikan kau milikku.
Biar kulihat,
bisakah kau tetap bicara lantang?
Hei.
Apa?
Mundur.
Balik badan.
Letakkan tanganmu di dinding.
P'Jo
Setelah ini, urus sendiri.
Sudah kubilang, jangan kerja di sini lagi.
Aku bisa bangun sendiri.
North
Jangan pura-pura kuat
di depanku.
(Kilas balik minggu depan)
Kenapa kau baik padaku?
Karena aku suka padamu.
Bolehkah aku menciumimu?
Aku tak akan biarkan
kau bekerja lagi.
Tolong biarkan aku bekerja,
aku masih banyak utang padamu.
Kalau kau cium aku,
akan kuberi 1000 baht.
Tapi kalau kau beri aku lebih...
Tuan muda, kakek ingin
bertemu Anda sekarang.