(ملخص سابق)
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سأذهب للنوم الآن.
نم هنا.
صديقك قرر يترك حياة الإجرام.
أنت تعرف أني معجب بـبي هيل، صح؟
لو صرتما معًا فعلًا،
ماذا ستقول له؟
سأحاول العناية بك.
هو لا يتصرف هكذا مع أي أحد آخر.
لماذا هذا بالتحديد؟
متى تنهي عملك؟
عادةً حوالي العاشرة مساءً.
ويعتمد أيضًا متى تريد P'Yha الإغلاق.
P'Yha
هي صاحبة المطعم.
يمكنك العودة مع بي هيل.
فهو سيأخذ تير للمنزل أيضًا.
أكيد.
إذا احتجت شيئًا، اتصل بي.
شكرًا لأنك أوصلتني.
سأغادر الآن.
يا إلهي.
لم أرَهُ، خسارة كبيرة.
ما الأمر، P'Yha؟
الشخص الذي كان هنا توًا.
جئت لأرى صديقك.
من ظهره واضح أنه وسيم جدًا.
صديقي؟
من تقصدين؟
بي جوهان، هو صديق بي هيل.
حقًا؟
هل هو أعزب؟
لست متأكدًا أيضًا.
لو كان أعزب، أقدر أعاكسه؟
مسموح؟
- مزحة بسيطة مسموح، صح؟ - أمزح فقط!
بالمناسبة، عندك صورته؟
أريد رؤية وجهه.
- ليست معي. - لا تخفها! أرنا.
ظهره فيه كل الدلالات، لو أرى وجهه...
عن ماذا تتحدثون؟
عن شخص اسمه بي جوهان.
هو أوصل نورث للتو.
وسيم جدًا حتى من ظهره فقط.
آه، حبيب نورث؟
حبيب؟ ما علاقتهم بالضبط؟
حاليًا ليسا معًا، لكن ربما مستقبلًا.
حقًا؟
هل لديك صورة له؟ أريد رؤيته.
- نعم، الكثير منها على النت. - حقًا؟ أرني!
وسيم جدًا.
يا الله، لماذا هو جذاب هكذا؟
قلت لكم، نورث هادئ لكن لديه أسرار.
سأغير ملابسي.
هل احمرت وجنتاك؟
- لا. - هاها.
هو وسيم حقًا.
- أقول... - ماذا؟
- ترسل الصورة لي؟ - أكيد.
- أرسل لي كل الصور. - حاضر.
(جاه: كيفك يا نورث؟)
(أنا بخير. ماذا بك، جاه؟ سأبدأ عملي الآن.)
(عندي موضوع أريد مناقشته. هل عندك وقت غدًا؟)
دعني أرى.
ما الأمر؟
لا شيء.
حقًا لا شيء؟
حقًا.
سأذهب لأمسح الأرض.
- امسحها حتى تلمع! - تلمع أي نور؟
سأحضر الصحون، لا يوجد هنا.
ليست هناك، بل في الجانب الآخر.
في ذلك الاتجاه.
هؤلاء الأشخاص...
غريبون جدًا.
=الحب في كل زاوية=
هاي، سأذهب للبيت، وداعًا!
أنت تخفي شيئًا عني، صح؟
ماذا؟
أنت وP'Yha تخبئان شيئًا عني.
تظن أني لم ألاحظ؟
ماذا؟ ليس هناك شيء!
تتظاهر جيدًا.
لكن تعرف، مهارتك في الكذب ضعيفة جدًا.
حسنًا.
إذا وعدت ألا تغضب، سأقول لك.
ما هو؟
عدني أولًا.
حسنًا، أعدك. أخبرني الآن؟
خبر صادم!
شخص رأى بي جوهان يذهب للجامعة بدراجة نارية.
هو رائع جدًا.
لكن معه شخص غامض آخر.
أحد يعرف من هو؟
أتمنى رؤية بي جوهان يقود الدراجة بعيني.
لا تقل لي أتيا معًا للجامعة؟
لأنهما كانا معًا الليلة السابقة؟
تعليقات الناس بالأعلى جارحة كثيرًا.
هي، اليوم تايجر...
أمير قسمنا أيضًا ركب دراجة نارية.
أتمنى أن أركب معه دراجة نارية.
رأيتم كان معه أحد بالمقعد الخلفي؟
غريب، أليس كذلك؟
كان يلبس نفس جاكيت اللي كان مع بي جوهان.
يلعب على الحبلين! أريد معرفة هذا الشخص.
يكفي، لا تتابع التعليقات.
كلها تعليقات من الإنترنت فقط.
لا تفكر كثيرًا.
لماذا أفكر كثيرًا؟
من يعلم؟
أنا فقط قلق أنك ستتأثر.
ما كان يجب أن أجعلك تقرأها.
لا بأس.
أنا لست مثلما يقولون.
ما بيني وبين بي جوهان شيء.
جير أيضًا صديقي.
حقًا؟
نعم.
لا أريد أن أجدك تبكي مختبئًا بالحمام.
اللي يبكي في الحمام هو أنت، أليس كذلك؟
لأني قلق عليك، لا أريدك أن تتألم.
أأنت قلق علي؟
توقف عن العبوس هكذا.
لا تهتم بأمري. ماذا عنك؟ هل أنت بخير؟
يبدو أنك شارد الذهن اليوم.
أسأت فهم بي هيل قليلًا.
أي سوء فهم؟
فقط...
كنت أظنه هو من ابتعد عني.
هو تركك؟ أنظر...
قد وصلك الآن، تسمي ذلك ابتعادًا؟
اذهب الآن.
- متأكد أنك بخير؟ - نعم.
مرحبًا، هيل.
بي هيل.
يجب أن تتحدث إلى بي جو بالنيابة عن صديقي.
تير.
ماذا فعل؟
- هذا... - لا شيء مهم.
تير فقط كان يتحدث بشكل عشوائي.
تحت منشور "أجمل شبان وصبايا"...
شخص نشر صورة بي جوهان هناك.
وكانت التعليقات سيئة بعض الشيء.
هل أنت تضخم الأمور؟
لا أبدًا، يا بي هيل.
سأتعامل مع الموضوع.
لو بي جو سبب الحزن لصديقي...
لن أسمح له برؤيته مجددًا.
حسنًا.
لنذهب.
هل أنت بخير بالتأكيد؟
- جننت؟ - فقط فضولي قليلاً.
ألا يمكن أن أكون قلقًا عليك؟
يا صاح، انظر.
أصدروا بيان اعتذار.
عن الصور التي نشرناها سابقًا.
نعتذر للأشخاص في الصور.
ونعتذر عن أي سوء فهم حدث.
ونعتذر لنشر الصور دون إذن مسبق.
من الآن، سنتوقف عن النشر.
شكرًا لدعمكم.
اللعنة! أغلقوا الصفحة تمامًا.
هذا أفضل.
نعم.
جيد جدًا.
ينشرون أشياء لا معنى لها.
يجعلون الجميع يهاجم صديقي.
كان ينبغي إغلاقها.
هل تودون الذهاب لشراء شيء؟
لا تعتبروني متحمس، طُلب مني فقط.
أنا موافق، لنستمع إلى نورث.
لا داعي، لا أحتاج شيئًا.
حسنًا، نورث، كيف أمورك مع بي جوهان؟
كل شيء بخير.
لكنني لم أرد له أي مبلغ بعد.
لا داعي للعجلة.
ربما لم يعد يتذكر أصلاً.
كم تدين له نورث الآن؟
لا تتذكر؟ هو يجعلني أدين له أكثر يومًا بعد يوم.
إذا توفر معك المال، سدد له.
يزيد الدين كل يوم.
صح؟
ليش طلبتني؟ شو في؟
رجعته للبيت؟
ايه
لا تقول جبتني بس حتى تسأل هالسؤال
متى رح تخلص فلوسك؟
لا تغير الموضوع
رح تشتري له سيارة ولا شو؟
تتوقع عنده رخصة قيادة؟
كنت بس أستهزئ
سألته بالفعل
ما بده أي شي
كويس أنك كريم
بس حاول تكون ألطف معه
عم أحاول
سويت اللي بقدر عليه
أنت اللي سكرت الصفحة، صح؟
ايه
غباء! عملوها كم مرة قبل
تير قال إذا جرحت نورث
ما راح يخليك تقابل أصحابه بعد اليوم
نورث تأثر؟
لا
ما فكّر كثير. حتى ما خطر بباله
انقلع
وبعد أرسلت أحد يراقبه بالبار، صح؟
بس شكله يتهرب منك
وتير ما خبرني بشي كمان
ايه
صح، خليت شخص يروح
ليش ما خبرته أنك عارف؟
هو ما بده إياي أعرف، فما حكيت
صرت فجأة تتصرف بلطف
والبنات اللي واقفين بالدور؟
كلمتهم؟
تير قال لو بعدك تكلم غيره
مش رح يسمح لك
بتصرف بالأمر
اخترت نورث
ايه
من زمان مختاره
- اوه، جو - نعم؟
عرف بقصة جدتي صح؟
هو فعلاً قلق عليك
متى ناوي تخبره؟
كل ما يجي طاري أهلي
أحس بخوف فجأة
يعني...
بعد حادث جدته اختفى فجأة
تقريباً
راح بلا ما يقول كلمة
أحس الوضع غريب
أنا كمان مو عارف
رح أستنى لين يكون جاهز يحكيلي
صح نورث
- بدي أسألك شي - ايش؟
أنت...
تحس بشي تجاه بي جوهان؟
هذا اللي شاغل بالك؟
دائماً أنت الناصح لي
أريد أكون مستشارك كمان
أقرب للفضول عندك!
شوي...
بس أشوفكم كثير تتكلموا
دائماً مع بعض، يوصلك ويرجعك
ونمتوا مع بعض ليلة
وتبدلتوا ملابس كمان
ايه
ليش فجأة تسألني هالسؤال؟
عادة تطقطق على علاقتنا
اللي صار اليوم ضايقني
ما سويتوا شي ومع هيك الناس تكلمت عليكم
لا تشيل هم
وأنا أتسلى ما قلت لحدا
بس كنت أمزح وأرد مقلبك
صح، ما فكرت كثير، لا تعبس
طيب...
تحس عنده مشاعر تجاهك؟
كيف لي أعرف؟
وش هذا السؤال؟
أشوفكم دايم مع بعض
وضعك مع بي ثون شفته بعد
مو نفس الشي
أحياناً أشك صراحة
كيف شخصيته؟
يحبني بس يسوي معي هالأشياء... مو طبيعي
خلاص
يمكن أسلوبه كذا بالعلاقات
يا صاح
طيب لو فعلاً يحبك؟
وش بتسوي؟
وش أقدر أعمل؟
ما عندي حل
عن جد ما عندك مشاعر له؟
أنا...
مش عارف
صرت ما أعرف نفسي
بس إذا يوم حبيت أحد عن جد
عارفني، ما عندي لف ودوران
بحاول أظهر له مشاعري
أظن...
ما شفت بي جوهان مع أحد غيرك
يمكن في يوم يحبك فعلاً
يعطيك فلوس وياخذك أماكن كتير
سوى لك أشياء كثيرة
ليش ما تفتح له قلبك شوي؟
جرب، ما راح تخسر شي
(نادي الرسم)
نشوفك الليلة، نورث
- هاي نورث - في شبح! في شبح!
ليش لحالك هون؟
تير وفون راحوا الدرس
ما ودي أجلس في السكن
وأنت؟ جاي ترسم؟
تظن الرسم يريحني؟
خلاص
فعلاً يساعد
الرسم يخليك تركز
في بالك شي مضايقك؟
شوي
تحب أعطيك أدواتي؟
من يوم دخلت النادي، ما شفت رسمك
خليها علي
بلاها، بأكل شي
الأكل يريحني أكثر
لازم أتابع رسمك، ترسم حلو
طيب، بكمل رسم
ايه
ما كان لازم أمدحك رجعت ترسم عطول
يلا، بروح
عندك درس؟
ايه
في وقت قبل الدرس. بروح أشتري عصير
تمام
- مع السلامة - مع السلامة
- باي - باي
لا يخوفك الشبح!
أمزح معك
- أنت بخير وحدك؟ - ايه
شو تسوي هناك؟ تصور كليب ولا إيش؟
وين ناو؟
راحت تجيب عصير
بدي أفرجيك شي
كتير كيوت!
شو كيوت فيها؟
شكله بياكلك أكل بالعيون!
زي قطة صغيرة تطلع مخالبها… لطيف
أسألك شي
شو؟
شو شعورك لما تعجب بحدا؟
من كلامك...
يعني عمرك ما حبيت أحد؟
لا... كنت معجب قبل
بس مش فاهم
ليش شخص يعجب بحد لهدرجة؟
زي ما أنتم الآن
بس إعجاب
تحبهم على طبيعتهم
طباعهم
شكلهم، تصرفاتهم، كل شي فيهم
يعني...
تحس كأنه خلق عشانك تعجب فيه
عمرك سمعت
عبارة "أكثر من كونه مجرد نوعي"؟
واضح أنك حبّيت بجنون
شو في؟ حبيت أحد أنت؟
هاه؟
- هاه - شو هاه؟
نورث، روح الحصة
يلا نروح
لوين؟
عالصف
اليوم صفنا مش مع بعض
ليش ما أدخل صفك؟
- ما بصير - ليش لا!
- سيبني - أكيد فيك تجي
- خليني أروح معك - أوف!
- خليني أجي يا ناو - لا تلحقني
لهون ونوقف اليوم
لا تنسوا تذاكروا بالبيت
بالذات أنت! انتبهوا يا جماعة
ولا حترسبوا
حاضر، أستاذ
(وصلت وباستناك بكافيه عند باب الجامعة)
سأمشي الآن، Jah ينتظرني.
انتظر، ماذا قلتَ للتو؟
Jah ينتظرني.
لماذا ينتظرك؟
جاء ليقابلني، قال أنه يريد الحديث.
عن ماذا تريدان الحديث؟
أعتقد ليس عليك الحديث معها.
لا، يجب أن أذهب.
لقد أتت من بعيد فقط لتقابلني.
ربما تريد العودة إليك.
ربما أدركت أنك الوحيد الذي كان لطيفًا معها.
لا أعتقد ذلك.
وإذا طلبت منك العودة إليها حقًا؟
لا يمكنك العودة إليها.
ألا تتذكر ما فعلته بك؟
صحيح، لن أعود إليها.
أعلم أنك لن تعود بجسدك، لكن قلبك؟
لن يحصل هذا.
سأتحدث معها فقط ثم أرجع للبيت، إلى اللقاء.
سأغادر.
برأيكم، هل سيكون بخير؟
لا أظن ذلك.
هل ترغب بطلب شيء؟
لا، لن أجلس هنا طويلًا.
لم أرَك أبدًا ترتدي زي المدرسة هذا.
تبدو غريبًا به.
ربما.
قصصت شعرك.
نعم، قصصت منه قليلًا.
هل يبدو غريبًا؟
لا، يبدو مناسبًا.
شكرًا.
قلتَ إنك تريد الحديث معي.
نعم.
انفصلت عن Temp.
كما قلت، لقد خدعني.
لهذا السبب ضربته، صحيح؟
هذا أمرٌ من الماضي.
لنترك هذا الموضوع.
آسفة.
في البداية لم أصدقك.
كنت الوحيد الذي تمنّى لي الخير.
لا بأس، انسِ الأمر.
سمعت أن Temp انتقل إلى جامعة أخرى.
ماذا فعلتَ معه؟
شخص مثلي، كيف يمكن أن يفعل له شيئًا؟
كل ما فعلته أني ضربته بلكمة فقط.
إن لم تكن أنت، فمن فعلها؟
نورث
أعلم أن هذا الكلام قد لا يكون مناسبًا.
لكن...
أنتِ...
هل تودين أن نبدأ من جديد؟
هل تعطيني فرصة أخرى؟
رجاءً، لا تفعلي هذا.
الوضع هكذا أفضل الآن.
أنا آسفة جدًا.
لم أتوقع أن تكون قاسيًا معي هكذا.
فهمت.
إذا ما فيه شيء آخر، سأذهب الآن.
هاي، ماذا تفعل هنا؟
كنتُ أتابعكِ طوال الوقت.
كيف سار الأمر؟
هل أرادت العودة إليك؟
هل وافقت؟
فهمتُ.
لا نريدكما أن تعودا معًا،
لكن هذه حياتك في النهاية.
لم أوافق.
أوه.
فماذا بك إذًا؟
أنا فقط...
أشعر بأن الأمر غريب فحسب.
في السابق...
مجرد التفكير بها كان يؤذيني.
لكنها عرضت العودة إليّ بنفسها،
ورفضتُ ذلك.
ليس في ذلك غرابة.
هذا يعني أنك لم تعد تشعر بشيء تجاهها.
أو ربما...
هنالك من يجعلك تشعر أكثر.
اجلس، اجلس.
حان وقت إعلان أسماء مشرفي الطلاب.
إذا وجدت مشرفك،
يرجى الوقوف والذهاب إليهم.
هل تعرف من هو مشرفك؟
لا، لست أعلم بعد.
وأنا أيضًا لا أعرف.
وأنا كذلك.
اللعنة، ماذا نفعل الآن؟
من سيخضع للعقوبة، يرجى الوقوف جانبًا.
حسنًا.
ما هذا يا تير؟
هل هو عفريت الباذنجان؟
نعم، هذه الأوراق تسبب الحكة جدًا.
عفريت الباذنجان، هل يمكنني التقاط صورة معك؟
- أنا؟ - نعم أنت.
أكيد.
- أنتما أيضًا تعاليا - حسنًا.
- شكرًا - شكرًا.
- تير - نعم.
- طبيبك وصل - آه...
ما الذي أتى بك؟
هل أستطيع أخذ صورة معك؟
بكل تأكيد.
٣... ٢... ١...
إنه وسيم جدًا.
ألا تغارين؟ صديقك وسيم جدًا!
لا، نحن لسنا في علاقة.
لو كنت مكانك، لكنت مت من الغيرة.
شكرًا.
بي هيل
أنا جائع، دعنا نأكل شيئًا.
حسنًا، سأصطحبك.
موافق.
لننطلق.
ماذا؟
ماذا عنا نحن؟
ذهب هو، عوض مكانه أنت.
- قف لالتقاط الصور - سأكون أجمل منه.
سنرى ذلك.
أخي الباذنجان لطيف جدًا!
توقف عن المزاح.
لم أكن أمازح.
أنا أتكلم بصدق.
لديك الكثير من الطفح الجلدي.
حقًا؟
سأضع لك بعض الدواء.
حسنًا.
لا تحكّ المكان.
إذا حككت يصبح الأمر أسوأ.
هذا يذكرني بذلك الوقت...
أي وقت؟
هممم...
كنت دائمًا تساعدني في علاج إصابتي هكذا.
انتبه.
هل أنت بخير؟
- عذرًا - هل أصبت؟ أنت بخير؟
- أنا بخير - متأكد أنك بخير؟
نعم.
سأذهب للبحث عن الذي على الدراجة.
حسنًا.
عذرًا، هل أنت بخير؟
- هل تأذيت؟ - أنا بخير.
وتير؟
أنا بخير.
لكن هناك دم ينزل منك.
قليل فقط، الأمر بسيط.
هل تريد أن تنظف الجرح أولًا؟
حسنًا، سأغسله في البيت.
إلى أين أنت ذاهب؟
اجلس، سأساعدك في تنظيفه.
حسنًا.
هل يؤلمك؟
قليلًا فقط.
آسف جدًا.
شكرًا جزيلًا لأنك أنقذتني.
لا داعي للشكر.
هل عائد للبيت؟
نعم، سأعود الآن.
أنت تعود في وقت متأخر.
سأبقى أدرس في المكتبة.
لذلك سأرجع للبيت متأخرًا.
وأنت أيضًا، لماذا تأخرت للبيت؟
كنت أدرس مع الأصدقاء.
آه...
هذا جيد.
أنت مجتهد جدًا.
في أي صف أنت؟
الصف السابع.
السابع.
هل أنت في المسار العلمي أيضًا؟
نعم.
هل هو صعب؟
إلى حدٍ ما.
خاصة المواد التي لا أبرع فيها.
دراستها أصعب بكثير.
أي مادة تجدها الأصعب؟
هناك...
الفيزياء، الكيمياء، الأحياء...
وأيضًا الرياضيات.
أليست هذه المواد الرئيسية في المسار العلمي؟
بلى.
وأنت؟
أي مادة تفضلها أكثر؟
أنا؟
لا أحب مادة معيّنة.
كيف مرت عليك السنة الأخيرة؟
هل كانت صعبة؟
قبل الامتحانات كنت متوترًا جدًا.
آه.
لابد أن ذلك كان صعبًا.
إذًا...
هل لديك جامعة تحلم بها؟
إلى أي جامعة تريد الذهاب؟
أنا...
لست متأكدًا حتى الآن.
برأيك، أين أستطيع أن أنجح؟
لا أعرف.
يعتمد على ما تجيده.
أوه
أظنني عرفت ما هو تخصصك المناسب
أظن
ينبغي أن تصبح طبيبًا
حقًا؟
أفكارك واضحة
وتجيد الأحاديث الجانبية أيضًا
هيا، اقتربنا من الانتهاء
حسنًا
أنت محق
أنت أصبحت طبيبًا حقًا الآن
يومها أو اليوم
لا زلت تقلقني
أنت طبيب كثير الشكوى
انظر
أنت بحاجة لرعايتي دائمًا
حسنًا
بي هيل
ماذا؟
هناك شيء أريد أن أسألك عنه
لا مشكلة
حسنًا
في ذلك الوقت
اختفيت فجأة من حياتي
هل تخبرني ماذا حدث؟
لا أعرف من أين أبدأ
يتعلق بـ
جدتك، صحيح؟
كيف عرفت؟
هل أخبرك أصدقائي؟
رجاءً لا تغضب منهم
هم قلقون عليك
أرجوك، لا تغضب منهم
لن أغضب
كل شيء بدأ في ذلك اليوم
تير
ماذا هناك؟ ما الأمر؟
سوف نقيم حفلة صغيرة في منزلي مع الأصدقاء
انضم إلينا
هل يمكنني الحضور؟
طبعًا
آه
لكن يجب أن أُحضِر كريست أولاً
هل يمكنني إحضارها معي؟
بالتأكيد
حسنًا
فجأة أصبحت على وشك التخرج
مبروك
شكرًا
هممم
لقد جئتَ
مرحبًا بي هيل
مرحبًا كريسماس
تفضل، هذه هديتي
لا تنساني بعد الجامعة
شكرًا
وأنت؟ هل لديك شيء لي؟
في الحقيقة، نعم
سأعطيك إياه لاحقًا
حسنًا، تعال إلى الداخل
في صحتكم
ياي!
كريست، هل تريدين تجربة هذا؟
سأشرب بدلًا منها
لنلتقط صورة
هيا
كم أنتم لطيفون، انظر هنا
لطيفون حقًا
سأذهب للحمام
سأعود حالًا
بي هيل
ماذا؟
هذه هديتك
شكرًا
سوف أعتني بها جيدًا
حسنًا
بي هيل، لا تنساني رجاءً
لن أنسى
أعدك بذلك
اتفقنا
بي
أنا...
في الحقيقة أنا...
كنت معجبًا بك منذ زمن طويل
أنت لي الآن
تير
- أبي - اصمت!
تفعل هذا هنا في البيت؟
سيدي
الخطأ كله مني
حقًا؟
أبي، لا تفعل
- توقف! - هيا، عُد للبيت
بي هيل
هيا بنا
أين ذلك الفتى؟
أخذه والده للمنزل
أنت وراء هذا، صحيح؟
ماذا فعلتُ؟
لولاك، لما جاء والده فجأة
لم تقل إنك...
ستقيم حفلة تخرج مع الأصدقاء؟
كيف وُجد ذلك الفتى هنا؟
لا أستطيع دعوة أصدقاء من صف أصغر؟
أصدقاء أصغر منك
أحضرته معك
لتفعل معه أشياء مشينة تحت هذا السقف؟
ولك وجه لتتكلم؟
قلت إنك ستتقدم لكلية الطب
وستدخلها بالأولى على دفعتك؟
لماذا تضيّع وقتك
- مع ذلك الفتى؟ - أمران منفصلان
سأحصل على المرتبة الأولى لأجلك مهما حدث
سنرى
لكن كعقاب
فأنت الآن تحت الحظر المنزلي
لوحدك فقط، لا خروج من المنزل
ممنوع استخدام الهاتف
لا تتواصل أو تلتقي بذلك الفتى مجددًا
جدي
لكن إن رفضت
لن أضمن
أن ذلك الفتى سيبقى آمنًا بعد الآن
سيدي
السيدة صدمتها سيارة وهي الآن بالمستشفى
جدتي
ستكون بخير
ستستيقظ قريبًا
أمي أنهت عملها في سنغافورة
ستصل الليلة على الأغلب
وماذا عن جدي؟
لا يأكل ولا ينام
يبقى بجانب جدتك طوال الوقت
لا يذهب لأي مكان
تحدثت مع جدي بالفعل
ربما يجب أن نأخذ جدتك إلى تشيانغ ماي
هل تستطيع البقاء هنا لوحدك؟
سأذهب معكم
ماذا عن الجامعة؟
سأدرس هناك
فيما يتعلق بوعدك لجدي بأن تكون الأول
انس هذا الأمر
لا تفكر كثيرًا
لا
سأحقق ذلك بالتأكيد
سأتكلم مع جدي عنك
أما بالنسبة للحظر المنزلي
هو مشغول بالاعتناء بجدتك الآن
لن يجد وقتًا ليهتم بأمرك
عمي
نعم؟
هل يمكنك أخذي لمكان ما؟
لكن أُمِرتُ بإعادتك للمنزل مباشرة
أرجوك ساعدني هذه المرة فقط
حسنًا
تير
سيدي
هل تير بالمنزل؟
لماذا أتيت؟
ارجع لمنزلك
لكن...
أحتاج أن أتحدث معه
لا يريد مقابلتك
سيدي، لكن...
لنذهب
تذكّر
أنت غير مرحب بك هنا
لا أرغب برؤية وجهك مجددًا
هيا بنا
سيدي
لنذهب
إذا عاد جدك ولم يجدك في المنزل
سنقع في مشاكل
أبي لم يخبرني أنك زرتني
حاولت التواصل معك كثيرًا ولم ترد
ظننت أنك لا تريد رؤيتي حقًا
لأنه من قبل
اختفيت فجأة
اعتقدت أنك تركتني
لن أتركك أبدًا يا تير
آسف
آسف لسوء فهمي سابقًا
لم أعلم أن سبب رحيلك هو...
الحظر المنزلي
وأمر جدتك أيضًا
وأنت؟
كان والدك يبدو غاضبًا حينها
هذا...
نعم.
تشاجرنا كثيراً بعد عودتنا للبيت.
منذ ذلك الحين لم أعد أتكلم مع أبي كثيراً.
آسف.
لا.
هذا ليس خطأك بالكامل.
أنا السبب.
لم أكن أعلم ما الذي مررت به.
لم أخبرك بالحقيقة أبداً.
لم أفهم الأمور جيداً إلا اليوم.
لكن من الآن فصاعداً،
لن أترك يدك أبداً.
وأنا أيضاً.
أين هاتفي؟
إلى أين اختفى؟
هل تبحث عن هذا؟
أنت لا تحافظ على أغراضك أبداً.
هل أسقطته؟
شكراً.
هل يجب حقاً أن أعيده لك؟
أرجع لي هاتفي، أريد العودة للبيت.
خذْه إن استطعت.
أنا لا أمزح.
ولا أنا كذلك.
- بي! - قلت لك لا تعطيني فرصة.
ماذا تفعل؟ توقف!
توقف!
لماذا تلعب لعبة القط والفأر؟
هيه.
تظن أنك ستستطيع الهرب؟
هيه، دعني! ماذا تفعل؟
ماذا أفعل؟
سأجعلُك ملكي.
دعني أرى.
هل لا تزال تمازحني؟
هيه.
ماذا؟
تراجع.
استدر.
ضع يديك على الحائط.
بي جو.
حلها بنفسك فيما بعد.
قلتُ لك توقف عن العمل هنا.
أستطيع النهوض بنفسي.
نورث.
لا تتظاهر بالقوة أمامي.
(إعلان الحلقة القادمة)
لماذا أنت طيب معي هكذا؟
لأنني معجب بك.
هل أستطيع تقبيلك؟
لن أدعك تعمل بعد الآن.
دعني أعمل، ما زلت مديناً لك بالكثير.
إذا قبلتني سأعطيك 1000 بات تايلندي.
لكن إذا أعطيتني أكثر...
سيدي، جدُك يطلب رؤيتك الآن.