(Sebelum ini)
Siapa yang biar kau kena hujan?
Kalau kau terkena selesema
akan jadi susah nanti.
Boleh aku tanya sesuatu?
Macam mana kau dengan Johan?
Waktu hujan kau tetap datang naik basikal?
Apa kau cakap tadi?
Kau kata kau sendiri, kan?
Aku bukannya budak, Suer.
Kau kata kau suka aku dulu.
Kenapa?
Hei.
Nanti.
Kau New, kan?
Awal bangun hari ni.
Kau dah bangun?
Kau tengok apa tu?
Tak ada apa-apa.
Selamat pagi.
Kenapa kau asyik tengok aku?
Aku sangat gembira.
Gembira kenapa?
Sebab kau ada di sini.
Apa kau cakap ni?
Boleh aku tengok?
Tuisyen, yang kat luar tu ke?
Mak ayah aku pun suruh aku tuisyen
tapi aku tak layan.
Fikir pun dah meremang aku.
Kau suka kek kelapa tak?
Tak, aku cuma tengok orang syor ni.
Tak salahkan kalau orang kenal kau?
Nak minum koko tak?
Okey.
Dah ingat sekarang?
Hei.
Nanti.
Kau New, kan?
Kenapa kau tak cakap nama sebenar masa tu?
Aku tak tahu nak cakap macam mana.
Aku sangat gembira.
Aku ingat kau dah lupa aku.
Siapa nak ingat?
Muka kau pun aku tak nampak.
Tiba-tiba kau pergi.
Kau pindah ke Singapura lagi.
Aku duduk sana kira-kira setahun.
Lepas tu balik ke Thailand.
Sejak kau pindah aku dah terputus dengan kau.
Aku ingat kau memang dah lupa aku.
Aku takkan pernah lupa kau.
Aku selalu rindu kau.
Aku pun selalu fikir
nak cepat balik sini.
Jadi
kau balik dan masuk sekolah aku sebab tu?
Ya.
Patutlah kau kata kau dah lama suka aku.
Maksud kau dulu masa tu ke?
Jom kita pergi.
Lepas tu
Apa?
Kenapa kau dekat sangat ni?
Kau buat apa ni?
Ini ciuman pagi.
Sekarang aku rasa bersemangat balik.
Jangan kacau lah.
Hei.
Kalau kau buat muka pelik lagi
aku cium kau lagi nanti.
Baiklah, aku tahu dah.
Pergi sana cepat.
Kau dah lapar ke?
Belum.
Kau?
Belum juga.
Ada benda tak kena ke?
Tak ada.
Cuma aku sangat gembira.
Rasa macam mimpi je.
Dapat jadi pasangan macam ni
Aku pun rasa sama.
Macam mimpi je.
Mungkin
kita memang tengah bermimpi.
Ya.
Jadi
Aku harap mimpi ni takkan berakhir.
- Betul - Ya
Aku pun sama.
- Ter - Ya apa?
Nak pergi melancong cuti nanti?
Melancong
Betul ke? Ke mana?
Kau nak ke mana?
Aku boleh bawak kau ke mana saja.
Betul ke?
Baik sangat, lelaki siapa ni?
Lelaki kau lah.
Kita nak pergi mana?
Biar aku fikir dulu.
Bila aku dah fikir, aku beritahu kau.
Tempat aku nak pergi banyak sangat.
Malam ni aku nak belajar di kafe Johan
dengan kawan.
Kau nak ikut tak?
Boleh aku ajak North sekali?
Mestilah boleh.
("Cinta Empat Arah")
Mereka tu belajar pun stres macam ni?
Kenapa?
Kau risaukan P'Jo ke?
Ya.
Kau berdua dah couple,
macam mana aku nak kejar cerita sedih ni?
Sebab dia sangat sibuk akhir-akhir ni.
Dia kena pergi Boston lagi.
Hah, P'Jo nak ke Boston ke?
Ya, kerja kat sana.
Kawan aku takkan jadi rindu teruk kan?
Oh.
Nyaris aku lupa, aku nak tunjuk kau sesuatu.
Kau dah buka Instagram hari ni?
Belum.
Kau kena tengok sendiri.
Fikir pun aku dah malu dah.
Cakap apa ni? Biar aku tengok.
Apasal kau tak sabar?
Comel kan?
Anjing Johan.
Memang comel.
Tengok, akaun dia letak gambar kau je.
Betul lah.
Sangat comel.
Oh.
- Lepas cuti aku pergi dengan P'Hill - Hei
Betul ke?
Boleh aku ikut?
Jangan lupa
aku pun boyfriend kau tau.
Haa
Nak pergi, dah tanya tuan kau ke?
Hmm...
Anjing kecil
Aku gigit kau tau.
Kau pun rasa macam anjing kecil ke?
Comel betul.
Aku nak rehat sekejap.
Okey.
Hei, aku keluar sekejap.
Nak pergi mana?
Turun bawah sekejap.
Okey.
Kau stres sangat ke?
Hmm.
Ambil ni.
Dah malam, jadi aku bancuh yang kurang pekat.
Aku rasa kau perlukan ni.
Terima kasih.
P'Johan
Kalau kau rasa kau tanggung semuanya sendiri
Aku
aku akan sentiasa di sisi kau.
Kalau aku pergi Boston nanti
kau akan rindu aku tak?
Mestilah rindu.
Maaf.
Jom masuk, luar sejuk.
Berdiri kat sini nanti masuk angin.
Kau nampak sihat je.
Aku okey, aku jarang jatuh sakit.
Sebab aku kuat.
Tapi kau tadi bersin kan?
Debu je tu.
Jangan biar aku nampak kau sakit.
Masuklah.
Hei, hei.
North
Kenapa?
Muka kau nampak pucat sikit.
Cuma pening sikit.
Hei.
Kenapa kau minum minuman sejuk lagi?
Nanti kau demam lah.
Hei North
Badan kau panas ni.
Bro
Aku rasa baik kau minta P'Johan hantar kau balik.
Kau dah demam ni.
Tak, dia tengah belajar dengan kawan.
Aku tak nak kacau dia.
North
- Aku bagitahu dia - Janganlah, Ter
- Ter - Ya apa?
Hei North
Sejuk sangat.
Kau buat apa?
Sejuklah.
P'Johan, peluklah aku.
Kau ni lah...
P'Jo
Tangan kamu penat ke
Tak penat
Kamu sejuk, kan
Dah rasa lebih baik ke
Dah lebih baik
Katanya kamu takkan jatuh sakit
Maaf
Macam mana nak hukum yang degil
Hmm
Itu saja ke
Saya pun tak tahu
Saya tak tahu nak buat apa
Kamu
Kalau begitu, mari mula dulu
Mula apa
Cium
Lembut sikit nada suara tu
P'
Boleh tak kamu cium saya
(Saya ada peperiksaan. Kena keluar awal.
P'Prang akan jenguk kamu. Jangan ke mana-mana,
saya akan balik cepat.)
Johan suruh saya jaga orang sakit
Tengok, saya bawa makanan untuk kamu
Makanlah. Ubat kamu semua kena makan lepas makan
Terima kasih
Nah
Demam kamu masih ada ke
Sekarang dah baik
Baguslah
Makan dulu, lepas tu rehat
Oh ya, Jo suruh saya bagi kad kunci ni pada kamu
Dia jarang sangat bagi kunci rumah pada orang
Hebatnya kamu
Kamu dah rasmi jadi pasangan ke
Belum lagi
Kenapa
Kamu tak suka pada dia ke
Saya suka
Eh, kalau suka kenapa tak rasmi bersama
Sekarang tak sesuai
Dia nampak sibuk kebelakangan ini
Kena belajar, juga sibuk kerja
Kamu kenal dia sungguh baik
Pernah bagitahu dia kamu suka tak
Tak pernah cakap
Erm
P'Prang
Boleh tak cerita lagi tentang P'Jo
Mungkin kamu dah tahu banyak dah
Oh
Dia anak tunggal dalam keluarga
Jadi dia harapan keluarga
Mak dia kata Jo dulu nakal betul
Sampai dia masuk universiti
Sekarang dia dah baik
Betul ke
Hmm
Lagi satu
Jo biasanya tak duduk sini
Dia tinggal dengan datuk nenek kat negeri berdekatan
Rumah lain
Masa sekolah menengah pun dah duduk situ
Oh ya, sekejap
Ah
North, dah siap belum, turun cepat
Datang, datang
Cepatlah
Saya keluar dulu
- Bye-bye - Tak nak sarapan dulu ke
Tak perlu, saya makan kat rumah pakcik
Ada susu kacang dengan cakoi kat sana
Pula tu percuma
- Pergi makan sana lagi? - Saya keluar dulu
Cium sikit
Saya pergi dulu, bye-bye
Bye-bye
Wah
Kaya sungguh boleh duduk rumah sebesar ni
Serius ke
Kamu lalui sini dengan basikal tiap hari ke
Ya, rumah mereka dekat laluan balik rumah saya
Maksudnya Jo dah pernah nampak kamu dulu
Kalau tidak dia takkan suka sangat kat kamu
Tapi saya tak rapat langsung dengan dia
Hei
Mungkin pernah terjumpa kat tempat lain
Hei, saya kena balik kerja
Kamu okay sorang-sorang kan
- Mestilah - Baiklah
Tidur lagi sekejap
- Baik - Saya pergi dulu
Terima kasih
Dia tak pesan pun hati-hati panas
Wei
Kamu pergi tak
Pergi mana
Hari ini ada Upacara Gear
Tak boleh tak pergi ke
Saya masih sakit tau
Masih kat rumah P'Jo
Saya tak bagitahu awal pun saya nak keluar
Saya tak nak dia marah
Saya pun sakit
Cakap saja kamu nak ambil barang bagi dia bawa nanti
Dia akan pergi ke Boston tak lama lagi
Bagi Gear kamu kat dia, dia takkan marah
Jadi kamu datang atau tak
Baiklah, saya pergi
Okey, jumpa lagi
Oh, North
Oh, P'James
Katanya kamu nak belajar di Amerika
Kamu tipu saya ke
Memang saya nak pergi, P'
Tapi saya risaukan mak saya
Saya tak nak tinggalkan dia
Dulu saya tak tahu kamu junior jurusan sama
Ada masa kita sembang betul-betul
Nombor kad pelajar kamu berapa
North
Seriuslah sikit
- 249 - Betul
Pergi sana, beratur belakang kawan kamu
Eh, nama saya pun dah hilang
Terbalik pakai tu
- Cepat sikit - Saya pergi
Baik
Barisan ni, sila bangun
P'
Sebenarnya saya ada urusan sikit
Boleh saya ambil Gear dulu dan pergi
Kena tunggu kawan kamu ambil dulu baru boleh
Kenapa tergesa, nak jumpa P'Jo ke
Sebenarnya saya curi keluar
- Dia marah nanti ke - Pasti marah
Nampak sangat dia ambil berat kat kamu
P', tak bolehkah saya ambil dulu dan pergi
Tak boleh, kena baris dan tunggu
Sekarang, barisan ni sila bangun
Okey, semua dah dapat Gear kan
Semua dah dapat kan
Saya nak cakap
Beri Gear kamu pada dia, dia takkan marah
Atau kamu nak lamar dia guna Gear ni
Kenapa pula kata begitu
Dah sampai tahap ni
Takkan nak tunggu dia ajak dulu
Saya tak pernah cakap saya suka dia
Apa
Ah
Tak apa
Percaya saya, inilah peluang terbaik
Percayalah
Dah, jangan cakap lagi
Peraturannya masih sama macam saya cakap tadi
Kamu kena ikut peraturan
Ada apa-apa masalah ke
Ada kad pelajar bermula 249 ke
Kamu ke, 249, dia cari kamu kot
Kad pelajar 249, sila angkat tangan
Apa hal ni
Pelajar 249 sila keluar dulu, ada orang tunggu
Peluang dah tiba
Pergilah
Kenapa kamu datang
Kamu fikir kenapa saya buat semua ni
Saya balik rumah tengok kamu tak ada, tahu tak saya risau
Boleh tak jangan tinggalkan saya macam tu lagi
Maaf
Hari ni ada Upacara Gear
Bukan sengaja buat kamu risau
Boleh tak jangan marah saya
Sakit kamu dah sembuh ke
Kamu masih panas
Dah habis semuanya, rehatlah
Itu...
Boleh ikut saya dulu
Kenapa
Kamu tentu dah tahu apa maksud semuanya
Maaf saya jarang dengar kata kamu
Tapi kamu tetap bersama saya
Sebenarnya saya
Tak pernah jumpa orang macam kamu
Sanggup jaga saya, buat macam-macam
Jadi saya rasa
Hidup saya dah cukup baik
Tapi sejak jumpa kamu
Semuanya jadi lebih indah
P'Johan
Saya suka kamu
Mana mungkin saya tinggalkan kamu
Peperiksaan bermula beberapa minit lagi
Kenapa baru sekarang kau belajar
- Kau rasa sempat ke - Aku cuba sedaya upaya
Jangan kacau dia
Nak lulus, kena telan buku tu dulu
Kalau dah kelam-kabut begini
Rasanya kau patut berdoa
Betul juga
Aku bergurau je, kau betul-betul doa ke
Doa lama sangat pula tu
Amin
Okey
Semua dah ingat ke
Tak juga
Soalan pertama pun dah buntu
- Betul - Jawapan kau bagaimana
Aku sendiri tak ingat
Kau nak penuh markah ke apa
Kau pun sama
Macam mana hasilnya
Tak dapat markah penuh, aku tak boleh
Hah? Lalu duduk lama-lama buat apa
Oh ya, esok ada ujian fizik
- Nak ulang kaji sama? - Boleh
Okey, jom cari tempat belajar
- Tiada masalah - Jom, cari tempat
Wah, senyum sorang tengok skrin
Cinta betul nampaknya
Kau memang dah jatuh cinta
Tunjuklah pada kami
Kami nak ulang kaji nanti, kau nak ikut?
Aku mungkin tak join
- Maaf aku kena pergi - Hey
- Apa - Hey Kyu, bagi aku beg
- Aku pergi dulu, selamat tinggal - Baik
Bye-bye
Terus pergi macam tu aje
- Kenapa dia kelam-kabut - Kita semua tunggu dia
- Dia nak pergi, terus jalan je - Biasalah, cinta
Lepas tu kenapa kita tunggu dia
Betul tu, kenapa nak tunggu
Gila ke? Asyik tunggu dia saja
Kau memang gila
Jom cepat, cari tempat belajar
Keputusan kau macam mana
Tak ada masalah
Kau pula
Student macam aku ni
Mungkin gagal
Macam mana nak lulus peperiksaan
Kau cakap nak tolong aku belajar, betul ke
Ya
- Betul ke - Betul
Tapi kita ulang kaji di rumah aku
Aku nak beli makanan untuk kawan dulu
- Jom - Okey
Pernah makan kat sini?
Belum, tapi nampak sedap
Jom lah cuba
Mereka dah sampai
Dah sampai
- Kau pesan apa - Salmon
Ini punya aku
Ambil
P'Jo, duit baki tadi
Kau simpan saja
Wah, duit seribu kau taknak ke
Banyak sangat, leceh
Kad bank kau pun tak boleh simpan ke
Aku malas nak asyik keluarkan duit
Ada kedai hanya terima tunai
Kenapa tak buat duit RM10,000 terus
Sibuk betul kau ni, Jo
Aduhai
P'Jo, kau bawa Upacara Gear aku ke
Aku belikan gelang tangan untuk kau
Jo nak pakai Upacara Gear ke
Kenapa cakap macam tu? Aku ada buat salah ke
Tak ada apa, okey je
Sebelum ini
Berapa kali dia kena marah dengan kau
Betul kan
Mulai sekarang, kau tak perlu dah
Sebab aku setia sekarang
- Tak percaya oi - Kentang aku tiba-tiba rasa manis
P'Jo, aku nak cakap sesuatu
Dia suka bersandar pada orang
Apa maksud bersandar
Sebab kau asyik tidur kat katil aku
Suka rapat dan bersandar pada aku
Jadi kau buat apa
- Aku kena peluk dia, kalau tak dia asyik merengek - Ter
Betul tu
- Betul ke - Ya
Jo
Rasa macam tak kena, tau
Ya
Tunggu aku balik dari Boston dulu
Apa maksudnya tu
Garpu kat sini, ambil satu lagi
Kau suka yang ni
Ya
Dia cemburu dah tu
Yang ni untuk kau
Kau suka sayur tak
North, maaf ya
Aku dah mandikan itik bodoh yang kau bagi
Jangan lupa guna sabun basuh
Okey, huu huu
Jumpa lagi
Okey
Dah siap semua, tolong hantar maklumat tu
Baik
Kenapa kau senyum
Ter hantar benda kelakar pada aku
Jom baca buku
Okey
Kau cuba jawab soalan ni dulu
Mungkin keluar dalam ujian
Okey
Yang ni ke
Ya
Kau penat ke
Pergi Boston lagi penat kan
Ya
Tapi lepas pergi Boston, mungkin dah tenang
Esok aku ada peperiksaan
Aku tak sempat hantar kau ke lapangan terbang
Tak apa
Fokus saja pada peperiksaan
Ya
Cuba tengok kau
Kenapa
Kenapa muka macam tu
Aku nak pergi lapangan terbang
Ada apa, P'Prang
Aku dalam perjalanan
Ya
Aku letak dulu
Bukan kah kau ada peperiksaan
Ya
Tapi aku masih ada masa
Kalau tak sempat ucap selamat tinggal
Aku akan sedih sangat
Tak sangka, nak ke Boston susah begini
Jangan minum kopi saja
Makan tiga kali sehari tau
Aku akan rindu kau
Cepat-cepat balik
Patutkah aku tinggal
Kau tak boleh
Selamat jalan
Aku nak pergi peperiksaan
Ingat, jawab peperiksaan betul-betul
Ya
Baik
Pergilah
North
Apa? Kau mengejutkan aku.
Selepas peperiksaan kau hilang.
Aku asyik cari kau.
Kau pakai gear tak?
Ya, ini punya Nao.
Betul ke? Kamu berdua tukar ke?
- Tak. - Oh.
Aku...
Tukar diam-diam.
Kenapa kau buat macam tu?
Kenapa kau cari aku?
Betul juga.
Kau dah alihkan topik.
Ada apa?
Ada satu hal aku perlukan bantuan kau.
Apa dia?
Ia pasal Nao.
Guys, lepas pusingan ni kawan aku nak join.
Jangan keluar dulu,
terima kasih bagi aku bintang.
Jangan keluar dulu.
Tengok ni.
Dia tengah live main game, kan?
Ramai pula bagi dia bintang
nak pikat dia.
Boleh tak kau suruh dia berhenti?
Kau gila ke?
Mana boleh halang dia.
Memang cita-cita dia jadi streamer.
Aku tahu, mula-mula...
Nampak seronok juga.
Tapi sekarang rasa lain pula.
- Kau cemburu. - Betul.
- Kau tak faham maksud aku.
- Kau nak aku buat apa?
North
- Hmm. - Sini.
Cepatlah.
- Pergilah. - Mari sini.
Aku nak kalah dah.
Nao, kau buat apa tu?
Tak boleh keluar, kena kepung.
Ambil senjata apa sahaja.
Aku masuk dah, takda senjata.
North
Aku panggil kau tolong aku.
Kau pula main dengan dia.
North
Tengok komen sekejap,
aku tengah main susah nak tengok.
Aku rindu kau, P'Suer.
P'Suer tak datang ke?
Ger pernah main dengan kau dulu?
Ya, dulu selalu juga.
Suer, ramai penonton nak tengok kau.
Nak join sekali?
Tak nak.
P'Suer tengah dating dengan siapa ke?
Aku sanggup buat apa saja untuk dia.
Aku cinta kau, P'Suer.
Dia single lagi.
Aku pun nak carikan jodoh untuk kawan aku.
Kau boleh cuba.
Awalnya kau online hari ini.
Kau baru habis kelas kan?
Terima kasih P'Guitar
bagi 1000 bintang.
Terima kasih untuk 1000 bintang.
Nama apa ni? Aku tak dapat baca.
Kenapa kau baca kuat-kuat?
Terima kasih, P'Gun.
Kau kenal orang tu ke?
Mestilah, dia selalu bagi aku bintang.
Dari hari pertama aku live dia dah follow aku.
Aku pernah tanya nama dia.
Tapi dia suruh aku panggil dia...
P'Gun.
Dia panggil aku P, comelnya.
Kau rupanya, kenapa nama Gun?
Dari nama aku, Gunnatee.
Kelas hari ni penat sangat.
Tapi kau buat aku rasa tenang,
semua penat hilang.
Apa jadi dengan dia?
Kenapa nak sibuk pasal orang?
Nao.
Cuba tengok.
Terima kasih kepada semua penonton,
tapi jangan bergaduh.
Kena saling sayang.
Kau buat apa tu?
Halang dia.
Hai, P'.
Kau sibuk ke?
North, kau selalu main game ke?
Mari main dengan Duennao.
Comelnya, dua lelaki hensem main game.
Aku pun selalu main dengan Nao.
Bintang ni khas untuk kau, North.
Kau cute sangat, boleh dating tak?
Terima kasih atas bintang.
Tapi aku tak nak dating.
(Aku baru pergi, kau dah nakal.)
- Nao, aku pergi sekejap.
- Baik.
Mood kau dah hilang ke?
Kau yang buat, kan?
Aku ajak kau sebab nak minta tolong.
Tapi kau main dengan dia pula.
Kau buat apa?
Cuma main game dengan kawan.
Aku pun dapat duit juga.
Kau nak duit tak?
Kau rakam video pendek,
hantar pada aku.
Setiap saat aku bagi kau 100 baht.
Cepat, aku nak pergi kerja dah.
Ger.
Aku kena rakam video apa?
Kenapa aku kena buat macam tu?
Sebab dia nak tengok muka kau.
Dia sentiasa sibuk,
jarang ada masa lapang.
Nanti kalau dia free dia boleh tengok video.
- Aku kena cakap apa?
- Bebas, kau cakap apa saja pun dia suka.
Setiap saat 100 baht.
Seminit dah 6000 baht.
Boleh tak kau tolong tulis skrip aku?
- Bercakap sesuka hati,
apa pun dia mesti suka.
- Dah mula ke?
Dah mula rakam dah.
Err...
P'Johan
Fokus kerja.
Aku sentiasa sokong kau dari sini.
Jaga diri baik-baik, sana sejuk tau.
Jangan lupa makan betul-betul.
Jangan minum kopi saja.
Lagi satu...
Aku...
Rindu kau.
Aku tunggu kau balik.
(Pra-tonton minggu depan)
Kenapa kau nampak gelisah?
Tak lama pun, cuma dua minggu.
Dia akan balik sekejap saja lagi.
P'Hill, kau ada contact P'Jo baru-baru ni?
Kau boleh telefon dia.
Kalau dia tak angkat, dia sibuk lah tu.
Upacara Gear mesti sertai dengan kawan.
Tapi dia mungkin tak sempat.
Eh, aku satu pun tak ada.
Kau berdua belum rasmi ke?
Atau dia pun belum tanya kau?