MkvDrama.net
Jadi apa? Nak mengurat dia?
Kalau dia jatuh cinta pada kau, kau nak buat apa, Michael?
Kau nak buat apa?
Aku buat apa saja aku nak.
Boleh tak berhenti buat aku terkejut macam tu?
Sifar mata.
Mulai sekarang aku akan kira mata.
Bagi aku sikit semangat.
Kau buat dengan bagus.
Ekor aku dah bergoyang.
Kau ni melampau.
Maaf.
Tapi aku ikhlas.
Kau marah?
Tak.
Pertama kali aku tengok kau gelabah.
Jangan buat macam tu lagi.
Susah. Aku tak boleh janji.
Aku tolak mata.
Kali ini,
aku bagi kau tolak.
Hei.
Kenapa kau tenung aku macam tu?
Aku marah kau.
Sebab ciuman tu?
Sebab kau buat aku hilang kawalan diri.
Kau ni orang macam mana?
Kau comel sangat-sangat.
Lagi-lagi bila kau marah.
Lagi susah nak tahan.
- Keluar.
- Tak.
Kenapa kau buat macam ni?
Kita pun tak bercinta.
Setiap jam aku ajak kau jadi teman lelaki aku.
Cepatlah kata ya.
Ada mesej masuk.
Saya di Chiang Mai sekarang.
Encik Yuseong, bila anda lapang?
Supaya kita boleh atur perjumpaan.
Minggu depan boleh?
Boleh.
Jumpa nanti.
Siapa tu?
Klien.
Kim Taemin.
Orang Korea?
Separuh Korea.
Dia penulis.
Dia dah upah aku buat beberapa karya.
Jadi kenapa dia panggil kau Yuseong?
Nama kau Yuseong ke apa?
Yuseong tu bahasa Korea
maksudnya “bintang jatuh”.
Lepas. Aku kena kerja.
Kerjalah.
Aku duduk sini tengok.
Aku kena lukis atas kanvas untuk ayah kau.
Direk, sial.
Dia asyik rosakkan bahagia aku.
Jangan berani lari dari aku.
Aku akan “culik” John. Mari sini!
Kau habis.
Apa impian kau?
Aku nak ada galeri sendiri.
Itu tak kena-mengena dengan bidang kau, kan?
Ya, tak.
Aku belajar biologi sebab aku suka saja.
Kau pula, impian kau?
Aku nak buat muzik.
Aku suka main dram.
Aku main gitar sejak kecil.
Aku pernah buat lagu dengan kawan masa sekolah.
Yang kau mainkan di rumah San Fran tu.
Tapi kebelakangan ni aku tak buat sangat.
Lagu kau bagus.
Sayangnya.
Ya.
Memang sayang.
Jadi kenapa kau belajar perubatan?
Masa kecil dulu aku janji dengan mak aku
aku akan jadi doktor dan rawat dia.
Rasanya janji tu melekat sampai sekarang.
Kalau kau capai impian kau,
kau akan kembali buat muzik?
Aku tak tahu.
Dah lama.
Sebagai orang yang dah dengar lagu kau,
kalau kau jadi artis,
aku nak kau terus buat muzik.
Gila kau.
Kau ada kelas?
Tak.
Jadi kenapa bangun awal sangat?
Aku nak siapkan lukisan Pak Cik Direk.
Supaya minggu depan aku boleh sambung projek Kim.
Oh.
Hei.
Bulan depan kau lapang tak?
Kenapa?
Aku ada perlumbaan penting nanti.
Aku nak ajak kau datang tengok.
Aku nak sokongan sikit.
Kalau aku tak pergi?
Kau tetap menang, kan?
Mestilah.
Tapi kalau kau ada...
rasa seronok saja.
Hei.
Aku pergi mandi dulu.
Beban kursus tu agak berat.
Oh.
Itu bentuk hati ke?
Ya.
Itu hati ke?
Jangan bagi aku ada satu juga, korang.
Macam mana budak tu? Dah jatuh hati?
Belum lagi.
Aku terperangkap dalam zon abang, entah apa-apa.
Susah juga tu.
- Kenapa kau kesiankan aku?
- Aku kesian Daotok.
- Kau asyik ganggu dia macam hantu.
- Hei, North, sial kau.
Kalau aku jadi hantu, kau dulu aku kerjakan, North.
Hei! Kau dulu aku kerjakan.
Sial.
Hei, North.
Kau kenal
Kim?
- Kim?
- Ya.
Hmm.
Oh, klien Daotok penulis tu, kan, P'?
Kau kenal dia?
Err,
Aku selalu jumpa dia.
Diorang dah lama kerja sama.
Jadi? Cerita.
Aku ada firasat.
Dia bukan sekadar klien biasa.
Sial. Maksud kau?
- Maksud kau?
- Begini.
Klien biasa ajak makan malam macam ni ke?
Tak mungkin, P'.
Tapi
Aku rasa Daotok tak berminat.
Tapi yang sana tu... tak pasti.
Dari chat yang aku nampak, pelik sikit.
- Kau mainkan aku ke?
- Mainkan kau? Taklah.
Terpulang nak percaya atau tak.
P' Jo,
Aku pergi kelas dulu.
- Baik. Belajar rajin-rajin.
- Ya.
Aku gerak dulu.
Aku tak main-main. Serius.
Ya, belajar. Kau pun patut cakap pada diri kau.
Kau paling tak layak cakap macam tu.
Jadi pasal budak tu?
Dia kata dia dah buka hati pada aku.
Tapi dia tetap tak nak jadi teman lelaki aku.
Jadi tiap hari aku ajak dia jadi teman lelaki.
Itu saja.
Hill kata benda macam ni perlukan masa.
Aku faham, Jo.
Tapi
Aku je tak sabar.
Ya. Hill tahu pasal ni?
Ya.
Hill kata dia bangga sangat dengan kawan ni.
Maksudnya kau?
Habis tu kenapa dia marah aku masa aku mengurat North?
Sial, dia ingat kau lebih bagus dari aku?
- Hill?
- Mestilah.
Kenapa pula?
Hei, Jo.
Bulan depan aku ada perlumbaan penting.
Tolong aku latihan, boleh?
Dah lama aku tak berlumba.
- Kau nak kalah ke?
- Naik, bodoh.
Kau pun dah lama tak berlumba. Mesti dah berkarat.
Kita tengok.
Mari.
Ayuh, P' Jo! Kau boleh!
Sial, langsung tak berkarat.
Sokongan tu memang membantu.
Tapi jujur, statistik kita tak teruk.
Kalau kita jadi pro,
kita memang boleh gila bagus.
Kan? Kenapa kita seksa diri macam ni?
Ya.
Sial, Jo.
Kau buat aku nak berhenti lagi, sialan.
Sial.
Kalau kau berhenti, aku pun berhenti.
Hei, jangan.
Kau dah sampai sejauh ni.
Kau kena buat untuk Hill.
Kenapa aku nak buat untuk Hill?
Apa?
- Supaya Hill bangga dengan kau.
- Alah, sudahlah.
Air.
Hei.
Yang aku punya mana?
Kau ada tangan kaki. Ambil sendiri, P'.
Ya, aku ada tangan kaki.
- Tapi tak ada teman lelaki.
- Pedih.
Sial.
Kenapa aku perli diri sendiri?
Bawa je dia masa hari perlumbaan nanti.
Aku dah ajak dia.
Cuma tak pasti dia lapang atau tak.
Macam ni.
Aku heret dia sendiri. Dia dengar cakap aku juga.
Ya, terima kasih.
Kau paling comel.
Patutlah aku macam bela kau guna kaki.
Guna kaki? Serius?
Kalau tak dapat pun tak apa. Sekurang-kurangnya dapat adik.
Adik apa, abang apa?
Aku tak nak semua tu.
Aku nak jadi suami dia.
Hei!
Aku tak sangka kau serius macam ni pasal dia.
Aku pun tak sangka.
Dia dah ubah hidup aku.
Aku rasa
aku mula nampak benda dengan cara lain.
Macam mana?
Dia yang buat aku nak kejar impian semula,
lepas aku dah putus asa dulu.
Sial, ayat aku memang padu gila.
Hei, korang.
Kau rasa
aku boleh jadi watak utama?
Sial, patutnya aku tak puji kau.
Hei.
Tunggu, kau puji aku tadi, North?
- Apa-apalah.
- Buang masa betul.
Memang comel, serius.
Hei, tunggu.
Kenapa tak ikat tali kasut elok-elok?
Panjang macam ni.
Kalau kau tersadung, terhantuk kepala, mati macam mana?
Aku jaga kau sampai macam ni.
Aku dapat markah bonus tak?
Kalau kau tak mendoakan aku tersadung dan mati tadi,
aku dah tambah sikit.
Itu bukan sumpah.
Itu namanya amaran.
Baiklah, aku tambah tiga markah lagi.
Jadi
jumlah sekarang berapa?
Tak nak bagitahu.
Hei, itu menipu.
Hei, kalau cecah sejuta macam mana?
Tunggu.
- Hmm?
- Patut ambil yang mana?
Apa bezanya?
Soalannya, macam mana benda ni serupa?
Kalau macam tu, ambil semua.
Membazir.
Itu duit Direk. Dia upah kau melukis, jadi dia kena beli barang kau juga. Faham?
Encik Yuseong.
Helo.
Kebetulan pula.
Helo, Encik Kim.
Lama tak jumpa.
Ya.
Maafkan saya.
- Awak kawan Encik Yuseong?
- Bukan.
Bukan.
Kami adik-beradik.
Adik-beradik.
Apa khabar, adik?
Abang, siapa nama abang?
Fu—
Arthit.
Saya Kim Taemin. Gembira bertemu awak.
Kita bincang butiran lain hari.
Boleh?
Kebelakangan ni saya sibuk, sekolah pun kelam-kabut.
Mungkin ambil masa sikit.
Tak apa, tak masalah.
Saya boleh tunggu.
Awak marah?
Marah pasal apa?
Pasal panggil kita adik-beradik.
Yalah,
tak salah pun, kan?
Tunggu sampai aku jadi suami kau.
Lepas tu baru kita cakap.
Tapi tak apalah.
Aku cuma menyampah.
Jelas dia suka kau.
Mula-mula aku ingat North saja mengusik.
Tapi lepas jumpa dia,
sial,
memang betul dia suka kau.
Apa-apa sajalah.
Fikir pasal tu cuma buang masa.
Erm.
Kalau dia bukan klien kau,
tadi dah aku tumbuk muka dia.
Bagus.
Kau kena belajar kawal marah.
Jadilah budak baik.
Hei, macam puji aku macam anjing.
Sekurang-kurangnya bagi ganjaranlah.
Nak aku tunduk kepala?
Cepatlah, tepuk kepala aku.
Kalau tu, tunduklah.
Hei.
Sekurang-kurangnya biar aku jadi harimau bila di luar.
Kau letak barang kau dalam bilik aku saja.
Kenapa?
Kenapa tak letak dalam bilik aku?
P'Pae kata baiki elektrik dah siap.
Pindah masuk dengan aku je, boleh?
Tolonglah?
Kita pun belum bersama.
Sial.
Sakitnya, sialan.
Hei.
Tak boleh ke naikkan sikit status aku?
Sekurang-kurangnya kita “berkenalan”.
Kita ada “berkenalan” ke?
Aku ada. Kau yang tak layan aku.
- Hei.
- Hmm?
Kenapa kau nak jadi teman lelaki aku?
Hah?
Soalan pelik.
Bila kau sayang seseorang,
mestilah kau nak status yang jelas.
Hmm?
Tapi kalau kau perlukan masa,
aku boleh tunggu.
Bulan depan.
Hmm?
Aku ada perlumbaan besar bulan depan.
Aku akan cuba sediakan diri.
Maksud kau...
Kalau aku menang perlumbaan tu—
atau sekadar habiskan je?
Err...
Kalau menang lagi bagus.
Itu baru betul. Sekurang-kurangnya bagi yang menunggu ni satu sasaran.
Ya, itu betul-betul naikkan semangat aku untuk berlumba.
Tapi...
Kau tak perlu paksa diri.
Aku memang boleh tunggu.
Tak langsung.
Aku tak paksa diri.
Aku cuma nak cuba.
Untuk aku?
Untuk kita.
Letak je barang kau di situ.
Bila kau kata kau akan cuba untuk kita—
kau tahu tak
betapa gembiranya aku?
Dulu aku tertanya-tanya
kalau aku boleh bersabar untuk kau.
Tapi ini—
inilah jawapannya.
Jadi—
lebih baik kau bersedia cepat.
Kalau tak, kau memang padah.
Aku memang padah.
Padah besar.
Baik, semua.
Cukup untuk hari ni.
Kita jumpa lagi lain kali.
Bersurai.
Petang ni aku ada janji temu dengan Khun Kim.
Kau kena pergi bila aku ikut sekali.
Kau langsung tak boleh jumpa dia sorang-sorang.
Bukan kau sibuk?
Jumpa kat mana?
Aku belum pasti lagi.
Mungkin kafe dekat kondo.
Kalau macam tu, pergi kafe ni.
Kenapa yang ni?
Cuma—
Kalau aku kata pergi situ, pergi je.
Encik Yoo Sung.
Silakan ke sini.
Silakan.
Jadi, klien tu suka Dao ke apa?
Ya.
Jadi kau cemburu, nak aku perhatikan mereka?
Ya, betul sangat.
Tak sangka kau mengaku semudah tu.
Bila kau dah siap, aku pergi sana.
Apa benda?
Sekurang-kurangnya bagi aku masa nak sedia.
Baik, aku tolong kau tengokkan.
Memang dari tadi aku nak menyibuk juga.
Encik Yoo Sung.
Apa kata kita lawat tempat yang beri ilham bersama?
Saya agak sibuk kebelakangan ini.
Dan saya pun ada kelas.
Oh, begitu.
Kalau begitu, apa kata pergi masa cuti sehari?
Saya perasan ada banyak tempat menarik sekitar sini.
Oh.
Saya ada kerja nak buat, ya.
Meja ini kotor.
Jadi?
Saya rasa baik saya tolak.
Kenapa pula?
Sebab Arthit?
Hari itu, awak kata kamu cuma macam saudara.
Tapi dia jelas tunjuk sebaliknya.
Khun Kim, boleh tengok latar belakang ini?
Saya rasa latar pintu besar lebih sesuai di sini.
Baik.
Boleh saya bercakap terus terang sekejap?
Hari itu—
Saya rasa tak selesa bagi pihak awak.
Kenapa awak tak tolak dia terus?
Saya tak rasa tak selesa.
Mereka pegang tangan, sial. Cepatlah, kau!
Maaf.
Kenapa?
Sebab Arthit?
Ya.
Tapi kamu berdua pun tak bercinta.
Kalau macam itu—
Saya takkan mengalah.
Tolong mengalah, Khun Kim.
Saya tak anggap awak macam itu.
Dan saya takkan pernah.
Saya tak faham.
Kenapa awak suka lelaki macam dia?
Macam mana?
Dia tak tegas.
Dan dia tak ikhlas. Masa mula-mula jumpa,
dia kurang ajar dengan saya.
Langsung tak ada adab.
Cara awak sekarang pun biadab, Khun Kim.
Saya nak awak minta maaf pada dia.
Maafkan saya.
Saya dah melampau.
Saya janji
saya takkan fikir begitu lagi.
Saya betul-betul minta maaf.
Nampaknya saya sedar terlalu lambat, ya?
Walaupun
sepatutnya saya jumpa awak dulu.
Awak betul-betul suka dia sangat, ya?
Ya.
Saya faham.
Saya pergi dulu.
Semoga berjaya, tuan.
Kenapa awak ada sini?
Saya datang jemput awak.
Sial.
Kita dah kenal lama,
baru kali ini saya dengar awak cakap "krub".
Meremang aku dibuatnya.
Kenapa butangkan baju sampai atas?
Kenapa?
Awak tak suka?
Bukan.
Saya cuma tak biasa.
Ya.
Aku pun tak biasa.
Itu lebih baik.
Jadi diri sendiri je, macam kau nak.
Bila fikir balik, cakap "krub" taklah teruk.
Kan?
Sial, panasnya aku.
- Meen.
- Hmm?
Macam mana kau sampai sini?
Aku panggil kereta. Kenapa?
Kalau macam tu, bawa kereta aku balik.
Yang ini?
- Ya.
- Kau pula?
Aku balik dengan isteri aku.
Betul?
- Kau—
- Tak boleh.
Tayar aku pun pancit.
Hei, aku taklah berat sangat, okey?
Sial betul, Arthit.
Badan kau macam gergasi.
Tak jadi macam tu.
Boleh.
Jom.
Kau-.
Perlahan, sayang.
Pecut habis, Dao.
Hei!
Kenapa kau bawa lambat sangat?
Kau berat. Boleh tak berhenti peluk aku?
Tak.
Aku naik belakang sebab nak peluk kau.
Turun.
Jangan halau aku.
Aku tak pernah naik belakang macam ni dengan orang lain.
Tak selesa ke aku peluk kau?
Tak.
Tinggal dengan aku.
Kenapa tak duduk bilik kau sendiri?
Err—
Bilik aku sunyi sangat tanpa kau.
Kau kemas barang semua lepas tu lari macam tu.
Kau siap bawa John sekali.
- Tapi kau tertinggal sesuatu.
- Tertinggal apa?
Kau tertinggal aku.
Oh.
- Kalau begitu, tinggal yang tu sekali.
- Hei!
"Tinggal"? Kau betul-betul guna perkataan tu?
Kau nak tinggalkan aku?
Takkan.
Tak boleh ke kita bercakap elok-elok?
Apa salahnya macam ni?
Cuma... ini—
Kenapa dengan ini?
Tolong lepaskan aku.
Kau tengah usik aku sekarang ke?
Tak.
Aku merayu dengan kau.
Cakap.
Kau cakap apa dengan Kim?
Mula-mula, pasal kerja.
Lepas tu?
Lepas tu dia kata dia suka aku.
Dan kau jawab apa?
Kau mesti suka dia sangat, kan?
Aku sedar perasaan aku terlalu lambat, kan?
Tak.
Walaupun kau sedar lebih awal,
jawapan aku tetap sama.
Mesti dia.
Apa yang buat kau tiba-tiba pergi gim?
Supaya aku cukup kuat nak layan kau.
Bersenam untuk tambah stamina,
supaya kau boleh layan aku habis-habisan?
Tepat sekali.
Itu sebenarnya bagus.
Jadi bila kau dah bersedia,
kau boleh bersama aku sampai garisan penamat,
bukan pengsan separuh jalan.
Lama tak jumpa.
Lepas ini,
Nak pergi makan something?
Tolong?
Tolonglah, Arthit.
Aku betul-betul rindu kau.
Tak ada siapa puaskan aku macam kau.
Tolonglah, Arthit.
Aku tak mengada. Aku tak minta apa-apa.
Cuma nak seronok sama-sama lagi.
Tolong.
Kau nampak tu?
Ya.
Kau cemburu tak?
Nampak tak betapa hot aku?
Jangan diam je macam tu.
Nanti aku merajuk, tau.
Ya, aku cemburu.
Serius.
Aku tak okey.
Sebab tu aku tak nak tengok.
Jadi aku masuk tandas tadi.
Itu kira cemburu tak?
Aku pun boleh pegang lengan kau.
Dia siapa?
Aku pun tak kenal.
Cuma orang yang kau pernah rapat sekejap, kan?
Ya.
Tapi lama dah kami tak jumpa.
Aku biar dia buat macam tu tadi
sebab nak tengok kau cemburu ke tak.
Jadi... aku boleh cemburu, kan?
Mestilah.
Kau boleh buat apa saja.
Kau masih ada perasaan pada dia?
Tak.
Aku cuma ada perasaan untuk kau.
Kau tak tahu pun
betapa kau buat aku jadi gila.
Aku tak pernah rasa macam ni dengan sesiapa,
kecuali kau.
Sekarang aku faham.
Boleh kita cakap sekejap?
Lepaskan.
Aku kata lepaskan.
Lepaskan, sial.
Apa benda yang jadi ni?
Aku cuma nak tahu kau berdating dengan dia ke.
Korang datang sekali,
aku cuma nak cakap je, itu saja.
Kau okey?
Ada sakit dekat mana-mana?
Dia pulas tangan aku.
- Kau sendiri nampak.
- Tapi dia nak tampar aku dulu.
- Kurang ajar betul kau.
- Kau kata siapa kurang ajar?
P’ Arthit.
Jom.
Tunggu.
Maaf.
Kenapa kau minta maaf?
Kau tak buat salah pun.
Tapi...
Kau hampir kena cedera.
Aku boleh jaga diri.
Benda ni takkan jadi lagi.
Aku janji.
Tunduk.
Kau usap kepala aku macam aku ni merajuk.
Jangan fikir sangat.
Lagi.
Tak nak.
Cium aku.
Aku bagi sikit, kau melampau pula.
Tak boleh ke kau longgarkan sikit?
Sikit je, okey?
Boleh aku tidur dengan kau?
Kenapa tak tidur bilik sendiri?
Aku rindu John.
John.
Johnny.
Johnny sayang.
John kecil aku.
Berhenti.
Maaf.
Aku tak sengaja.
Aku tahu aku takkan dapat tahan.
Tapi aku tetap nak peluk kau masa tidur.
Maaf.
Keluar.
Tak.
Tolong bagi aku peluk kau masa aku tidur.
Kau masih minta lagi?
- Baik, aku bagi kau buat balik.
- Kau gila?
Kalau macam tu...
Pukul aku dengan bantal lembut ni.
Mm.
Cepatlah—Aduh! Tunggu, sakitlah!
Aduh!
Aduh, sakit! Cukuplah!
- Aduh!
- Aku kata jangan buat lagi.
Sakitlah.
Jangan buat lagi.
Sampai kita rasmi bercinta.
Okey?
Mm.
Okey.
Aku pun cuba sediakan diri aku.
Maksud kau...
untuk benda macam tu juga?
Mestilah.
Jadi
jangan buat lagi.
Maksudnya,
kita kena tunggu sampai aku habiskan perlumbaan,
dan sampai kau setuju jadi teman lelaki aku,
kan?
Mm.
Okey.
Perlumbaan nak mula dah.
Kau teruja?
Tak.
Aku lagi teruja lepas semua ni habis.
Lepas ni,
takkan ada lagi "tak", kan?
Mm.
Apa pun keputusannya,
jawapan aku tetap sama.
Sial, aku teruja gila.
Benda "abang" ni tamat kat sini.
Mari, korang semua kurang ajar.
Mulai sekarang,
tak ada siapa berani usik aku lagi.
Oh, kau pun datang?
Kalau aku latih kau, aku kena tengok anak murid aku.
Aku bukan datang nak sorak kau.
- Aku nak tengok kawan aku rasmi dah berpunya.
- Sial, padu betul.
Pergilah. Dah sampai masa.
Mm.
Aku pergi dulu.
Tunggu kemenangan aku.
Dan bersedia untuk kata ya.
Buat yang terbaik.
Mm.
Saya dah dengar tentang perjanjian kamu berdua.
Mulai sekarang,
mungkin agak susah untuk kamu, Daotok.
Tak susah langsung, tuan.
Bukan begitu pun.
Biar saya cakap sebagai seorang ayah.
Ayah yang nak anaknya bahagia.
Arthit satu-satunya anak saya.
Dialah seluruh hidup saya.
Kalau dia sayang kamu,
saya pun sayang kamu juga.
Dan kalau kamu ada perasaan pada dia,
jangan sesekali tinggalkan dia.
Saya akan.
Saya janji.
Sial, dia dah sampai!
- Hei!
- Kau boleh! Aku tunggu kau, P’Thit!
Laju gila.
Pusingan terakhir!
Hei, P’Thit!
Apa pun keputusannya,
jawapan aku tetap sama.
Tunggu saja kemenangan aku.
Dan bersedia untuk cakap ya.
Dia jaring! P’Thit jaring!
Masuk!
Dia menang!
P’Jo! P’Thit jaring!
Hei!
Kau cuma tak boleh terima kalah.
Kenapa?
Kau benci aku sampai macam tu?
Kalau kau nak balas dendam,
kalahkan aku dulu.
Besar cakap, ya?
Apa kata kamu semua serang aku sekali gus?
Hei!
Perlawanan dah lama habis. Kenapa dia belum sampai?
Tuan, ada yang tak kena!
Tuan Muda—
Apa? Apa jadi pada Arthit?
Hei!
Apa benda kau buat ni?!
Tuan Muda!
Thit! Hei, Thit!
Thit!
P’Jo, jangan!
P’Jo, tolong jangan!
Kamu tak apa-apa, nak?
Aku menang.
Thit…
Arthit…
Hei.
Kau tak takut?
(Aku dah suruh kau pergi.)
Tak.
Kau takut apa sebenarnya?
Aku tak tahu.
Kau pula?
Kau takut apa?
Aku takut kau tak sayang aku.
Kalau begitu, tak ada apa yang perlu ditakutkan.
Mengurat lagi, ya?
Kenapa dengan kau, Daotok?
Aku tanya serius.
Kau nak buat aku mati sebab manis sangat ke?
Ada orang upah kau ke apa?
Aku mula rasa curiga.
Betul.
Memang ada orang upah aku.
Untuk buat kau jatuh cinta pada aku.
Lepas tu tinggalkan kau.
Itu teruk.
- Maksud kau yang upah kau tu?
- Kau.
Berapa dia bayar kau?
Hmm…
1 juta.
Aku bagi kau 100 juta.
Supaya kau terima cinta aku.
Tak.
Tak cukup?
Kau tak perlu upah aku pun.
Sebab aku dah sayang kau.
Tadi, bila kau tanya aku takut apa,
dan aku kata aku tak tahu—
sekarang aku dah tahu.
Aku takut.
Takut kehilangan kau.
Aku tak boleh kehilangan kau.
Aku betul-betul tak boleh kehilangan kau.
Aku dah suruh orang siasat.
Pihak sana.
Mereka mungkin takut kalah dan rugi banyak duit.
- Biar saya uruskan?
- Tak perlu Johan campur.
Aku takkan biar mereka lepas macam tu.
North.
Kalau dia tak bangun, North?
Dia kata kalau dia menang,
dia nak minta aku jadi teman lelaki dia.
Pergilah dengan tenang, kawan.
Dan aku masih tunggu di sini.
MkvDrama.net