(Rangkuman sebelumnya)
Saudaraku baru buka toko,
mereka juga lagi cari karyawan.
- Tertarik tidak? - Aku bisa.
North, aku mau jujur padamu.
Kamu kerja di bar, pulang larut malam.
Sebenarnya aku tak mau kamu kerja di sana.
Kamu gak ada pasangan? Boleh aku deketin?
Maaf.
Cuma keluar kerja sampai malam,
perlu marah segitunya?
Kalian gak mengerti.
Bilang peduli itu, sesulit itu kah?
- Bro, kamu lihat kan? - Hah?
Ter
Apa sih, kaget aku!
Nih, lihat.
P'Jo bilang dia nunggu aku di luar.
Hah? Kamu yang undang dia ya?
Kenapa aku harus undang dia?
- Dia datang gimana? - Mana aku tahu.
Kamu kok datang?
(Aku jemput kamu. Kasih 10 menit ya.)
(Boleh aku mandi dulu?)
(Jelas boleh, bawa barang buat nginap juga.)
Nginap?
Cepatan tanya dia mau bawa kamu ke mana.
(Bentar, kamu mau ajak aku ke mana?)
Ter, dia udah baca tapi nggak jawab.
Aku harus gimana?
Mau gimana menurutmu?
Apa aku bisa nolak dia?
North, menurutmu kamu punya pilihan?
(Mau aku naik jemput kamu?)
Dia udah nyuruh aku cepet-cepet.
(Oke, tunggu. Biar aku mandi dulu.)
- Ter - Ya?
Tolong kemasi barang aku, aku mau mandi.
Tapi... barang apa perlu dikemasin?
Apa aja, pokoknya masukin aja.
Kalau gitu, masukin ini dulu.
Kamu butuh apa, North?
Seragam sekolah, buku, terus...
Sepatu juga.
Apa lagi?
Bawa aja semua yang menurutmu perlu.
=Cinta Empat Arah=
Nih, buat kamu.
- Bukuku mana? - Udah masuk tas.
- Powerbank? - Bawa semua.
- Aku bawa sunblock sama obat nyamuk juga. - Lah?
Ngapain bawa begituan?
Soalnya kamu gak tahu mau dibawa ke mana.
Kamu harus siap-siap aja.
Gila ya? Besokku masih ada kelas,
masa mau keluar kota?
Siapa tahu?
Bawa aja deh.
Cepetan!
Dia nyuruh cepet lagi.
Aku pergi dulu. Dadah.
Kamu pasti baik-baik aja kan?
Aneh.
Kamu nggak biasanya begini.
Biasanya kalau aku pergi sama P'Johan,
kamu senang loh.
Apa gara-gara aku gak nge-ship kalian,
kamu jadi sedih?
Bukan gitu.
Bukan, aku cuma khawatir sama kamu.
Kalau ada apa-apa, telepon aku duluan ya?
Tentu, pasti aku telepon kamu dulu.
- Aku cabut dulu. - Oke.
Kenapa lama banget?
Aku udah secepat mungkin kok.
Naik mobil.
- Mau bawa aku ke mana? - Aku bilang naik aja.
Pakai sabuk pengaman juga.
HP kamu tuh, mau aku angkatin?
Siapa?
May
Gak usah diangkat.
Gak apa-apa, biar aku angkat aja.
Halo?
Jo, kenapa gak bales pesanku?
Dia lagi sibuk, lagi nyetir.
Ini siapa ya?
Mungkin kamu nggak kenal aku.
Bisa speaker? Aku mau bicara sama dia.
Kalo ada apa-apa, aku bisa sampaikan.
P'Johan lagi nyetir.
Bisa tanya dia ga bales pesan aku kenapa?
P'Jo
- Kenapa gak jawab pesan? - Justru kamu yang gak jawab.
Bukan gitu.
Dia tanya kenapa kamu gak jawab pesannya.
Dia sibuk.
Sibuk? Sibuk kerja?
Kenapa aku lihat dia di bar?
Aku nggak mau lewat batas,
kan kita pernah ngobrol soal itu.
Tapi ini...
P'May
Ah!
Jangan ngomong sama P'Jo lagi.
Ngomong aja sama aku, toh aku masih jomblo.
Tunggu.
Kamu marah sama aku ya?
Kamu cemburu ya?
Eh...
Aku cuma bercanda kok.
Iya, aku cemburu.
Tunggu aku!
Kamu ke mana?
Aku...
- Di luar. - Luar yang mana?
- Restoran. - Sama siapa?
Sama teman, tapi...
Mungkin kamu nggak kenal.
Dia bakal bikin aku kena utang lagi gak?
Hei!
Ke mana kamu?
Kamu ngapain?
Cari dompetku.
Kayaknya tadi kelupaan di rumah.
Dompet lupa dibawa,
tapi sempat bawa obat nyamuk.
Iya...
Aku kira kamu mau ajak aku camping ke gunung.
Makanya aku bawa ini buat jaga-jaga.
Jadi...
Kamu gak ada kerjaan lagi?
Kenapa tanya gitu?
Soalnya...
Aku kira kamu ngajak aku temenin kerja.
Kenapa ajak aku ke sini?
Bener gak dugaanku?
Eh... terus...
Kamu punya selimut?
Aku udah...
Agak ngantuk nih.
Di lemari.
Oke.
Kok gak lewat sisi satunya?
Kenapa? Mau tidur di sofa?
Iya.
Jadi...
Tidur di situ gak masalah?
Tentu aja.
Sofa ini,
lebih empuk daripada papan tidur kosku.
Bikin pusing deh.
Dia kenapa ya?
Amin.
- Nao di kananmu. - Oke, oke, sudah kulihat.
- Bantu aku dong. - Oke, sebentar.
Iya, begini aja.
Sial.
Halo, ada apa?
Kok telepon aku selarut ini?
Aku tahu kamu belum tidur, tolong dong.
Aku gak bisa tidur.
Hei, Suer, aku ketembak nih.
Sana...
Yaudah, ada apa?
Kamu bareng sama Ger gak?
Siapa?
Ini aku, Suer.
North, teman terbaikmu.
Jangan bercanda.
Namaku Tiger, tahu!
Eh, jadi aku nggak boleh panggil begitu?
- Tapi kenapa? - North!
Kamu kenapa, sih?
Kamu kebanyakan ngomong.
Tiba-tiba kepingin nonton Pengyouquan.
Aku ajak Nao nonton bareng gak, ya?
Ah, bodo amat, North!
Kenapa?
Takut dia tahu?
Kamu udah lama kejebak di friendzone.
Mungkin sekarang dia udah sadar.
Kalau pun dia tahu, harus aku yang bilang,
bukan kamu.
Tapi...
Kalau besok bisa minum teh hijau,
kayaknya enak.
Siap, Pak! Aku beliin buat kamu.
Terus, tolong diam.
Jangan bahas soal ini lagi.
Kamu tahu rahasiaku,
sekarang malah sok keren.
Itu ngebantu aku? Enggak.
Soalnya aku gak ngerti.
Bagian mana sih yang bikin kamu suka dia?
Kok kamu gak liat imutnya dia?
Yaudah, jangan ganggu dia lagi, pergi sana!
Kamu keluar ngomong begini,
dia gak curiga?
Gara-gara kamu, tahu!
Diamlah.
Kamu telpon mau apa?
Aku gak bisa tidur,
takut sama hal-hal seram.
Jadi, aku butuh teman ngobrol.
Kamu bisa cerita sama aku.
Enggak, aku mau ngobrol sama temanku.
Aku mati deh.
Maaf.
North sudah tutup? Bisa bicara dengannya?
Ini untukmu.
Halo?
Ada apa?
Aku benar-benar takut.
Aku nggak bisa tidur.
Aku cemas, lihat ke mana saja.
Aku khawatir akan ada
hantu.
Sial, jangan ngomong gitu.
Hah? Bukannya kamu sama Ter?
Sebenarnya aku di apartemen P'Johan.
Aku tahu kalian pikir apa.
Bukan seperti yang kalian kira.
Aku nggak ngomong apa-apa.
Kenapa kamu bisa di sana?
Ceritanya panjang.
Nanti aku ceritain deh.
Hei, HP-ku mau mati. Tunggu ya.
Sial.
Apa?
Seragam sekolahku kusut banget.
Kupikir kenapa tadi.
Ya setrika aja.
Setiap kali aku setrika malah makin kusut.
Di sana, pinjam aja jaket dia.
Aku nggak berani.
Yasudah, pakai aja yang kusut.
Kamu ngapain?
Ada hantu, ada hantu!
Aaa!
Kaget banget, sumpah.
Kamu belum tidur ya.
Gara-gara kamu ribut banget.
Maaf.
Bro, aku tutup dulu ya.
Aku belum ngantuk.
Kenapa?
Kamu bisa bawain sesuatu buat dimakan nggak?
Kamu sering nggak bisa tidur begini?
Kadang-kadang sih.
Biasanya kamu ngapain?
Kerja terus sampai capek banget, baru tidur.
Kenapa pilih kuliah di Fakultas Kedokteran?
Keluargamu kan udah punya usaha.
Ibuku yang ngedaftarin aku.
Aku lulus diterima.
Jadi ya harus kuliah di situ.
Kamu pasti capek terus ya.
Aku bisa kok.
Mau susu hangat?
Aku bikinin ya, tunggu.
Susu plus madu.
Katanya, minum susu plus madu sebelum tidur
bisa bantu biar tidur lebih nyenyak.
Apa pun kamu bikin pasti manis banget ya?
Hah?
Aku...
Kok kamu tahu sih?
Kalau nggak ada apa-apa, aku tidur dulu.
Selamat malam.
Kamu mau bawa aku ke mana? Hei, tunggu!
Tidur di sini aja.
Nggak apa-apa, aku bisa tidur di luar.
Di luar kamu berisik banget.
Aku nggak bisa tidur.
Bangun!
Sudah pagi.
Sudah hampir jam tujuh, aku telat nih!
Jam tujuh pagi?
Kenapa pagi-pagi udah bangun?
Ayo ganti baju, buruan!
Aku siang baru ada kelas.
Aku tunggu di luar, jangan lama-lama.
Ngantuk banget, aku.
Mau pakai punyaku dulu nggak?
Oh, makasih.
Udah siap, langsung pergi.
Ngapain buru-buru?
- Kenapa naik ini sih? - Aku lagi buru-buru.
Pegang ini.
Kenapa lambat amat?
Naik.
Pegangan, ya.
Takut banget ya?
Lihat deh cara kamu nyetir.
- OK, aku mau kuliah. - Hei!
Terus aku gimana?
Aku kelasnya siang.
Mau ikut kuliah bareng aku?
Ngapain ikut kamu? Enggak ah.
Aku telepon temanku aja, suruh jemput.
Oke, aku pergi dulu ya.
(P', uangmu ketinggalan di jaket.)
(Pakai aja.)
(Kenapa aku perlu simpan?)
(Kan dompetmu ketinggalan?)
(Serius nih buat aku? Jangan tambah utangku ya.)
North.
Malam belum puas, pagi dibangunin lagi.
Aku nggak tahu mau hubungi siapa lagi.
Kenapa?
Bro.
Bisa bantu aku nggak?
Apa?
Jemput aku.
P'Johan ninggalin aku di kampus.
Aku kelasnya siang.
Tunggu.
Sialan.
Sial beneran.
Ngapain sih, Nao? Sakit tau!
- Aku balik. - Ada apa?
Suer ngomong sendiri, terus meluk aku.
Pantes semalam nggak nyaman.
Udah aku tendang dari kasur kok.
Santai aja.
Naik.
Jam berapa kuliah?
Jam sembilan pagi, kenapa?
Kamu bisa jemput North di Fakultas Kedokteran?
Kenapa harus aku?
Dengar nggak?
Katanya: "Kenapa harus aku?"
Tanya dong, "Kamu yakin ngomong gitu?"
"Atau aku yang bilang aja?"
Kata dia,
"Kamu yakin ngomong gitu?"
"Atau aku bilang aja?" Bilang apa?
Kalian ngomongin apa sih?
Aku aja yang ngomong sama dia.
Ada apa sih kalian?
North.
Kamu nggak jago bohong deh.
Biasanya aku jago, gara-gara telponmu jadi kacau.
Harimau kecil yang kasihan.
Jangan lupa teh hijaunya!
Siap, aku beliin, Pak!
Aku jemput ya.
Ini buat kamu.
Naik mobil, bodoh.
Kamu juga pakai.
Ngapain lihat-lihat lagi? Ayo naik.
Ayo pergi.
Gimana rasanya pagi-pagi ditendang keluar kasur?
Rasanya kayak
ditendang sama kucing.
Ya ampun.
Kapten tim bola, Raja Pesta Teknik.
Gila kamu.
Pertanyaannya kok bikin aku sedih sih.
- Karena kamu lah! - Siapa sangka...
Kamu kok bisa sekasian itu, ngomong sendiri, terus meluk dia.
Tunggu aja, jangan kasih aku bahan.
Giliranku dong nanti, bro. Sana!
Belikan aku teh hijau sana!
- Mau teh hijau. - Siap, bos.
(North, kamu ngapain ke Johan?)
(Ada apa?)
(Johan nambahin tiga utang lagi di akunmu.)
Hah?
(Tiga kali.)
(Iya, makanya aku tanya. Kalau mau transfer bilang aja.)
Aku ngapain sih, sampai utangnya nambah?
(Kenapa kamu gituin aku?)
Nih.
Makasih.
Taruh aja di sana.
Aku mau kuliah dulu.
Pergi aja, aku baru kelas siang.
- Siang. - Iya.
Mau ke mana? Mau bareng?
Nggak usah, kamu aja. Aku nggak apa-apa, jangan khawatir.
Kamu pikir aku peduli sama kamu?
Cepat sana pergi.
Ger.
Makasih.
(Beneran di-read doang nih?)
(Tentang utang tambahan itu)
(Kamu kasih uang, tapi nambahin utang aku?)
Jo
Kamu nggak ngopi di fakultas teknik hari ini?
Lihat ekspresimu, pagi ini pasti sudah
ketemu adikmu, ya.
Ton
Temanmu mau pensiun dari dunia lamanya.
Tapi dia benar-benar bungkam,
nggak seperti biasanya.
Pantas saja dia sangat tertutup.
Tapi aku tetap nggak paham.
Dia nggak pernah seperti ini ke orang lain.
Kenapa yang satu ini berbeda?
Sejujurnya, ceritanya cukup panjang.
Semacam...
Dia tipe idealnya Jo, gitu lho.
Masa sih?
Sampai lututnya lemas begitu.
Ini bukan sekadar soal tipe, tahu.
Hill, kamu kebanyakan ngomong deh.
Jangan sampai aku ceritain kamu dan Ter!
Eh, cerita apa tuh?
Hei.
Aku mau wawancara kamu, bisakah sekarang?
Boleh.
- Di sana, ya? - Oke.
Lagi pada ngapain, nih?
- Nulis laporan. - Oh.
Nggak cuma laporan aja, kok.
Kayaknya ada yang lagi kangen
seseorang, deh.
Siapa tuh orangnya?
Nggak bisa kasih tahu kami, ya?
Mungkin nanti setelah aku berhasil,
aku akan bilang.
Menurutmu, orang itu lagi nonton nggak?
Sepertinya, iya.
Mau bilang sesuatu untuk dia?
Aku kangen kamu.
Dia dari fakultas mana? Mau kasih bocoran?
Mau tebak dulu nggak?
Mahasiswa kedokteran? Atau dari keperawatan?
Bukan.
Manajemen?
Bukan juga.
Teknik?
Salah. Aku kasih satu kesempatan lagi.
Udah deh, acak saja tebakannya.
Anak Fakultas Kedokteran Hewan.
Bener!
Akhirnya kita punya petunjuk!
Aku ada satu pertanyaan terakhir.
Habis itu nggak ganggu lagi, deh.
Kalau nanti kalian jadian beneran,
apa yang mau kamu ucapkan ke dia?
Aku akan selalu menjaga kamu.
Kenapa bukan aku orangnya?
Terima kasih banyak. Makasih, ya!
Makasih. Yuk, pergi.
"Aku akan selalu menjaga kamu."
- "Aku akan selalu menjaga kamu."
- Pasti nada kayak gitu, deh.
Ter
Hai, P'Thunmild.
Lagi mau beli minuman ya?
Iya.
Boleh ngobrol bentar?
Tentu saja.
Apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Kamu gimana? Baik juga?
Nggak begitu baik.
Dari dulu memang kamu, kan?
Kamu tahu aku suka Hill, kan?
Dari dulu sampai sekarang.
Sejak SMA, lho.
Tapi, dari dulu sampai kini,
Hill nggak pernah mengungkapkan
perasaannya ke siapa pun.
Kecuali ke kamu.
Tapi ada sesuatu yang belum kupahami.
Kenapa kamu meninggalkan Hill?
Aku yang meninggalkan dia?
Itu setelah ospek terakhir, kan?
Hill waktu itu sedih banget.
Justru P'Hill yang pergi dari aku.
Hill yang meninggalkanmu?
Iya.
Nggak mungkin!
Kamu belum tahu soal Nenek Hill ya?
Hill
Sudah cukup.
Aku sudah tahu soal nenekmu.
Nggak apa-apa, kok.
Semuanya bakal baik-baik saja.
Terima kasih.
Yuk, pergi.
Aku pengen di sini lebih lama.
Kamu sudah mabuk.
Dia sudah pergi.
Dia ninggalin aku.
Apa yang terjadi sama Nenek Hill?
Ada masalah apa?
Nggak ada apa-apa.
Ada sesuatu yang aku nggak ngerti, ya?
Kenapa dia nggak pernah cerita ke aku?
Aku nggak tahu antara kamu sama Hill...
...sebenarnya apa yang terjadi sih?
Tapi apapun alasannya,
sampai seseorang rela simpan sedihnya sendiri.
Kecuali demi...
melindungi orang yang paling dia sayang.
Permisi ya, aku harus pergi.
Sampai ketemu lagi.
Halo.
Kelas kamu sudah selesai belum?
Sudah.
Aku jemput, ya? Hari ini kamu kerja part-time, kan?
Iya.
Aku masih kerja di organisasi, tunggu dulu ya.
Oh, aku di sekitar sini, kok.
Nanti hubungi aku lagi aja.
Oke.
Hei, mau ke mana?
Ketemu Ter.
Hei, tunggu dulu, Hill!
Tadi kan kamu yang ajak kami nulis laporan.
Sekarang malah mau pergi ketemu Ter?
- Iya. - Segitu aja sama kami?
Enggak kok, aku bakal balik sebentar lagi.
Mau sekalian aku jemput gebetanmu juga?
Jangan.
Sebentar, Pak Ketua. Boleh pinjem waktumu?
Guru manggil kamu, tuh.
Lama nggak? Ter udah nunggu aku.
Cuma sebentar, kok.
Ayo pergi.
(Kabari aku setelah kelas selesai)
Apa itu X dan Y?
Kamu bisa jelaskan itu apa?
P'Bua
- Oh, hai Ter. - Hai juga.
Ada perlu apa?
Kamu lihat P'Hill nggak?
Hill
Barusan aku lihat dia bareng teman
anak kedokterannya.
Mungkin dia di organisasi.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Oh, Ter.
Halo.
Kalian lagi ngapain di sini?
Nulis laporan.
Kalian lihat Hill nggak?
Oh, dia baru saja keluar.
Ada guru yang memanggil.
Dia barusan pergi sama Peem.
Tapi sebentar lagi dia balik kok.
Bolehkah aku tanya sesuatu?
Hmm.
Jadi...
Bisakah kamu ceritakan tentang kakek-nenek P'Hill?
Menurutku
Kita harus bilang padanya,
sudah begitu lama.
Fah, menurutmu ini ide bagus?
Kurasa Hill tidak akan suka.
Dia tidak suka berbicara soal
masalah keluarga pada orang lain.
Kalau aku tanya, dia tetap tidak akan cerita?
Hei, bukan begitu.
Gimana ya...
Hill memang selalu begitu.
Dia lebih suka menyimpan rahasia.
Yang dia mau darimu cuma kepercayaan.
Setelah urusannya selesai, dia pasti kembali.
Baiklah.
Tapi menahan semuanya sendiri nggak adil.
Tapi...
Apa yang ingin kamu tahu soal kakek neneknya?
Semuanya.
Apa yang harus aku tahu?
Kamu pernah ketemu kakeknya?
Aku merinding kalau ngomongin dia.
Kalian tahu nggak?
Kakeknya pikir aku bakal
bohong sama Hill, ambil uangnya.
Bikin aku kesal.
Aku juga punya uang, kok.
Tunggu, Jo, menurutku
Kakeknya bukannya takut kamu ambil uangnya.
Bener kan?
Kayaknya dia khawatir cucunya jadi nakal kayak kamu.
- Ngaco deh - Hehe
Kalau kamu, Arthit,
ada kisah lucu nggak?
Tentu, aku ada beberapa cerita.
Cerita apa?
Katanya aku anak nakal,
suka minum, ngerokok.
Suka ke klub, hidup malam,
nggak pantas jadi teman cucunya.
- Tapi itu bener juga, kan? - Eh
Ya, begitulah.
Dari kita, mungkin cuma Fah yang
bisa dia suka.
Jelas dong, aku orang baik.
Kakeknya nggak akrab sama kalian?
Kurang lebih gitu.
Dia orang tua yang keras kepala.
Semua teman Hill diperlakukan sama.
Nggak kebayang gimana dia ke pacar Hill.
Tapi Hill pasti sakit hati juga.
Dia udah minta maaf ke kami berulang kali.
Jadi menurutku
Lebih baik jangan pikirin kakeknya.
Yang jadi teman kita itu Hill, bukan kakeknya.
Sejak neneknya kena kecelakaan,
kondisinya makin buruk tiap hari.
Kayak semua stres dan marah
dilampiaskan ke cucunya.
Aku juga kasihan sama Hill.
Neneknya kecelakaan?
Kayaknya, tahun lalu.
Neneknya ditabrak mobil,
luka parah.
Mereka cuma bisa membawa neneknya
ke luar negeri buat pengobatan.
Sampai sekarang, beliau
masih koma.
Bukan cuma kakek
Orangtua Hill, bahkan Hill sendiri
semuanya juga bingung.
Kalau neneknya sadar, mungkin segalanya bakal lebih baik.
Hei.
Aku udah cerita semuanya ke dia.
Hill pasti marah berat sama aku.
P'Jo
Kamu ingat kapan persisnya kejadian itu tahun lalu?
Sekitar Februari atau Maret.
Setelah acara orientasi terakhir.
Ter
Apa?
Ayo kita pergi.
Oke.
Aku duluan, ya.
Sampai jumpa.
- Aku duluan - Sampai jumpa
Sampai jumpa, bro!
Ter
Apa?
Ada yang aneh?
Nggak ada.
P'Hill
Apa?
Aku akan menunggumu.
Saat kamu siap, ceritakan semuanya padaku.
Ayo pergi.
Hei.
Mau ke mana, hei!
Jo
North
Boleh pinjam jaket kamu?
Jaket yang mana?
Yang kamu pakai. Aku kedinginan.
Oh, aku North. Senang ketemu kamu!
Lagi ngelawak, ya?
Cepat! Aku hampir beku!
Kenapa aku mesti minjemin?
Oh, kamu sayang ya... Hmm.
- Itu jaket pacarmu! - Diam deh.
Ayo, kita pakai bareng.
- Kenapa mesti jaketku sih? - Cepat!
Kenapa nggak pinjam dari Ger?
Nggak, aku nggak mau ganggu dia.
Nggak mau ganggu dia, katanya.
Pagi tadi aja kamu usir dia dari kasur.
- Aku chat dia, aku aja yang datang - North
Jangan gerak.
Cepetan dong, kasih aku!
Pokoknya aku mau pinjam punya kamu.
Biar aku saja.
- Satu lengan buat masing-masing - Tunggu!
Bro
Tolong kasih ini ke Duennao, ya?
Ada yang minta aku kasih ini ke Duennao.
Oh, makasih.
- Kamu suka ikut campur - Hei!
Katanya kamu kedinginan.
Kalau bajunya diambil, dia nggak kedinginan?
Santai aja, dia suka dingin.
Maksudku soal cuaca.
Kamu ngomong apa sih?
Nyaris ngomong kebablasan.
(Kirim pesan ke aku
habis kelas)
(Sebentar lagi kelas selesai)
Ger nggak pulang bareng kamu?
Di teknik komputer masih ada
satu kelas.
Kamu abis ini langsung kerja paruh waktu?
Iya, harus pergi.
Kamu pasti bisa, bro!
Berjuang demi hidup.
Tapi kadang hidup malah ngelawan balik.
- Kami pergi dulu - Oke, sampai jumpa
- Sampai jumpa - Sampai jumpa
(Habis kelas nanti kamu ngapain?)
(Mungkin makan dulu lalu kerja paruh waktu)
(Mau ke tempat kerja naik apa?)
(Naik bus ungu)
(Ikut aku aja, ya)
(Lihat atas)
(Pramu minggu depan)
Ja datang menemuiku, bilang ingin bicara.
Bisa nggak kita mulai lagi dari awal?
Bisa ceritakan
waktu kamu tiba-tiba hilang...
apa yang terjadi?
Bro, aku benar-benar khawatir sama kamu.
Aku nggak mau kamu
kerja di bar itu.
Hei.
Mau ngapain?
Aku mau jadikan kamu milikku.