(ملخص سابق)
كيف حالك مع بي جوهان؟
أظن أن الأمور بخير.
- ممكن أسألك شي؟ - ما هو؟
هل لديك مشاعر تجاه بي جوهان؟
حينها، اختفيت من جانبي فجأة.
هل تستطيع أن تخبرني بما حدث؟
عندي شيء أريد مناقشته مع تير.
تير لا يريد رؤيتك.
- هاي تير - هاي ديوناو
- جئت لتناول الغداء؟ - بالحقيقة جئت أشتري الغداء.
بالمناسبة يا تير،
اليوم رأيت جاه جاءت لتقابل نورث.
جاه جاه، هل هي حبيبة نورث السابقة؟
نعم.
أظن عليك أن تذهب لرؤيته.
بدا شارد الذهن وهو ذاهب.
سأذهب بالتأكيد.
- سأذهب الآن - حسنًا.
وإلا تايجر سيأكلني جوعًا!
- إلى اللقاء - إلى اللقاء.
نورث، لن يحدث له شيء، أليس كذلك؟
نورث...
سيكون بخير.
أليس كذلك؟
هو ليس من النوع الذي ينهار بسهولة.
لنذهب.
هل جاءت جاه إليك؟ ديوناو أخبرني.
لماذا جاءت؟ بماذا تحدثتم؟
لا شيء، مجرد دردشة بسيطة.
عن ماذا تحدثتم إذًا؟
لا تخفي عني.
أخبرني.
هل أنت فارغ لهذه الدرجة؟
فقط أريد معرفة ما قيل بينكما.
جاءت للمدرسة لتراك. ماذا قالت؟
تايجر، هل أنت متفرغ؟ رد علي.
لا وقت لدي للرد عليك.
تايجر، فجأة شعرت بعدم الارتياح.
كأنني أظل أحمل أسرار الآخرين.
لكني لم أعد أستطيع إخفاء ذلك.
لماذا؟ هذا لا يخصك. ما الأمر؟
هل أستطيع أن أتصل بك؟
حسنًا.
ما الذي حدث؟
أريد أن أسألك شيئًا.
اليوم التقيت بجاه، حبيبتي السابقة.
تكلمت عن تيمب.
هل فعلت له شيئًا؟
لماذا انتقل من المدرسة؟
هل تلومني الآن؟
من بين كل من أعرفهم...
أنت الوحيد القادر على ذلك.
عندما أغضب ديوناو...
كنت على وشك الانفجار.
كنت أريد تسجيل الكاميرات.
لكن بي جوهان أخذها قبلي.
سألته وقال أنه أنهى كل شيء.
كيف أنهى الأمر؟ جوابك غير واضح.
تحدثت معه.
بعد ذلك اليوم، لم يتوقف.
استمر باستفزاز ديوناو.
أنا وبي جو جعلناه يُطرد.
على أي حال، لديه سجل بالفعل.
لم يكن الأمر صعبًا إذًا.
هل يكفي هذا؟ لماذا كل هذه الأسئلة؟
إذًا هكذا الأمر.
بالضبط، لأنه أزعج ديوناو خاصتي.
حبي قوي جدًا، هكذا تعرف!
دائمًا تحميه أنت.
هل يعرف ذلك بنفسه؟
وأنت؟
لو لم يظهر حبيبك السابق...
لما اكتشفت مشاعرك، صحيح؟
كيف لي أن أعرف ذلك؟
هل أدركت أنك معجب به؟
ماذا؟
هاي...
بي جو خاصتك!
ماذا تقصد؟
- ليس صحيحًا - حسنًا، حسنًا.
ربما أنت لا تشعر بذلك.
لكن بالنسبة له...
جعلته تقريبا يفقد صوابه.
لست غبيًا يا نورث. أنا جاد.
أنت أخبرتني بما فعله.
تظن أنه لا يحبك؟
ثم ماذا؟
- أنا... - لا أحبه.
صح؟
نعم، لم أفكر في ذلك أبدًا.
تعرفنا على بعضنا للتو.
لم يقل أبدا أنه يحبني أو يريد مواعدتي.
لماذا قد يحب شخصًا مثلي أصلاً؟
هذا أمر آخر يستحق التفكير.
أنا...
لا أريد التفكير كثيرًا.
خصوصًا عندما يتعلق الأمر بالحب.
حسنًا، حسنًا...
أنت لا تفكر أبدًا.
لكن...
ماذا لو فعل كل ذلك...
دون أن يفكر أيضًا؟
مستحيل.
لا أعلم...
كنت فقط أتحدث بلا هدف.
وداعًا، لا أريد التحدث معك بعد الآن.
حسنًا... حسنًا...
تير، لماذا تريد معرفة كل هذه الأمور؟
جاه تريد العودة إليّ. هل ارتحت الآن؟
لقد عدت!
نعم.
لماذا لم ترد على رسائلي؟
- رددت! - لا لم تفعل.
أنظر! هنا... هنا.
رددت على كل رسائلك الأخيرة. أنظر بنفسك.
- هنا بالضبط - حسنًا، أين؟
اللعنة...
- ماذا هناك؟ - أرسلتها للشخص الخطأ!
آه، لمن أرسلتها؟
أرسلتها إلى بي جوهان!
كان هو يراسلني أيضًا حينها.
ماذا كتبت له؟
- جاه تريد العودة لي. - آه...
جاه تريد العودة لي...
هل رفضتها؟
رفضتها.
متأكد؟
أكيد. لم أعد أشعر بأي شيء نحوها.
ساعدني في معرفة كيف أواجه بي جوهان.
ما بك؟ لا تقلق.
ربما...
أو ربما قليلاً.
لا أريد أن يعلم بذلك.
أخشى أن يجعلني أدين له أكثر.
حقًا؟
بل تخاف أن يسيء فهمك، صحيح؟
أو...
كن صريحًا.
فقط لا تريد أن يكتشف لأنك بدأت تهتم.
صح؟
أجبني يا نورث!
أجب بسرعة!
أنا...
أنا خائف.
مم تخاف؟
لا أعرف كيف أعبّر.
تكلم... أنا أسمعك جيدًا.
=الرعب من كل اتجاه=
نعم... تقريبا.
اللعنة...
أعرف أن تخريب الحانة تصرف أوقفه.
لكن لم أعلم أنه أوقف تيمب أيضا.
صديقي، هو حقًا معجب بك جدًا!
إنه يحبك فعلاً.
أخيرًا... كنت أعتقد ذلك أصلاً!
تركيزك في الاتجاه الخاطئ...
صديقي...
من الآن، الأمر يعود إليك.
لا أشعر بأي شيء.
تحطمت أحلامي الآن.
نورث...
كن صريحًا معي.
ألا تشعر بالأمان عندما يحميك أحدهم؟
من لا يحب أن يشعر بالحماية؟
لقد احمر وجهي...
- لا مزيد من الحديث. ذاهب للعمل. - انتظر!
لا تذهب بعد! لم أنته بعد.
ذاك الشخص في الحانة الذي حدثتني عنه؟
ما آخر أخباره؟
تعني بي داي؟
نعم. هل عاد ليضايقك مرة أخرى؟
ما زال كما هو.
أنا قلق عليك حقًا.
بصدق، لا أريدك تعمل هناك بعد الآن.
حسنًا.
سأكون حذرًا.
سأذهب لأستعد.
حسنًا.
لقد جئت.
مرحبًا.
مر وقت طويل فعلاً.
لقد اشتقت إليك.
هاي...
لست كلبًا، بالمناسبة.
ماذا؟
هل لم يعد مسموحًا أن ألمسك؟
لماذا لا تدعني أداعبك قليلاً؟
قلت لك سابقًا... لا أحب هذا.
آه، نورث داي...
مرحبًا، بي بان.
سأنتظر فرصتي إذًا.
سأذهب للعمل الآن.
ما بك؟
لا شيء... لا شيء مهم.
أنا أيضًا سأنطلق للعمل.
أين أنت؟
جاه تريد العودة إليّ. هل يكفيك هذا؟
سؤالي كان: أين أنت؟
لا بأس...
فسر لي.
هل ستخبرني هنا؟
أم تريدني أن أجبرك لتقولها وجهاً لوجه؟
سأخبرك الآن، هي حبيبتي السابقة.
مرحبا.
ماذا بشأن حبيبتك السابقة؟
هي تريد العودة لي.
لكني رفضت ذلك.
ماذا قالت الفتاة التي سببت لك المشاكل؟
قالت إنها انفصلت للتو عن حبيبها.
تريد العودة لي مجدداً.
لكنني رفضت مرة أخرى.
أعرف، قلت هذا بالفعل. وماذا أيضاً؟
لا شيء آخر.
هذا كل ما في الأمر.
هل هناك شيء آخر؟
بخصوص تيمب...
تشاجرت معه ثم انتقل لمدرسة أخرى.
جاه سألتني إن كان لي علاقة بذلك.
قلت لها إنني لست كذلك.
لذلك أصبحت تظن أنك وجير السبب.
بعدها توجهت للسؤال جير.
ذلك الأحمق أخبرك بالفعل، أليس كذلك؟
نعم.
قال...
مهلاً.
ما الأمر؟
لم أقل شيئاً، حقا.
هذه الصورة ضبابية، لماذا أرسلتها لي؟
إنه لطيف جداً.
لن أعطيك نسخة أوضح وإلا سأغار.
أردت فقط أن أريك كم هو لطيف.
حسناً، كما تشاء.
سعيد أنك تواصلت، أحتاج نصيحتك.
لا، سأذهب الآن.
اسمعني، لم أشعر بالراحة هذه الفترة.
يوجد شخص في عملي يحاول مواعدتي دائماً.
رفضته بالفعل.
لكنه لا يستسلم، أصبح يتجاوز الحدود مؤخراً.
قلت له أنني لا أحبه لكنه لا يتوقف.
ماذا علي أن أفعل؟
الأمر بسيط.
أخبر بي جو.
أتمزح معي؟
ماذا يمكنك أن تفعل إذاً؟
هيا يا نورث، تعال ساعد، الزبائن وصلوا.
حسناً.
أين هاتفي؟
أين ذهب؟
هل تبحث عن هذا؟
حتى أشياؤك لا تحافظ عليها جيداً.
هل أسقطته؟
شكراً.
هل يجب أن أعيده إليك؟
هل يمكن أن تعطيني الهاتف؟ أريد العودة.
خذه بنفسك.
لن أمزح معك.
ولا أنا أيضاً.
- بي - قلت لك، لا تدعني أجد فرصة.
ماذا تفعل؟
بي، توقف!
توقف يا بي!
لماذا تلعب لعبة القرب والبعد؟
لا، توقف!
توقف!
مهلاً.
تظن أنك ستنجو مني؟
اتركني! ماذا تفعل؟
هل خفت الآن؟
كنت تتشاجر معي وتتظاهر بالقوة الآن.
لو لم تلعب هذه اللعبة لما عانيت.
أضطررت لاستخدام العنف بسببك.
ماذا تفعل؟ دعني!
ماذا أفعل؟
سأجعلك ملكي.
لترَ إن كنت ستتحداني بعد هذا.
هيه.
ماذا؟
ابتعد للخلف.
استدر وضع يديك على الجدار.
بي جو
تعامل مع الأمر بنفسك لاحقاً.
قلت لك أن لا تعمل هنا بعد الآن.
أستطيع النهوض بنفسي.
نورث
لا تكن عنيداً أمامي.
أحضرت السيد بي جوهان.
هل تحتاج أن أعتني به؟
يمكنك أن ترتاح قليلاً.
لا بأس.
دعيني أتكفل، بإمكانك أن ترتاحي.
استيقظتَ أخيراً.
كيف تشعر الآن؟
هل لا زال يؤلمك؟
لم يعد يؤلمني.
ممم...
السيد بي جوهان غادر للتو.
غادر فوراً عندما استيقظت.
بقي بجانبك طوال الليل.
هل كان معي كل الليل؟
نعم.
أردت الاعتناء بك لكنه رفض.
كان يريد البقاء معك بنفسه.
هل قال شيئاً آخر؟
آه...
لم يقل الكثير.
لكنّ ملامحه بدت متوترة.
لم أره غاضباً هكذا من قبل.
هو أحيانًا يحزن.
لكن بغضب مثل هذا...
أبداً لم أره.
حقاً؟
غادر لأنه لا يريد رؤيتك الآن.
غضبه شديد لدرجة لا يريد أن يراك.
لكنه أيضاً...
قلق عليك بشدة.
لم يرغب في الابتعاد عنك.
سأحضّر لك بعض الطعام.
وهذه الأدوية أحضرها لك أيضاً.
تناولها قبل الطعام.
- سأضعها هنا. - حسناً، شكراً.
أنا...
لا أعلم.
أشعر أنني لا أعرف نفسي.
لكن إذا أحببت شخصاً يوماً...
تعلم أنني لست معقداً.
سأُظهر مشاعري بوضوح.
أعتقد...
لم أرَ بي جوهان مع أي شخص آخر.
ربما سيحبك في يوم من الأيام.
لماذا لا تفتح له قلبك؟
جرب ذلك، أرجوك.
هذا ليس أمراً سيئاً.
سيد، إلى أين أنت ذاهب؟
الطعام سيكون جاهزاً قريباً.
أمم...
هل يمكنك أخذي لرؤية بي جوهان؟
أظن...
الأفضل ألا تراه الآن.
لا أحد يقترب منه وهو غاضب.
لكن...
فعلاً بحاجة للكلام معه.
بي جوهان
أريد التحدث معك في أمر مهم.
هل أنت بالداخل؟
الخالة دا
ماذا هناك، سيد بي جوهان؟
هل يمكنك أخذه إلى غرفته؟
- هيا، يجب أن نذهب. - انتظر لحظة.
بي جوهان
أريد فعلاً التحدث معك.
أنا آسف، أعلم أنك غاضب مني.
لكني أحتاج للكلام معك.
رجاءً دعني أنهي كلامي.
تعلم أنني غاضب منك، صحيح؟
أعرف.
أنا...
آسف لأنني لم أسمع كلامك أولاً.
وكذلك...
شكراً لك.
لو لم تكن هنا لكنت ربما...
لماذا؟
لماذا أنت طيب معي هكذا؟
لأني أحبك.
لو أردتني أن أتوقف...
سأتوقف فوراً.
هل أستطيع تقبيلك؟
كنت أعمل في الحانة بدون علمك.
آسف.
شكراً لإنقاذك لي.
تعلم ما الذي قد يحدث، أليس كذلك؟
لو لم أصل في الوقت.
أعرف.
- لم أقصد خداعك. - لكنك لم تخبرني أبداً.
ولا أنت أخبرتني.
لماذا لا تريدني أن أعمل هناك؟
لأنني قلق عليك كثيراً!
ألا يمكنك فهم ذلك؟
من الآن فصاعداً...
لن أدعك تعمل في أي مكان.
أبداً بعد الآن.
لن أعود للعمل في الحانة ثانية.
ولكن اسمح لي بالعمل في أماكن أخرى.
أحتاج المال لأرد لك ديونك.
وأيضًا لتغطية مصروفي اليومي.
وإيجار السكن وكل هذه النفقات...
إذاً لن آخذ منك المال.
ماذا تعني؟
إذا تركتني أضمك هكذا...
سأعطيك ٥٠٠.
لو تركتني أقبلك أعطيك ١٠٠٠.
ولكن إن أعطيت أكثر...
سأدفع لك ٥٠٠٠ كل مرة.
ما هذا بالضبط؟
كأنك تطلب مني سداد الدين بجسدي.
لا أبداً، ليس كذلك.
لأني أحبك.
لا أريد
هل تسمعني وأنا أتكلم؟
لا
يعني عليك أن تعطيني ألف، صح؟
صحيح
وماذا عن السابق؟
ذلك لا يُحسب
لماذا لا يُحسب؟
- لأنني لم أخبرك بالقواعد بعد - ماذا؟
أنت بخيل جداً
نم الآن
اتصلت بديوناو بالفعل
طلبت منه أن يعتذر لك
لكن يبدو أنك مضطر لحضور درس العصر
حسناً، أنا أيضاً أشعر بالنعاس
إذاً سأذهب لأنام
إلى أين ستذهب؟
لأنام
نم هنا
أنام في غرفتك؟
نعم
لا أستطيع النوم وأنت تحدق بي، ابتعد
هاي، ماذا تفعل؟
ماذا، ألا يمكنني أن أعانقك؟
لسنا حبيبَين بعد
هل يجوز هذا؟
لماذا؟
- هل تريد أن تكون حبيبي؟ - ليس كذلك
فعل هذا ونحن لسنا رسميّاً معاً
الأمر يبدو غريباً
إذاً لنكون معاً
أنت تتكلم كلاماً فارغاً
لقد قبلتني بالفعل، أليس كذلك؟
وإلا لم تكن لتسمح لي بأن أقبلك
لن أكمل الحديث معك
بي جوهان، هل يمكنني الدخول؟
تفضّل
لا أعرف مقاسك المعتاد، لذلك
أحضرتُ لك كل المقاسات لتختار
هذه مناسبة
شكراً
الأحذية جاهزة في الأسفل
هل أحضر لك الطعام إلى الأعلى؟
هل أنت جائع؟
لست جائعاً الآن
اذهب للاستحمام وتغيير الملابس إذاً
لدي درس بعد الظهر أيضاً، سأوصلك بالسيارة
حسناً
تفضل
السيد بي جوهان لم يأخذ أحداً معه للمنزل من قبل
ولا حتى إلى شقته
حقاً؟
نعم
أنت أول حبيب أتعرف عليه
إذن
هل قلتُ شيئاً خاطئاً؟
لا
كنت قلقة أن يصبح مستهتراً بالحب
لم يدخل علاقة جادة مع أحد من قبل
لكن انضباطه أمر جيد
رغم ذكائه واجتهاده
إلا أنه يحتاج لمن يدعمه
ليدعمه
أليس كذلك؟
نعم
- أعذروني، سأستحم - حسناً
لو احتجت شيئاً، أخبرني
- شكراً جزيلاً - نعم
سأذهب للاستحمام
مرحباً يا تايجر، أفضل صديق لي
وغد
ماذا هناك؟
هل تستطيع شراء بعض الوجبات الخفيفة لديوناو؟
لم يتناول الإفطار اليوم
ولم يتناول الغداء أيضاً
حوّل لي المال إذاً
من أجل بضعة ريالات؟ تريد التحويل؟
لو كانت قليلة لماذا لم تشتري بنفسك؟
لا أستطيع
لا تستطيع؟ إذًا كيف تدّعي أنك تايجر؟
لا تمنحني فرصة للسخرية منك
تم التحويل، مع السلامة
سأهتم أنا بالأمر
تايجر
نعم
يريدني أن أشتري وجبات خفيفة للشخص الذي يعجبه
- اسمه ديوناو؟ - هيه
كيف عرفت ذلك؟
أخبرني حين جاء إليّ
رائع
ظننت أنني أفشيت الأمر
شكراً
هيه، ماذا ستفعل؟
لا تنسَ كيف سترد لي المال
اذهب إلى الصف، وركّز في الدرس
افتُتحت مؤخراً محل بوظة رائع جداً
- جربتها بالفعل - لماذا لم تدعوني؟
حقاً؟ هل اقتربت نهاية العالم؟
أنت بالفعل أتيت لنا بوجبات خفيفة!
- لا تأكل إن شئت
- من لا يأكل يضيّع الفرصة
ماذا يوجد؟
سمعتُ أن...
بي جوهان أوصلك بالسيارة
كيف كان الأمر؟
لماذا أوصلك بالسيارة؟
- هل كنت معه صباح اليوم؟ - لا
شغفي بالفضول رجع! أخبرني بسرعة
اتصلت به صباحاً لأسأله إن كان سيأتي للحصة
- هل تعرف ماذا حدث؟ - ماذا؟
بي جو استجاب للمكالمة
قال إن نورث لن يأتي
- لماذا؟ ماذا فعلت؟ - انتهى الأمر هكذا
لماذا أنتما معاً؟
هل يعني ذلك...
- هل يعني... - هل أنتما علاقة رسمية؟
جيبني، هناك قصة ما!
تدخل في شؤون غيرك!
- لن أعطيكم الطعام! - هيه
إلى الصف الآن
هل تعلم أي صف سيكون الدرس؟
انظروا، عبس وجهه
عاد، عاد
الدراسة التي قلت إنه لا يجب أن تفوتها، هل هي التدبير المنزلي؟
نعم، لدينا مشروع جماعي
هذه مادة اختيارية بلا درجات، لماذا اخترتها؟
اللوم كله على إيكيو
هو من سجّلنا فيها
وماذا بعد؟ بعد التفاضل والتكامل
ثم نأتي لدرس الخَبز، إنه أمر جيد
- وكأنني أُجيد ذلك - أنت تجيد، أليس كذلك؟
لكني لا أعرف الخَبز
لو فشلت، لن يفلت أحد منكم
ماذا؟ لماذا نحن؟
لا علاقة لي بذلك
حسناً، يا طلاب، اختاروا شريككم
سنصنع اليوم كعكة بسيطة
- بسيطة؟ - بسيطة جداً
ليست صعبة، لا بأس
ماذا تفعل؟
هل يجب أن أكون معك شريكا؟
لأنك وإيكيو تجيدان ذلك بالفعل
لو شاركتُ معه لن ننجح أبداً
أعتقد أن هذا أفضل حل
هل أسكب هذا هنا؟
ينبغي تنخيله أولاً، ألم تسمع الأستاذ؟
أنخّل ماذا؟ وكيف؟ هكذا؟
مضحك
اسكب هنا
- هنا؟ - سأغربل بنفسي
انتظر، أمسك هذا لي
ماذا؟
- تابع، سأعود حالاً - حسناً
واصل الغربلة
ألو، بي بان، ما الأمر؟
نورث، اتصلت لأخبرك بشأن البار
المدير الجديد طردك
فصلني من العمل
نعم، لا أعرف السبب
لكن هل أنت بخير؟
أنا بخير، كنت سأنسحب عموماً
حقاً؟
نعم، لكن شكراً لإخبارك لي
حسناً، إلى اللقاء
حسناً
كيف جرى الأمر؟
نورث، حين كسرت البيض
تحطم صفار البيض
لا بأس، سنتزجه في النهاية على أي حال
يوجد بعض قشر البيض أيضاً
حاولت لكن لم أستطع إزالة الجميع
لماذا لم تخرج القشر قبل الخلط؟
دعني أرى، أوه
إضافة كلس لجسمك
هل تظن أن هذا ممتع؟
أخرجها
لماذا لك نفس التعبير دائماً؟
وتسألني؟
أتذكر تعبير الأستاذ، يجعلني أضحك
"أيها الطالب، هل تريد تسميمي؟"
كفى كلاماً، كلها بسبب ناو
كسر البيض وترك القشرة بداخله
في ماذا تفكر؟
ما المشكلة؟ هكذا يصبح طعمها مقرمشاً!
أي مقرمشية، لا تضحكني
الأخطاء أمر طبيعي
نعم، لا بأس
- ستعود للبيت مباشرة؟ - نعم، أشعر بالنعاس
وأنا أيضاً
عدا واحد منا، ربما ذاهب ليعانق حبيبه
تمزح معي
حسناً، هيا بنا، هل جئت بدراجتك؟
- لم أجلبها - سأوصلك أنا
لنذهب
ليش جبتني لهون؟
بدي أحكي معك شوي.
عن شو؟
هل هالشي مهم؟
ليش شكلك جدي لهالدرجة؟
صح، الموضوع شوي جدي.
صلي فترة بفكر بهالموضوع.
تفكر بشو؟ يا ساتر، بلشت أتوتّر!
ممكن تخبرني عن شو بالضبط؟
عن تايجر.
شو فيه؟
أنا...
- حاسس إنه معجب فيك - ها؟
دومه يتصرف كأنه مع شخص.
وكمان دايمًا يرفض يقرب حدا منه.
كل ما قلتله يحاول، يقول...
ما بده يرتبط بحدا.
عشان هيك حاسس إنه معجب بحدا.
وهو إنت.
ليش أنا؟
دايمًا بجيب سيرتك.
وهو بالسكن دايمًا بيتصل فيك.
مش هيك الموضوع.
صدقني، ما عنده مشاعر تجاهي.
ممم...
عارف إنك قبلت بي جوهان.
بس...
تايجر شب منيح.
ما بدي ينجرح.
يا ريت ما ينكسر قلبه لو عرف.
صدقني، ما عنده إعجاب فيني.
يمكن فهمت غلط؟
إيه، خربطت كتير.
شو عم تفكر فيه؟
عنجد؟
شو عم تطلع في؟
شو صاير بشفايفك؟ ليش منتفخة؟
- لسعتني دبور - إمتى؟
لسه هلق.
عنجد، دبور ولا نحلة؟
ولا يمكن بي جوهان هو السبب.
يا رباه، كنت بمزح بس!
طلع تحزيري صح؟
اتبادلتوا قبلة؟
صرته مع بعض رسميًّا؟
لسا مو رسمي.
بس خلاته يبوسك.
أو يمكن أنت البادرت؟
إي، وما تضايقت.
آه، يعني صرت تحس بشي نحوه؟
يمكن هو مو عم يمزح معك.
بصراحة، هو...
- قال إنه معجب فيني - عن جد؟
حتى أنا خجلت لما سمعت.
وانت كمان معجب فيه؟
حاولت أتقبله.
عنجد تعبت لحتى قدرت.
وليش قبلته هلق؟
لأنّه كثير طيب معي.
عنجد كتير.
بس مش هذا الطبيعي؟
إذا كان أحد كويس معك،
أكيد بتنبسط، صح؟
صح، لطيف إنه يعاملك هيك.
بس يمكن حتى انت صرت تحس بشي.
لو لأ، ما كنت خلاته يهتم فيك.
عجبني كيف انتفخوا شفايفك من بوساته.
ما بتشوفه شوي قاسي؟
ما بيعرف يعبر بطريقة عادية، صح؟
ليش لا؟
لأنه يلي متلك...
لما حدا يعجبك وأنت مو معجب فيه،
بتبعده عن حياتك.
ما بتترك له مكان براسك.
بس لما بي جوهان يهتم فيك...
ضلّت ببالك.
هاد يُعتبر مغازلة؟
إيه، يعتبر.
مغازلة؟ جد الحكي؟
نورت.
- تعال هون - شو في؟
مع إنّي حابب أعرف شرير البار شو عمل...
بس أكتر بدي أعرف بي جوهان، احكي بسرعة!
شو عم تسوي؟
بي هيل خبرني شو صار امبارح.
هو أنقذك قبل، وهلأ كمان ساعدك.
صراحة، ما عندك ولا إحساس تجاهه؟
قلتلك، أنا مو غامض أو مراوغ.
يعني بلشت تتقبّل بي جوهان؟
آه...
طيب...
عرفت شعوره ناحيتك؟
لما يدبّر حدا يهتم فيك...
أكيد مهتم فيك.
بالحقيقة هو...
- قال إنه بحبني - عن جد؟
آخ، ضربتك قوية كتير!
كتير مبسوط!
آسف، آسف.
فرحت كتير!
كنت معجب فيكم كثنائي من زمان.
خليني أفرح شوي!
طيب، شو وضع بي داي؟
بصراحة...
ما توقعت يطلع هيك فاسد.
بس خلص، انساه.
- بي هيل قال انطرد - كمان أنا انطردت.
ليش؟
في مالك جديد للبار، طردني.
بس المهم كنت ناوي أستقيل أصلاً.
كان لازم أسمع كلامك من البداية.
ما كان لازم أشتغل هنيك.
ولا يهمك، يا زلمة.
كلو صار ماضي.
من هلق فصاعدًا رح تعيش أيام أحلى.
تمام...
شكلك مبسوط أكتر مني!
أكيد، فرحك هو فرحي.
(إعلان الأسبوع الجاي)
لسه شوفت الخالة دا بتلم الإيجار.
ادفع الفلوس!
صرفته كله على اللابتوب.
آه، اللابتوب...
ما في معي أدفع قسط الجامعة ولا إيجار السكن.
إذا بس وافقت عطلبي...
هاي كلها بس عربون.
أعطيني فرصة ثانية أهتم فيك.
بتوافق تصير حبيبي؟