يقولون كلما عبثت أكثر بالأرواح،
كلما كان من الأسهل عليهم الوصول إليك.
هل هناك أي ضمان أنك ستكون آمنًا في كل مرة؟
ماذا لو أن ذلك الشبح الموجود في المقبرة حاول الآن أن يؤذيك؟ ماذا سيحدث؟
يمكن أن أموت حتى.
وإذا أدركت يومًا ما أنك لا تستطيع التراجع بعد الآن،
فمن الأفضل أن تمضي قدمًا.
قبل فوات الأوان.
شكرا لك على الرحلة، بارثيت.
شكرا لك على الرحلة.
بارثيت.
مهلا، داوتوك.
هل تأخذ هذا الفصل أيضًا يا نورث؟
نعم. ما زلت لم أكمل اعتماداتي الاختيارية.
اعتقدت أنني سأكون وحيدًا في البداية. من الجيد أنني واجهتك.
نعم.
إذن كيف حال بارثيت؟
بعد أن أغلقت الخط، تركته ينام على الأرض كما كان من قبل.
يا!
لم يفعل أي شيء غريب، أليس كذلك؟
مثل ماذا؟
أوه حسناً...
طالما أنه لم يفعل أي شيء غريب، فهذا جيد.
هل أحضرت دراجتك النارية؟
نعم لماذا؟
هل يمكنني الحصول على رحلة العودة؟
هاه؟
لم تحضر باتشارامون اليوم؟
ثم كيف وصلت إلى هنا؟
الرجل المجاور أعطاني رحلة.
لماذا أعطاك رحلة؟
لقد رأى أنني لست على ما يرام، لذلك كان قلقًا من أنني لا أستطيع القيادة.
أوه.
أرى.
إذن، هل ستوصلني أم لا؟
بالتأكيد. سوف آخذك إلى المنزل بنفسي.
ليس عليك أن تلتقطني.
سأعود مع الشمال.
اللعنة عليك يا شمال
هل تريد إطارًا مثقوبًا أم ماذا؟
حسنًا، انظر من يحاول المضي قدمًا.
هل تقوم بإسقاطه والانتظار لاصطحابه؟
إذن ما خطبك معي؟
كيف ذلك؟
أنت فضولي للغاية.
هل تحب صديقي؟
نعم أفعل.
راضي؟
فماذا في ذلك، ف؟ هل ستحاكمه؟
مهلا، داوتوك.
لدي شيء لأخبرك به.
إطاري الخلفي منخفض الهواء بعض الشيء.
لذا، إذا كنت ستركب على الظهر، فقد يكون الأمر خطيرًا.
ثم لا بأس.
أعتقد أنه يجب عليك أن تطلب من "بارثيت" أن يصطحبك.
حسنًا... أرغب نوعًا ما في القيام بنزهة هادئة حول الحرم الجامعي.
أوه هيا، لا تحصل على كل ما هو فني. إنه أمر خطير.
المشي بمفردك مهجور جدًا.
هيي!
كيف وصلت إلى هنا يا بارثيت؟ رائع.
لم يكن لدي أي فكرة. يا لها من صدفة.
واو، يا لها من صدفة.
يا رجل، يا لها من صدفة.
- كيف وصلت إلى هنا؟
- اللعنة، الشمال.
- على الأقل اجعل الأمر خفيًا أيها الأحمق.
- ألم أكن خفية؟
كيف وصلت إلى هنا؟
قلت لك أنني سآتي لاصطحابك.
هنا.
اسرع.
شكرًا.
أنت لا تصدق.
ماذا؟
كنت أعرف أن هذا سيحدث.
لن تتمكن من المضي قدمًا.
الأمر ليس بهذه السهولة يا بي.
إذا كنت ستذهب إلى محكمة Daotok.
ما الصعب في ذلك؟
إذن ماذا ستفعل؟
سأكون نفسي.
كن صادقا. كن طبيعيا.
لا أعتقد أنك يجب أن تكون نفسك.
- فقط حاول أن تكون شخصًا أفضل.
- مهلا، الشمال!
مهلا مهلا.
لكن لا تتعجل الأمور.
لقد أغلق في الوقت الحالي.
اللعنة.
فات الأوان.
لقد نمت بالفعل وأنا أعانقه.
هذا جيد، أليس كذلك؟
كيف يكون هذا جيدًا يا بيجو؟
حسنًا، لقد فعلت ذلك من قبل.
أوه، هذا يكفي، كلاكما.
داوتوك ليس أنا.
لو كنت أنت، فلن أريدك أيضًا.
لماذا لا تجربني؟
الأحمق.
نورث، ما هو نوع الكلاب الذي تربيه؟ انها ينقط الشريرة.
عليك اللعنة.
أنت رعشة.
على محمل الجد، P.
لم يعد Daotok بحاجة حقًا إلى أي شيء بعد الآن.
لديه وظيفة مستقرة.
إنه سعيد بكونه بمفرده.
بالضبط.
وأنا ينقط عديمة الفائدة أيضا.
لكن...
على أقل تقدير، وجودي في الجوار أفضل.
ويجعله يشعر بالأمان.
هذا كل شيء؟
اللعنة، ماذا هناك أيضًا، جو؟
أنا... أستطيع حمايته.
يمكنني الاعتناء به. يمكنني الاعتناء به.
- يمكنني أن أكون شخصًا يمكنه الاعتماد عليه.
- شخص يمكن الاعتماد عليه؟
نعم.
أنت؟ شخص يمكن الاعتماد عليه؟ لا يمكنك حتى التعامل مع حياتك الخاصة.
ثم اسمحوا لي أن أكون عبئا عليه بدلا من ذلك.
ربما كانت حياته مثالية للغاية.
حسنًا، هذا يمكن أن ينجح.
نعم.
لقد حصلت عليه.
أعتقد أنني وسيم.
يمين؟
أليس وسيمًا بما فيه الكفاية؟
أنت لست مخطئا.
فيما يتعلق بالعناية به، ربما تستطيع ذلك.
وحمايته؟ نعم، يمكنك بالتأكيد.
لكن...
لن تغش عليه؟
مستحيل.
وكيف يمكنك أن تكون متأكدا إلى هذا الحد؟
لو كان سيؤذيه
ثم لن أفعل ذلك.
اللعنة.
أنت في الواقع لطيف جدًا للنظر إليك.
هل أنت خائف من أنه قد يحبك يا مايكل؟
إذا كان يحبك حقًا،
ماذا ستفعل؟
ربما سأقول له بصراحة
أنني لست مستعدًا لأكون مع أي شخص بعد.
قلبك مغلق تمامًا.
بمجرد أن أنتهي من التعامل مع الأمور المتعلقة بوالدته،
ربما لن نرى بعضنا البعض كثيرًا بعد الآن.
سوف ينسى أمري في النهاية.
هل تعتقد ذلك؟
ما هذا؟
حسنا...
أريد فقط أن أكون معك.
مهلا، انتظر.
إذا لم تسمح لي بالدخول،
سأكسر الباب حقًا.
شمال.
جاء الرجل المجاور إلى غرفتي.
حسنا...
لماذا بحق الجحيم جاء إلى غرفتك؟
قال إنه يريد البقاء معي أو شيء من هذا القبيل.
بجد؟
رائع.
اللعنة، أليس هذا كثيرا، وإخوانه؟
ماذا علي أن أفعل حتى يخرج من غرفتي؟
انتظر —
ألا تريده هناك؟
لماذا أريد ذلك؟
هيا، هذا واضح.
لا تستطيع أن تقول
لماذا يفعل كل هذا؟
بصراحة، أستطيع نوعًا ما.
أوه؟
حقًا؟
ثم يمكنني أن أتجذر له علانية الآن.
شمال.
لم أتصل حتى تتمكن من دعمه.
تعال.
لقد استجوبته. يمر.
هذا كل ما لدينا الآن يا شمال.
ماذا تفعل هنا؟
متى ستعود إلى غرفتك؟
لا أعرف.
كلما شعرت بذلك، أعتقد.
أنت لا تصدق.
اتركه.
أو سأخطو على قدمك.
واو، حتى أنك أعطيتني تحذيرًا.
ثم خطوة عليه.
أنت صغير جدًا. كم يمكن أن تؤذي؟
يرى؟ يمكنك البقاء ساكنا.
هذا أفضل بكثير. يرى؟
راضي؟
ليس بعد.
بخير. سأترك.
هل انت مجنون؟
نعم.
وعليك أن تترك يدي.
يجب أن أذهب إلى العمل.
يا.
ألن تسأل حتى لماذا أمسكت بيدك؟
لماذا عانقتك؟
لا أريد حقا أن أعرف.
أنت تبدو شرسة جدا.
هل تكره ذلك كثيرا؟
أفعل.
هذه الإجابة تناسبك تمامًا.
هل يمكنك تركها الآن؟
ماذا لو قلت لا؟
بخير.
مهلا، انتظر.
هل ستتجاهل حقًا اليد التي أمسكها بهذه الطريقة؟
نعم.
إذا لم توقفني هكذا،
سوف تسوء الأمور.
فإذا انجرفت وفعلت أكثر من هذا
سوف تكون الشخص في ورطة.
لا.
أنا لا أحب ذلك.
ألا تحبني أن أمسك يدك؟
أنا لا أحبك.
لقد أتى ذلك بثماره.
هذا يكفي.
هذا لا معنى له.
هل تقصد ما أفعله الآن؟
كيف لا معنى له؟
إنه لأمر رائع أن أكون معك.
أنا معجب بك.
أنامعجب بك أيضا حقا.
لا أعرف حتى كيف أو لماذا، لكني معجب بك.
أنا آسف.
لكنني لا أشعر بهذه الطريقة تجاهك.
لذا يرجى الاستسلام.
اعتقدت أنك ستقول شيئًا كهذا.
لكن آسف،
هذا لا يعمل مع شخص مثلي.
أنت تجعل هذا صعبًا بالنسبة لي.
ثم التعامل معها.
أعتقد أنك لم تحصل على ما يكفي من الجدارة في حياتك الماضية.
ولهذا السبب يحبك شخص مثلي.
فقط تقبل ذلك.
لأنني لا أتراجع بهذه السهولة.
ثم سأذهب لتحقيق المزيد من الجدارة.
سآخذك معي.
دعني أخبرك.
لم يكن لدي
أي من تلك الأشياء الحب اللعينة.
لو لم أقابلك،
ربما سأبقى وحدي حتى أموت.
أما أنت
ما تشعر به تجاهي هو أمر متروك لك.
ما أريده الآن
هو أن أكون معك.
فقط دعني أبقى بجانبك.
إذن أنت من سيتأذى.
هل تقول
لن تحبني أبدا؟
ماذا لو قلت نعم؟
هذا هو عملك.
سأعود أولاً.
أوه
لا تضغط على نفسك.
يمكنك أن تأخذ وقتك معجب بي.
لا اندفاع.
هنا يم يم.
يكبر بسرعة، حسنا؟
إذن متى ستستعيد طفلك؟
هل ستتركه فقط لكي أقوم بتربيته؟
أنت كبير بما يكفي للبقاء في المنزل وتربية حفيدك الآن، يا ديريك.
إذا قمت بتربية الحفيد، فمن الذي سيكسب المال لتنفقه؟
حقيقي.
ثم ركز على عملك، ديريك. فهمتها؟
إذهب إلى النوم يا طفل.
سأتركه معك الآن يا ديريك.
لقد كنت مشغولاً للغاية لدرجة أنني لم أتمكن من الاعتناء به مؤخرًا.
أوه، لقد اشتريت لك للتو سيارة جديدة.
بجد؟
للسباق.
أنت لا تفعل أي شيء أبدًا دون أن تتوقع شيئًا في المقابل، أليس كذلك يا ديريك؟
هذه المباراة مهمة.
أنت تتسابق ضد ابن تلك العائلة.
إذا خسرت، سوف تبدو وكأنها أحمق لعين. أنا أقول لك الآن.
لذا اذهب للتدرب.
ألا تثق بي يا ديريك؟
أفعل.
لكنك ابتعدت عن المسار لفترة من الوقت.
لا تكن مهملاً.
لست متأكدًا مما إذا كان سيتاح لي الوقت للتدرب يا ديريك.
السنة الرابعة مجنونة. بالكاد لدي وقت للنوم.
فصول
الجولات السريرية والامتحانات —
إنه يقودني إلى الجنون.
ثم انسحب فقط.
ماذا؟
Didn’t you say you wanted that degree to hang on your wall?
كنت أقول ذلك فقط.
أنا فقط أرى كم أنت متعب ومتوتر.
ولكن إذا تخرجت،
ستكون والدتك فخورة.
همم. فخور جدا.
"ديلان،
هل حصلت على F مرة أخرى؟"
مهلا، ديريك.
لدي شيء لأقوله لك.
هل حملت فتاة ما؟
لا؟ هذا أمر سيء إذن يا ديريك.
أو هل قتلت أحدا؟
- لا.
- لا تقل لي أنك سرقت شيئا.
هذا يخرج عن السيطرة يا (ديريك).
- هل فعلت شيئا غير قانوني؟
- هل ستساعدني؟
نعم، لركلك وأنت في الأسفل.
لقد علمتك ذلك منذ أن كنت طفلاً.
أنه لا يجب عليك أبدًا القيام بأي شيء غير قانوني أو التسبب في مشكلة لأي شخص.
أوه، هيا.
حسنًا، سأخبرك.
فقط لا تصاب بنوبة قلبية. أنت لا تصبح أصغر سنا.
أنا أحب شخص ما.
أنا أتواعد معه الآن.
القرف.
هذا أسوأ من أن تقتل أحداً
من هذا؟
ماذا تستمع إلى؟
نفس قائمة التشغيل.
اسمحوا لي أن أستمع أيضا.
- قميصك متسخ.
- مهلا، إنه قابل للغسل.
مهلا، وجهي.
إنها ليست لوحة رسم. إنه وجهي. يتحرك.
ثم انهض.
رقم
كيف كان الفصل ؟
نفس كالعادة.
عرض حالتي هذا الصباح كان فظيعًا.
كانت جولات الجناح مرهقة كالجحيم.
يا.
همم؟
أريد أن أسألك شيئا.
ما هذا؟
لماذا تحبني؟
هذا سؤال لا أستطيع الإجابة عليه حقًا.
أنا فقط أعلم أنه يجب أن يكون أنت.
هل أنت متعب؟
ليس حقيقيًا.
هل هناك أي شيء لا يعجبك فيي؟
لماذا؟
هل أنت ذاهب لإصلاحه؟
سأفعل ما هو أسوأ من ذلك.
لا شئ.
هذا مستحيل.
لماذا؟
يجب أن يكون هناك شيء ما.
شيء لا يعجبك في الإنسان.
لكني لن أسألك
ما لا يعجبك فيي.
ولم لا؟
لأنك بالتأكيد ستقول كل شيء.
لا، لن أفعل ذلك.
حقًا؟
ثم…
ماذا تحب عني؟
أنت طبيعي.
أنا؟
نعم.
أنت لا تكذب.
أشعر بالراحة عندما أكون معك.
حتى لو في بعض الأحيان لا أشعر برغبة في التواجد حولك.
ولكن عندما أكون معك، أشعر بالراحة.
انتظر.
يا.
أنا لست مستعدا لهذا.
هل تعترف لي؟
مُطْلَقاً.
أشعر بالارتياح، مثلما يحدث عندما أكون مع الشمال.
ولكن أكثر إزعاجا.
أكثر من ذلك بكثير.
القرف.
طريقة كلامك
اللعنة.
لو لم أكن أنا،
شخص ما سوف يبكي الآن.
من الجيد أنني بنيت لجميع الأحوال الجوية.
حتى لو قلت لي أنك تكرهني،
لن أتأذى.
أكرهك.
حقًا؟
ليس بالضبط الكراهية.
هذا لا يزال يضرب بقوة، اللعنة.
هيا، قل ذلك مرة أخرى.
أكرهك.
اللعنة، أنا حقا لا أستطيع التعامل مع ذلك.
لا، لا. لا تقل هذه الكلمة مرة أخرى.
حتى لو كنت تكرهني حقًا،
فقط
احتفظ بها لنفسك. لا تقل ذلك بصوت عالٍ مرة أخرى.
مم.
لقد دعاك والدي لتناول العشاء.
لا تفكر في ذلك حتى.
لا يمكنك الرفض.
لماذا دعاني فجأة؟
حسنًا،
قلت له أنا معجب بك.
لذلك دعاك.
شكرا على الرحلة.
انتظر، انتظر.
منذ أن بدأت مغازلتك،
- كم عدد النقاط التي حصلت عليها؟
- لا شيء على الإطلاق.
ماذا؟
لا شيء على الإطلاق؟
لقد نالت امتناني.
ثم أين الشكر؟
شكرًا لك.
أشكر من؟
شكرا لك
بارثيت.
ابتسم أيضا.
هل يجب علي أن أبتسم أيضاً؟
مم-هم.
هناك.
قلها بابتسامة.
شكرا لك، بارثيت.
هذا أشبه به.
هذا أفضل.
نعم.
دعنا نذهب.
أنت متفاجئ أنني دعوتك اليوم، أليس كذلك؟
نعم.
منذ أن كان صغيرًا حتى الآن، لم يخبرني آرثيت أبدًا عن شيء كهذا.
هذه هي المرة الأولى.
لذلك شعرت بالإثارة قليلاً.
أنت تفهم، أليس كذلك؟
أفهم.
إذن،
إنه يغازلك، أليس كذلك؟
و…
هل أنت بخير مع ذلك؟
لابد أنه يضعك في موقف صعب.
اسمحوا لي أن أعتذر نيابة عن ابني.
هو…
ليس حسن التصرف.
إنه مدلل جدًا.
وله لسان حاد.
مهلا، ديريك.
لماذا تسيء إلي؟
ماذا؟
أنا أقول الحقيقة.
يجب أن يكون مرهقا، هاه؟
أنا لست منهكا.
لم أكن أتحدث معك.
كنت أتحدث إلى داوتوك.
إنه متعب، أليس كذلك؟ جعل Arthit يتبعك بهذه الطريقة.
انها ليست متعبة.
لكنه مزعج.
لا بد أن هذا جعلك ترغب في البكاء.
أنا بخير.
لقد كان أسوأ.
"يجب أن تقضي وقتك في شيء آخر."
"لماذا تحبني أصلاً؟ لماذا لا تحب شخصًا آخر؟"
"فقط استسلم. أنا لا أحبك."
"توقف عن إزعاجي."
ابني
تم طرده مثل كلب ضال.
سبب دعوتي لكم اليوم
هو أن أشكركم على والدة آرثيت.
منذ عودتك من سان فرانسيسكو، لم تتح لنا الفرصة للقاء.
إنها حقًا ليست مشكلة على الإطلاق.
أوه، وأرثيت أراني صورة
من اللوحة التي تابعتها من إيما.
انها جميلة جدا.
هل ستكون مهتمًا برسم لوحة لي؟
ما نوع العمل الذي تحبه؟
حسنًا، أنا أحب الأكريليك.
كلما كانت الألوان أكثر جرأة، كلما كان ذلك أفضل.
بالتأكيد.
حقًا؟
ثم سأطلب من سكرتيرتي أن ترسل لك التفاصيل.
هل تقصد طلاء أكريليك على القماش، شيء من هذا القبيل؟
نعم. سأعرض لك بعض الأمثلة على ما أحب.
هنا، شيء من هذا القبيل.
أنت لست غير مريح، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
والدي دائمًا هكذا عندما يكون معي.
أنت بخير، أليس كذلك؟
مم.
بالطبع أنا كذلك.
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
حسنا…
أردتك أن ترى حقيقتي.
هذا هو والدي. عائلتي.
لم يبق هناك ما نخفيه عنك.
إذا قال أحد أنني لست جادًا فيك،
سأركلهم في وجوههم.
شكرًا لك.
هاه؟
لكونها جدية.
شكرا لكونك جدية بالنسبة لي.
مم.
ليس الجميع
سوف أثق بشخص مثل هذا،
إعادتهم إلى المنزل
بالطريقة التي فعلتها.
هذا لأنك جاد بشأني، أليس كذلك؟
لماذا تبدو وكأنك تفتح لي؟
نقاط الصفر.
ماذا؟ لماذا؟
صفر من لا شيء على الإطلاق.
من الآن فصاعدا، سأبدأ في حساب النقاط.
بيرنج.
إذا كنت تريد اللعب مع يوهان، فقط قل ذلك بلطف.
سأترك الأضواء مضاءة لك.
هل انقطعت الكهرباء؟
لا تزال الغرف الأخرى تتمتع بالطاقة.
إنها ليست مجرد لمبة محترقة.
جميع الكهرباء في الغرفة
خارج تماما.
حقًا؟
لقد فات الوقت بالفعل.
سأطلب من الفني إلقاء نظرة غدًا.
الليلة يا داو، عليك أن تنام في مكان آخر أولاً.
لا بأس.
أستطيع النوم في الغرفة الليلة.
مهلا، لا يمكنك ذلك.
لا توجد كهرباء، والمكيف لا يعمل.
كيف ستنام؟ ماذا لو حدث لك شيء؟
وهناك الكثير من الأشباح في تلك الغرفة.
مستحيل.
إنه على حق يا داو.
إذا كنت لا تريد المتاعب،
يمكنك النوم في الغرفة المجاورة في الوقت الراهن.
مم.
أنت لطيف بشكل غير عادي.
حقًا؟
نعم.
هل انا لطيف؟
ألطف ما كنت عليه منذ أن عرفتك، P.
مهلا، يمكنك أن تدع جون ينام هنا.
اه...كيف أقوم بإعداد هذا؟
ابق هنا، حسنًا؟
السيد جون.
من أين حصلت على جون أصلاً؟
من مسكني القديم .
لم يسمحوا بالحيوانات الأليفة هناك.
هل تحركت بسببه؟
نعم.
ما أنت، كيوبيد أو شيء من هذا؟
أعتقد أن جون يحبني أكثر منك.
السيد جون.
لا تفعل ذلك. عُد إلي.
ارجع إلي، حسنًا؟
يرى؟ الآن لقد جعلته دراماتيكيًا عليك. ما كنت تنوي القيام به؟
هل تحبه أكثر مني يا سيد جون؟
مهلا مهلا.
الذهاب إلى النوم بشكل صحيح على السرير.
لا تجلس على الأريكة.
يذهب.
سأجلس وأعمل. تذهب للنوم بشكل صحيح على السرير.
الآن.
اذهب للنوم على السرير.
هل أنت متأكد؟
نعم.
لن أفعل أي شيء لك.
يذهب.
هل أنت جائع؟
شخص ما أطعمك بالفعل.
يمكنك الاحتفاظ ببطاقة المفاتيح الاحتياطية الخاصة بي في الوقت الحالي.
ذهبت للجري هذا الصباح ومررت بمحل حليب الصويا
لذلك اشتريت بعض لك.
لقد أطعمت جون بالفعل.
هل أنت مستيقظ؟
تبدو مشرقة جدا.
منذ أن بدأت تحب صديق صديقي.
من قال لك ذلك؟
هيا، أنا مستعد. اضربني بها.
المضي قدما وبخ لي.
ماذا؟
أنت لن توبخني؟
لماذا أفعل؟
حسنا…
عندما بدأ جو بمطاردة الشمال لأول مرة،
رأيتك تستجوبه بلا هوادة.
أنت وجو ليسا نفس الشيء.
أنت لم تحب أي شخص من قبل.
هذه المرة،
أنت حقا معجب به.
هيل يا صديقي العزيز.
كنت أعرف. سوف تفهمني.
أنت على محمل الجد صديق ركوب أو يموت.
أنا لا أموت معك.
لكني أعترف بذلك،
لقد فوجئت قليلاً أنك وجدت شخصًا يعجبك.
إذا قلت أنا فخور بك…
هل سيكون ذلك أكثر من اللازم؟
عليك اللعنة.
هل تقول أنك فخور بي؟
تلة.
هل يمكنك أن تكون والدي بدلا من ديريك؟
أنت دافئ جدًا ولطيف.
لقد تأثرت بشدة بك يا هيل.
لا أريد ابنا مثلك.
يا أبي.
لم أتصل حتى بـ Direk "أبي" بعد.
بالمناسبة، هل يمكنني الحصول على بعض المال لتعديل سيارتي؟
يبتعد.
لن تطرد جو أبدًا بهذه الطريقة.
- لكنك تطردني وكأنني لا شيء.
- أنا مطاردة جو بعيدا أيضا.
التحدث معك هو مضيعة للوقت.
يا.
انتظر، هيل. مهلا، أعطني بعض المال أولا، هيل!
سمعت أن P'Pae قال أن غرفتك تحتاج إلى إصلاحات لعدة أيام أخرى.
نعم.
قال إن النظام الكهربائي معطل.
ثم عليك أن تبقى في غرفتي في الوقت الراهن.
هل أنا أزعجك؟
يضايقني كيف؟
لقد كانت خطتي طوال الوقت هي أن أفقد غرفتك طاقتها.
يا.
أنا أمزح. اللعنة، هل صدقتني فعلا؟
أي نوع من الأشخاص تعتقد أنني؟
حاول أن ترسم ما طلب مني والدك أن أرسمه.
أفكر فيما إذا كان سيحب ذلك.
بالطبع سوف يفعل.
هذا هو أسلوب ديريك تماما.
القرف.
هيا، استمر في الرسم.
يمكنك استخدام رأسي كلوحة رسم.
أنا مرهقة حقا اليوم.
ثم اذهب للنوم على السرير.
النوم على السرير لن يجعلني أقل تعبا.
ليس إذا لم تكن هناك.
يبدو منهكا حقا.
لقد درس بجد طوال اليوم.
And he has to wake up early.
حتى لو كان وقحا
أو يبدو قاسياً بعض الشيء،
حبه في الواقع نقي جدًا، مثل حب الطفل.
إذا كان هذا الشخص،
يجب أن تكون آمنة.
نعم.
إذا كان يستطيع تحمل ذلك.
أليس هو الذي تريده؟
الشخص الذي سينتظر حتى تكون شجاعًا بما يكفي لفتح قلبك.
لا شيء مؤكد.
يمكن للناس أن يتغيروا.
أنت تأمل، أليس كذلك،
أنه لن يتغير.
ماذا تفعل؟
أفعل ما أريد أن أفعله.
أنت —
اخرج.
قلت أنك لن تفعل أي شيء.
أنا آسف.
أنا لا أفهم ذلك أيضًا.
لا أعرف ما الذي حل بي.
هل يؤلم؟
رقم
لا يضر على الاطلاق.
أنامعجب بك أيضا حقا.
أحبك جداً جداً.
لم أكن أعتقد أنه سيكون بهذا القدر.
هذا كثير.
الذهاب إلى النوم بشكل صحيح على السرير.
رقم
أنت —
هل تريد مني أن أحملك؟
هل تريد مني خصم النقاط؟
هل تعتقد أنني خائف؟
وأنت لست خائفا؟
هل يمكنك التوقف عن إخافتي هكذا؟
سأحاول.
و…
كم نقطة باقية الآن؟
ناقص واحد.
لإخافتي.
يا.
تعال.
لقد فكرت في ذلك بالفعل.
فلنلغيها إلى الصفر.
لو سمحت؟
- أوه.
- مم.
تريد الصفر؟
مم.
بما أنك تشعر بالذنب، سأعطيك نقطتين.
ناقص واحد يتركك مع واحد.
ولكن إذا كنت تريد الصفر، فلا بأس.
واحد. واحد. سآخذ واحدة.
من فضلك.
واحد.
لو سمحت.
تمام؟ واحد.
سآخذ واحدة.
بعد التخرج هل ستعمل كطبيب فورًا؟
بالتأكيد لا.
لماذا؟
لقد وعدت أمي بأنني سأدرس الطب.
لذلك بمجرد أن أتخرج، هذا كل شيء.
إذا اضطررت إلى الاستمرار في كوني طبيباً،
ربما سينتهي بي الأمر بالقتال مع المرضى.
وحتى الآن، عندما أكون في واجب الجناح،
لا بد لي من استخدام ما يستحق من الصبر مدى الحياة.
أنت في حالة جيدة حقًا.
حقًا؟
مم.
أنت مذهل.
أنت تمدحني وكأنني كلب.
لماذا لا تربت على رأسي إذن؟
لقد قمت بعمل جيد حقًا طوال هذا الوقت.
ذيلي يهز بالفعل.
دعنا نذهب.
هل جون وأنا نفس الوضع بالنسبة لك؟
أحبك.
همم؟
قلت أحبك.
لماذا تقول ذلك فجأة؟
أردت فقط أن.
اعتقدت أنه كان مجرد "إعجاب" وليس حبًا.
رقم
أعتقد أنه الحب الآن.
لماذا تبتسم؟
أرسل لي أبي صورة.
الشخص الذي كان يأتي إلى غرفتك.
نعم.
هذا.
اذهب للانفصال عنه.
قطعوه تماما.
لا أستطيع أن أقطعه.
ولم لا؟
أبي هو والدي الآخر.
انفصلت أمي وأبي.
بدأ بابا علاقة جديدة مع أبي.
لقد قام كلاهما بتربيتي منذ أن كنت صغيراً.
لماذا لم تخبرني؟
كيف كان من المفترض أن أعرف أنك تفكر بهذه الطريقة؟
وهذا يعني…
ليس لديك أحد، أليس كذلك؟
رقم
إذا فعلت ذلك، فلن أسمح لك بالاقتراب إلى هذا الحد.
اللعنة.
وهذا يجعلني أشعر بأنني مميز.
يا.
لماذا لا تكون مجرد صديقي بالفعل؟
رقم
ماذا؟ ولا حتى لثانية واحدة؟
قليلا فقط؟
فقط قليلا.
إذن ما الذي يحدث بينك وبين بارثيت؟
عندما سمعت عن ذلك لأول مرة، لم أستطع أن أصدق أذني.
- عندما أخبرني نورث، لم أصدق ذلك كثيرًا.
- اللعنة عليك.
هل كنت حقا صدمت إلى هذا الحد؟
بالطبع كنت كذلك.
هذا هو بارثيت الذي نتحدث عنه.
- وهذا هو داو.
- نعم.
وكلاهما في السماء
ولكن يوم واحد وليلة الآخر. مثل ذلك.
مرحبًا، لكن أعتقد أنهما متطابقان.
P'Thit سريع الغضب
وأنت رائع.
الأضداد التي تناسب تماما.
أوه حقًا؟
- إذن أنت على هذه السفينة بالكامل الآن؟
- بالطبع.
لقد رشوني.
يمين؟ لقد اشتريت لي لعبة، أليس كذلك؟
كنت أعلم أنه يجب أن تكون هناك فوائد.
أنت سهل الشراء.
إذن داو، ما هي الخطوة التالية؟
ماذا يمكنني أن أفعل حتى؟
إذا لم يكن بخير مع ذلك،
فقط أخبرني.
- سنذهب لنخبر P'Fah.
- قف.
أشم رائحة شخص يتباهى بصديقه.
أوه.
هذا مؤلم.
أنتم يا رفاق تعتقدون أنني لن أفعل أي شيء، لذلك أصبحتم جريئين.
عليك اللعنة.
لو كان ناو، لفركت قدمي على وجهه بالفعل.
واو، شخص ما أطلق النار.
يا!
أوقفه. لقد أكلت الآيس كريم كله بنفسك.
من المفترض أن نقسمها بالتساوي، اللعنة.
في انتظار مباراة صديقها الخاص بك؟
ومن الذي أجبرني على الحضور بالضبط؟
حتى نتمكن من العودة معا.
رأيت أنك لم تحضر سيارتك.
انتظاري قليلاً لن يقتلك.
عندما ألعب كرة القدم، الجميع يحدق بي.
جيدة بالنسبة لك.
مهلا، لا تكن هكذا.
من المفترض أن تقول —
"هل يهاجمك شخص ما؟ إذًا...
يجب أن آتي لمشاهدتك تلعب كل يوم."
أليس هذا كيف من المفترض أن تسير الأمور؟
رقم
كن غيورا مني قليلا.
هيا، كن غيورا.
لو سمحت؟
نعم؟
رقم
مهلا، مهور.
تعال إلى هنا.
حسنًا،
أعطني بعض التشجيع.
ابذل قصارى جهدك.
اجلبه!
حتى لو هاجمتني جميعًا مرة واحدة، يمكنني التعامل مع الأمر.
مهلا، الشريحة!
ماذا ترسم؟
انتهيت بالفعل؟
نعم.
هل شاهدت للتو؟
مم.
لذا؟ هل كانت ممتعة؟
لقد لعبت بشكل جيد.
أنا؟
مم.
عندما تجاملني بهذه الطريقة،
يجعلني سعيدا حقا.
لماذا رسمتني؟
لأن ابتسامتك جميلة.
أردت فقط الاحتفاظ بها.
أنت لا تصدق.
لماذا تفعل هذا؟ نحن لا نتواعد حتى.
أطلب منك أن تكون صديقي كل ساعة. فقط قل نعم بالفعل.
كيم تيمين.
من هو الذي؟
أوه، عميل داوتوك، الكاتب، أليس كذلك؟
لدي شعور بأنه ليس مجرد عميل عادي.
هل أنت حر الشهر المقبل؟ لدي سباق مهم قادم.
كنت أفكر في أن أطلب منك أن تأتي لمشاهدة.