Saat aku bilang "boleh nggak deketin kamu", itu bukan tanya.
Itu cuma ngabarin kamu.
Itu sama sekali nggak lucu.
Kalian gandengan tangan, ya?
Aku mau cari orang buat foto behind the scene.
Kamu kenal seseorang?
Kebetulan aku kenal satu.
Atau, dia cuma pura-pura biar aku percaya.
Kalau dia nggak serius, pasti nanti berhenti.
Tapi mungkin
Dia bisa saja tiba-tiba mau serius sama kamu.
Aku sudah mantap.
- Mantap apa? - Yang pernah aku bilang.
Aku putuskan buat ninggalin dia.
Jadi aku nggak akan peduli dia lagi.
Meski ketemu dia di OSIS atau sekolah,
aku bakal anggap dia nggak ada.
Seakan aku nggak lihat dia sama sekali.
Dia pun nggak bakal ngomong ke aku lagi.
Gimana menurutmu?
Apa?
Ngapain kamu nyolek aku?
Bro.
Dia tiap hari jemput kamu, mau cuekin gimana?
Tolongin aku, dong.
Hill, kamu ngapain di sini?
Jemput kamu.
Aku mau bareng teman-teman.
Hai, Hill.
North, sialan.
Sepertinya temanmu sibuk, ya?
Kayaknya sih.
Ayo pergi.
Aku bisa jalan sendiri.
- Hati-hati kepala. - Oke.
Aku bisa ke sana sendiri.
Eh, North.
=四方极爱=
Dulu kamu pernah jadi fotografer?
Cuma iseng aja pernah motret.
Tapi nggak pernah yang profesional.
Kenapa?
Tim dokumentasi kampus perlu fotografer.
Bisa bantu mereka nggak?
Aku?
Iya, fotomu bagus-bagus kok.
Tapi,
Aku nggak jago motret orang.
Kamu jago kok.
Pasti ada yang lebih jago dari aku.
Aku nggak mau cari orang luar.
Tapi,
Aku juga orang luar, kan?
Nggak, kamu bukan.
Aku bakal temenin kamu, kok.
Mau dianter ke mana?
Ke perpustakaan.
Kamu masih suka ke perpustakaan ya.
- Halo, Pak. - Oh, halo.
Ada yang bisa saya bantu?
Tolong balikin buku-buku ini ke rak, ya.
Ada lagi, Pak?
"Ratchakit·Tanthikul"
Maaf.
Dia ketinggalan ini, bisa tolong balikin?
No problem.
Adik itu mau kasih ini buat kamu.
Adik kelas.
Ada apa?
Makasih.
Iya.
Sama-sama.
Aku nemu di perpustakaan.
Aku sering lihat kamu duduk di meja itu.
Aku ingat.
Masih ingat aku nggak?
Iya, aku ingat.
Aku penjaga perpustakaan, harus inget beberapa hal.
Kalau aku...
Boleh aku traktir sesuatu buat terima kasih?
Kamu yakin, nih?
Nggak masalah, kok.
Kalau gitu, bubble tea aja.
Oke.
Sip.
Kamu nggak mau juga?
Aku nggak suka yang manis.
Sayang banget.
Keluargaku punya kafe dessert, lho. Mau undang kamu main.
Serius?
Kalau ada waktu, aku main deh.
Serius? Katanya nggak suka dessert.
Pengen coba aja.
Sip! Jangan lupa datang ya.
Kamu yang traktir?
Tentu. Gratis, dibayarin Mama.
Oke, nanti coba minuman cokelat buatanku.
Dijamin enak, deh.
Kamu pasti suka, percaya aja.
Aku janji.
Deal, ya!
Oke.
Di sini, harus begini.
Siapin mobilnya.
Aku mau pergi.
Nggak nunggu dia pulang bareng, Pak?
Halo.
Silakan masuk.
Ada rekomendasi?
Mau pesan apa?
Mau coba kue kelapa?
Anakku bilang itu paling enak, lho.
- Satu, ya. - Oke.
Makan di sini atau bungkus?
- Makan di sini. - Baik, tunggu sebentar.
Maaf.
Ter ada?
Kamu kenal Ter?
Aku teman satu sekolah sama dia.
Oh, gitu ya?
Katanya keluarganya punya kafe dessert.
Makanya aku mau mampir.
Kamu kakak kelas dia, ya?
Dia di atas.
Aku panggilin, duduk aja dulu.
Makasih.
Nggak nyangka kamu beneran datang.
Kamu undang banget, masa aku nggak datang?
Jadi...
Udah pesan sesuatu?
Sudah dipesan.
- Pesan apa? - Udah datang, tuh.
Wow!
Ini menu terlaris di sini.
Silakan dinikmati.
- Gratis semua! - Serius?
Iya.
- Makasih. - Sama-sama.
Teman datang, masa disuruh bayar?
Coba, deh. Semua buatan Mama.
Paling enak semua.
- Serius? - Kenapa?
Kamu nggak percaya aku?
Gak apa, coba aja sendiri.
Ayo.
Makan, buka mulut.
Gimana, enak nggak?
Enak, kan?
Cepet bilang, dong.
Enak banget.
Syukurlah, aku sempat takut kamu nggak suka.
Enak banget, kan?
Kalau gitu, harus habisin ya.
Ini kue favorit aku di kafe rumah.
Dari kecil sampe sekarang nggak bosen makan ini.
Enak banget!
Makasih banget udah anterin aku.
Soal jadi fotografer, tolong dipikirin ya.
Sebenarnya aku tertarik, kok.
Tapi aku...
Kurang percaya diri sama diri sendiri.
Kenapa?
Takut hasil fotonya jelek.
Jangan kebanyakan mikir.
Kamu pasti bisa.
Oke.
Aku coba, deh.
Good job!
Aku pergi dulu, ya.
Aku benar-benar tak tahan dengan kalian
Kamu benar-benar mengecewakan
Sudah, cukup
Mau pulang bareng?
Iya, aku akan ikut
Serius?
Kupikir Hill yang akan jemput kamu
Hei
Kamu ngambek lagi ya
Kamu tinggalin aku sendirian tadi
Aku nggak ninggalin kamu
Aku cuma nggak mau jadi pengganggu
Kamu tetap aja pergi ninggalin aku
Terserah deh
Bro
Aku butuh saranmu
- Apa? - Jadi...
Hill minta aku jadi fotografer sekolah
Tapi...
Aku kurang percaya diri
Kenapa memang?
Menurutku hasil fotomu keren kok
Masa?
Iya, beneran
Kamu harus percaya diri seperti orang lain percaya kamu
Termasuk Hill
Dia yakin kamu bisa
Makanya dia pilih kamu
Aduh...
Aku pintar juga ngomong gini
Aku pasti kelihatan keren ngomong itu
Kamu buang-buang waktuku
Lihat lagi deh
Susah deh sama kamu
Sedikit ke atas di sana
Naikin, naikin
Kamera sudah siap
Bawa barangnya ke sini
Taruh di sini
Taruh di sana
Atur dulu, siap-siap ya
Hei
Adik, kamu cari siapa?
Hill yang minta aku motret
Oh, jadi kamu fotografernya
Namaku Mei Li
Aku manajer produksi di sini
- Hai, P'Mei Li - Hai
Namaku Anak Paskah, bisa panggil Ter
Baik, adik Ter
Kamu bawa kamera sendiri ya?
Lain kali nggak usah bawa
Kita ada kamera di lokasi, bisa dipakai
Ayo, ayo
Aku kenalin kamu sama yang lain
Kukenalin kamu ke semua orang
- Lihat ini - Jam tangannya mencolok banget
Iya
Ngomongin apa kalian?
Mei Li datang
- Ada apa? - Ini soal Hill
Kenapa dia?
Lihat nggak postingan soal jam tangannya?
Satu sekolah sudah lihat
Kamu tahu siapa pemilik jamnya?
Dia belum bilang ke siapa-siapa, katanya masih dicari
Siapa juga yang percaya
Gimana sih udah ditolak gitu masih nggak nyerah
Aku jadi iri banget lihat itu
- Masa? - Kupikir awalnya Thunmild
Tapi kalau dilihat, itu bukan tangannya dia
Pikiran Hill susah ditebak
Aku kenal dia lama, gak pernah lihat dia suka orang
Iya, nggak tahu deh orangnya masih pake jam itu nggak
Kalau dipakai, pasti bakal kelihatan
Terus nanti semua cari yang pakai jam merah
- P'Mei Li - Kasih tahu aku dulu
Ya ampun, aku jadi lupa ngomong
Ini Ter, dia fotografer di balik layar kita
- Hai semua - Hai
Nanti aku temui kalian lagi
Cari yang teliti, harus ketemu
Kuajak dia keliling lokasi dulu
Ayo, kuperkenalkan
Nggak apa, bentar
Kamu pakai jam hari ini?
- Nggak - Oke, nggak apa-apa
Hai anak-anak
Mei Li datang
Kamu datang juga
Baru nyampe ya?
Baru aja kok
Kamu naik apa ke sini?
Aku naik bus ungu
Kenapa nggak bilang ke aku
Padahal aku bisa jemput kamu
Aku bisa sendiri kok
Ayo kita mulai
Oh iya, sudah bisa mulai
Kita mulai dari Hill dulu
Ayo, Dokter
Putar ke arah sini ya
Putar ke sana, oke
Di situ
Foto aja
Tolong atur pencahayaan, biar warnanya lembut
Oke
Hill, siap pose, ayo
Senyum ya
Siap ya, satu dua tiga
Akhirnya kamu jadi fotograferku
Hill, silakan ke make-up
Make-up dulu, nanti balik lagi ambil foto
Tolong jaga dia ya
Tentu, pasti kujaga baik-baik, tenang aja
Ayo kuantar ke lokasi syuting mereka
Oke
Oke, jadi...
Apa pun yang menurutmu bagus, foto saja
Apa saja boleh, ini dokumentasi di balik layar
Ter
Adik Ter
Ada apa?
Kok kamu kelihatan melamun?
Sudah kupanggil, nggak jawab-jawab
Maaf banget
Jangan-jangan...
Kata-kata Hill bikin kamu malu ya
Aku bisa lihat kok
Bukan, P'Mei Li
Dia cuma bercanda
Masa sih?
Tapi aku nggak pernah lihat dia segitu peduli sama siapa pun
Apa jangan-jangan kamu
Orang di postingannya dia?
Bukan, bukan aku kok, mana mungkin
Seriusan?
Tapi aku belum pernah lihat dia bicara begitu ke orang lain
Kalian akrab ya?
Kami teman SMA yang sama
Oh, adik satu sekolah
Syukurlah
Yuk, kita jalan
Kamu tunggu di sana dulu
Nanti aku panggil, beresin dulu di sana
Kameranya sudah siap belum?
Oke, sebentar lagi mulai
Hill, duduk dulu ya
Thunmild, silakan duduk
Anak-anak, dengar baik-baik
Kita foto bareng, tiap jurusan juga dapat foto sendiri
Oke?
Siap-siap ya
Nanti aku panggil tiap jurusan untuk foto sendiri
Oke
Sekarang giliran Hill dan Thunmild
Yang lain tunggu sesuai jurusannya di samping
Hill dan Thunmild, pose lucu ya
Kalian harapan mahasiswa kedokteran
Mereka cocok banget jadi pasangan
Hill ganteng banget, Thunmild juga cantik
Bener-bener pasangan serasi
Keren banget
Hill, ada sesuatu di rambutmu
Sudah bersih sekarang
Bisa fotoin aku nggak?
Boleh ya?
Tentu
Santai aja
Satu, dua, tiga, senyum
- Gimana hasilnya? - Hill
- Aku atur lensanya dulu - Hill
Kok kamu melamun, lihat kamera dong
Ayo, sebentar lagi selesai
Pasti capek ya
Makasih
Sebenarnya nggak capek kok
Namaku Junior
Kata Mei Li
Nama kamu Ter, kan?
Iya
Hei, ngapain di sini?
Tadi lihat dia duduk sendirian di sini
Jadi aku samperin dia
Oke deh
Kamu jadi fotografer karena nyari sendiri?
Sebenarnya Hill yang rekomendasikan
Hill, ya?
Kenapa?
Nggak apa-apa
Tapi...
Dia lucu juga, kan?
Pelan-pelan, Junior, dia lagi gugup
Jangan takut, Ter
Aku baik-baik saja
Boleh tukeran LINE?
Boleh minta tolong fotoin aku lain kali?
Kupikir kamu nggak mau tukeran
Kebetulan aku juga lagi cari model
Sedang apa kamu?
Hill
- Lihat apa? - Kucing itu.
Meong, meong.
Kucing pencuri.
Dia cuma numpang, tak berbuat apa-apa.
Sudah, sudah. Ada apa sih?
Hill
Mereka mau lanjut syuting fakultas kedokteran.
Hmm.
Aku ke sana duluan.
Hai semua, aku Thunmild.
Aku Hill.
Kami perwakilan mahasiswa kedokteran.
Bagus, keren!
Hill dan Thunmild sekarang boleh istirahat.
Jurusan berikutnya, silakan maju.
Ter
Ada apa?
Bisa kasih aku HP-mu?
Kenapa aku harus kasih?
Tolong, boleh pinjam HP-mu?
Jangan keras kepala.
Mild
- Hmm. - Kamu belum pulang?
Sebentar lagi pulang.
Kenapa tidak ajak Hill pulang bareng?
Lebih baik jangan deh.
Kenapa?
Jangan-jangan...
Kamu belum bilang suka sama dia ya?
Itu...
Bagaimana kalau dia tidak suka aku?
Kenapa dia harusnya nggak suka?
Satu kampus,
semua mengira kamu dan Hill sudah jadian.
Tapi...
Berteman saja sudah cukup baik.
Berarti kamu akan memendam itu selamanya.
Bagaimana kalau Hill temukan orang lain?
Kamu kuat menerimanya?
Kalau itu beneran terjadi,
aku mungkin nggak sanggup.
Bangun, sudah selesai kelas.
Ayo bangun.
Kamu duluan saja, aku capek banget.
Ter
Bangun dulu.
Tunggu lima menit lagi.
Udah selesai kelasnya.
Kelasku mau pakai ruangan ini.
Kalau kamu nggak bangun, aku gotong keluar.
Hill
Sudah bangun kan?
Sejak kapan kamu di sini?
Baru saja.
Teman-temanmu sudah pergi.
Kalau begitu aku pergi dulu.
Harus lari sampai kapan sih?
Belum selesai, Ter.
Kamu pergi duluan, aku nyusul nanti.
Kena hukuman lari lagi?
Iya.
Kami lupa bersihkan kelas.
Kami semua harus lari sepuluh putaran.
Kamu nggak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Tapi wajahmu pucat banget.
Aku nggak apa-apa.
Aku lanjut lari lagi ya.
- Semangat! - Oke.
Hill
Guru bilang
kita jadi perwakilan bawa nampan bunga.
Hmm.
Belum mau pulang?
Aku mau main basket dulu.
Kalau gitu aku pulang duluan.
Minum sesuatu dulu, yuk.
Kamu dulu saja.
Capek banget ya.
Iya, makasih.
Hampir pingsan loh.
Makasih.
Hei, Hill.
Nggak ikut main?
Aku harus jaga seseorang.
Siapa?
Aku nggak akan bilang.
Kalau gitu nanti saja datangnya.
Aku pusing.
- Udah mendingan? - Rasanya tinggal napas terakhir.
Boleh foto bareng nggak?
Tentu saja.
Makasih, bro.
Perlu aku jemput?
Nggak apa-apa, aku mau ke BEM.
Aku bisa sendiri kok.
Suruh Hill saja antar kamu.
Dia mungkin sibuk.
Aku yakin kalau kamu minta, dia pasti datang.
Udah, jangan gitu, North.
Kamu jadi merah tuh mukanya.
Nggak kok.
Aku pergi ya. Hati-hati.
Dia pasti langsung datang kalau kamu hubungi.
Tunggu sebentar.
Fotograferku belum datang, gimana dong?
Kak Mei Li
- Hei, Ter. - Halo.
Halo.
Bantu aku sekali lagi ya.
Beres, serahkan saja padaku.
Hari ini mau syuting apa?
Setiap jurusan harus rekam sesi wawancara.
Hari ini bakal capek banget.
Kamu sanggup?
Bisa kok, nggak masalah.
Tapi sekarang aku butuh bantuanmu juga.
Fotografer biasanya belum datang.
Kamu bisa gantikan dulu? Tolong ya.
Tentu, nggak usah sungkan.
Mantap, ikut aku ke sini.
Baik, semuanya, silakan antri.
Ayo, yang pertama.
Coba senyum lebih percaya diri.
Satu, dua, tiga!
Bagus, keren.
Selanjutnya, ayo.
Hill
Silakan difoto.
Siap ya? Satu, dua, tiga!
Keren banget.
Senyum kamu manis banget.
Tatapanmu ke kamera mirip lihat pacar.
Perasaannya dapet banget.
Ter
- Ter. - Apa?
Kamu nggak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Masih oke, kan?
Aku nggak apa-apa.
Kita lanjut, yuk.
Sama seperti tadi ya.
Coba kasih senyuman manis.
Siap.
Kalau fotografernya dia, apa pun aku mau.
Lanjut, dek.
Oke.
Bagus, selesai. Semuanya sempurna.
Syutingnya selesai.
Kamu boleh istirahat sekarang.
Yang berikut, siap-siap.
Kalian ngapain ke sini?
Kenapa? Nggak boleh?
Kami cuma mau lihat kamu kok.
Tadi juga dengar hal lucu, lho.
"Kalau fotografernya dia,"
"apa pun aku mau."
Orang yang kamu maksud itu ya?
Iya.
Pasti sulit menaklukkannya.
Kenapa?
Lihat saja.
"Soalnya pemilik jam tangan itu sudah lepas jamnya."
Iya juga ya.
Kamu jahat banget.
Mungkin cuma lupa pakai.
Aku sungguh mendukungmu, bro!
Iya.
Ayo istirahat, biar fotografernya minum sebentar.
Ayo istirahat di sebelah.
Pokoknya,
aku mau kenalan sama dia.
Jangan.
Hei, Arthit.
Jo
Kamu harus ikut lihat juga.
Mereka mungkin akan bikin masalah.
Halo, adik Ter.
Halo, Johan.
Aku Arthit, temannya Hill.
Halo, Arthit.
Kalian sedang bicara apa?
Halo, Anak Paskah.
Namaku Tonfha, senang bertemu denganmu.
Halo.
Aku Anak Paskah.
Panggil saja aku Ter.
Aku mahasiswa kedokteran hewan tahun pertama.
Oh, mahasiswa baru kedokteran hewan.
Fakultasmu dekat dengan fakultasku.
Setahuku, dulu kalian juga pakai lab kami.
Mungkin kita akan sering bertemu.
Sudah kenalan, bisa pergi kan?
Eh, kenapa ada aroma cemburu ya?
Baru kenalan kok, belum ngobrol serius.
Adik Ter.
Tolong jaga temanku baik-baik.
Walau tidak suka, tetap perlakukan dia baik.
Karena dia bukan tipe yang mudah jatuh cinta.
Kalian pergilah.
Abaikan saja mereka.
Ter.
Apa?
Aku ingin bicara sesuatu denganmu.
Oke.
Terima kasih.
Ayo kita pergi.
Aku pergi dulu ya.
"Ter,"
"Aku ingin bicara sesuatu."
Hill, kau mau bilang sesuatu?
Aku nggak tahu harus mulai dari mana.
Aku cuma ingin mulai dari awal lagi.
Aku rasa...
Kita sudah berusaha lari dari masa lalu.
Aku rasa kita harus bicara jelas.
Bersikap seolah masa lalu tak ada itu buruk.
Kau mau tanya apa padaku?
Apa pun boleh ditanya?
Aku akan jawab semua pertanyaanmu.
Seberapa jauh aku bisa percaya padamu?
Seratus persen.
Kalau begitu...
Bagaimana aku tahu kau tidak bohong?
Akan kubuktikan.
Pertanyaan pertamaku...
Ya?
Kau dan Thunmild...
Kenapa?
Apa hubungan kalian?
Kami cuma teman.
Oh.
Kalian nggak pacaran?
Kupikir kalian sedang dekat.
Bagiku, Thunmild hanya teman.
Serius?
Dan...
Bagaimana dengan Anak Natal?
Aku anggap dia adik.
Tapi...
Tapi kau dan...
Kupikir kau suka Anak Natal.
Aku tak pernah anggap dia seperti itu.
Dan...
Kalau aku?
Hmm?
Kenapa?
Kalau aku gimana?
Kau sudah tahu jawabannya.
Apa maksudmu sudah tahu?
Kalau aku ingin bersama seseorang...
Itu pasti cuma satu alasannya, kan?
Alasan satu-satunya itu...
"Perasaan itu", benar?
Kalau...
Maksudmu "aku suka kamu", kan?
Ya.
Ah.
Sejak kapan itu?
Maksudnya?
Sejak kapan kau suka aku?
Mungkin sebelum kau kenal aku.
Hah?
Kau tak percaya?
Mana mungkin?
Soalnya aku sudah...
Apa tadi?
Karena aku sudah lama naksir kamu.
Tak selama aku naksir kamu.
(Minggu depan) Bisakah kau jenguk dia?
(Minggu depan) Akan kau lihat sesuatu yang keren.
Ini orang yang ingin kau pacari?
Ya.
Apa aku kalah dari dia? Kenapa bukan aku?
Saat mabuk, kau bisa lakukan apa saja.
Jadi Hill nggak perlu buang waktu denganmu.
Buang waktu?
Kupikir kau tidak akan angkat teleponku lagi.