ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។
ដេកនៅទីនេះ។
មិត្ត​របស់​អ្នក​ជិត​ឈប់​ធ្វើ​ជា​កីឡាករ​ហើយ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្រលាញ់ Hill មែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបង្កើតវាជាមួយទំនាក់ទំនងនេះ
តើអ្នកចង់ប្រាប់អ្នកណាម្នាក់នេះ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីមើលថែអ្នក។
គាត់មិនបែបនេះជាមួយអ្នកដទៃទេ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមួយនេះ?
តើអ្នកចេញពីការងារម៉ោងប៉ុន្មាន?
ជាធម្មតាប្រហែលម៉ោង ១០ យប់។
ប៉ុន្តែវាអាស្រ័យលើពេលដែល P'Yha ចង់បិទផងដែរ។
ភីយ៉ា?
នាង​ជា​ម្ចាស់​ភោជនីយដ្ឋាន។
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញជាមួយ Hill ។
គាត់នឹងមកយក Ter ទៅផ្ទះ។
ប្រាកដ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ទម្លាក់​ខ្ញុំ​ចេញ​។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អូពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
អុញ។
ខ្ញុំទើបតែនឹកវា។
យ៉ាប់ណាស់។
មានរឿងអីទៅ P'Yha?
បុរសទើបតែពេលនេះ។
ខ្ញុំបានចេញមកមើលមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គាត់​ក្តៅ​តែ​មួយ​មើល​ពី​ក្រោយ។
សង្សារខ្ញុំ?
ហើយនោះជាអ្នកណា?
គឺ P'Johan ។
គាត់ជាមិត្តរបស់ P'Hill ។
ពិតជា?
តើគាត់នៅលីវទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
អូ​ព្រោះ​បើ​គាត់​នៅ​លីវ នោះ​ខ្ញុំ​អាច​ចែចង់​បាន​មែន​ទេ?
តើខ្ញុំអាចទេ?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាច។
គ្រាន់តែចែចង់បន្តិច។
-និយាយលេងទេ!
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​រូប​គាត់​ទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខគាត់។
- ខ្ញុំអត់ទេ។
- កុំទុកវាឱ្យខ្លួនឯង។
មក។
ខ្ញុំដឹងតែពីខាងក្រោយ។
បើខ្ញុំឃើញមុខគាត់...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បុរស​នោះ​ឈ្មោះ Johan ។
គាត់​បាន​ទម្លាក់​ទៅ​ខាង​ជើង​ឥឡូវ​នេះ។
សង្ហាណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញគាត់ពីខាងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
អូ... សង្សារខាងជើង?
សង្សារ!?
ដូច្នេះ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត?
អូ ... មិនទាន់។
ប៉ុន្តែប្រហែលជានាពេលអនាគត?
ពិតទេ!?
តើអ្នកមានរូបភាពទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខគាត់ច្បាស់។
- បាទ។
មានច្រើនណាស់នៅលើទំព័រ។
- ពិតទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ក្តៅៗ!
ព្រះអើយ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ក្តៅម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខាងជើងគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
តើ​អ្នក​ក្រៀម​ក្រំ​មែន​ទេ?
- ទេ។
– ហាហា!
គាត់សង្ហាណាស់។
- នៅទីនេះ។
- បាទ?
- តើអ្នកអាចរក្សាទុកវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
- ប្រាកដ។
- ពួកគេទាំងអស់គ្នា?
Jhaja: សុខសប្បាយទេខាងជើង?
ខ្ញុំល្អណាស់។
មានរឿងអី ចា?
ខ្ញុំហៀបនឹងធ្វើការ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ស្អែកទំនេរទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំទៅផ្អែមល្អជាង។
- ផ្អែមជាន់។
- ផ្អែមអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅយកចានខ្លះ។
មិនមានចាននៅទីនេះទេ។
មិនមានចាននៅទីនោះទេ។
ចានគឺនៅទីនោះ។
នៅទីនោះ។
បុរសទាំងនេះ...
.. ចម្លែកណាស់។
សួស្តី
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
លាហើយ.
អ្នក​មាន​រឿង​មួយ​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
អ្វី?
អ្នកនិង P'Yha លាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ។
មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង?
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
រលូនណាស់មែនទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​កុហក​អាក្រក់។
តើអ្នកដឹងទេ?
មិនអីទេ។
ល្អ
សន្យាថាបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
អ្នកនឹងមិនខឹងទេ?
តើវាជាអ្វី?
សន្យាខ្ញុំជាមុនសិន។
សន្យា។
ល្អ
ខ្ញុំសន្យា។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
ដំណឹងក្ដៅៗ!
មាននរណាម្នាក់បានប្រទះឃើញ P'Johan ជិះកង់ធំទៅបរិវេណសាលា។
គាត់ក្តៅណាស់ ប៉ុន្តែក៏មានបុរសអាថ៌កំបាំងម្នាក់ជាមួយគាត់ដែរ។
មានអ្នកណាដឹងថាគាត់ជាអ្នកណា?
អុញ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ P'Johan ជិះកង់ធំដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាយប់មិញនៅជាមួយគ្នា
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេនៅទីនោះជាមួយគ្នា?
មតិខាងលើគឺសាហាវណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហេហេហេ។
ថ្ងៃនេះ Tiger ដែលជាព្រះច័ន្ទរបស់មហាវិទ្យាល័យរបស់យើងក៏បានជិះកង់ធំផងដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់ជិះកង់ជាមួយគាត់ដែរ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​សម្គាល់​ឃើញ​អ្នក​ជិះ​កង់​ជាមួយ​គាត់​ដែរ​ទេ?
ប្លែក... មែនទេ?
អាវដូចគ្នាជាមួយបុរសដែលនៅជាមួយ P'Johan ។
គាត់​ណាត់​មនុស្ស​ពីរ​នាក់?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ដឹង​ថា​បុរស​នេះ​ជា​នរណា?
គ្រប់គ្រាន់។
កុំអានបន្ថែម។
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​មតិ​នៅ​លើ​អ៊ីនធឺណិត​ប៉ុណ្ណោះ។
សូម​កុំ​គិត​ច្រើន​ពេក។
តើខ្ញុំធ្លាប់គិតលើសពេលណា?
អ្នកណាដឹង?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកប្រហែលជា។
ខ្ញុំមិនគួរឲ្យអ្នកអានវាទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនដូចអ្វីដែលមនុស្សនិយាយនោះទេ។
មិនមានអ្វីរវាងខ្ញុំ និង P'Johan ទេ។
Ger ក៏ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
ពិតជា?
បាទ។
កុំអោយខ្ញុំឃើញអ្នកយំក្នុងបន្ទប់ទឹកតែម្នាក់ឯងនៅពេលក្រោយ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលប្រហែលជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
ព្រោះខ្ញុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ឈប់​ល្ងង់​ម្ល៉េះ
ភ្លេចអំពីរឿងរបស់ខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំឃើញអ្នកវង្វេង
ខ្ញុំយល់ច្រលំ P'Hill បន្តិច។
អំពីអ្វី?
អញ្ចឹង...
អំពីពេលដែលខ្ញុំគិតថាគាត់បានចាកចេញពីខ្ញុំ។
អ្វី?
ទុកអូនចោល?
នៅទីនោះ។
គាត់នៅទីនេះ។
ទុកអូនធ្វើម៉េច?
ទៅ។
- តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
- បាទ។
សួស្តី P'Hill ។
P'Hill ។
អ្នកត្រូវនិយាយជាមួយ P'Jo សម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Ter.
តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
- អញ្ចឹង--
- វាគ្មានអ្វីទេ។
Ter គ្រាន់តែនិយាយលេង។
មូលហេតុនៅក្នុងទំព័រ Cute Boy and Girl...
បានបង្ហោះរូបភាពរបស់ P'Johan ។
ហើយ​មតិ​ក៏​មិន​សូវ​ល្អ​ដែរ។
តើអ្នកកំពុងគិតច្រើនពេកទេ?
អត់ទេ P'Hill ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ប្រសិនបើ P'Jo ធ្វើឱ្យមិត្តរបស់ខ្ញុំសោកស្តាយ,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​គាត់​ណាត់​ជួប​គាត់​ទៀត​ទេ។
ប្រាកដ~
តោះទៅ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចខ្វល់ពីអ្នក?
បងប្អូនមើល។
ទំព័របានសុំទោស។
អំពីរូបភាពដែលយើងបង្ហោះមុននេះ
យើងត្រូវតែសុំទោសចំពោះអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងរូបភាព។
សុំទោសចំពោះការយល់ច្រលំ។
ផងដែរសម្រាប់ការបង្ហោះរូបភាពរបស់អ្នកដោយមិនសុំការអនុញ្ញាត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងឈប់បង្ហោះតទៅទៀត។
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្រយើងខ្ញុំ។
ស៊ី។
ពួកគេបិទទំព័ររបស់ពួកគេ។
នោះជាការល្អ។
បាទ។
ល្អ
ពួកគេបង្ហោះរឿងអាស្រូវ
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ៊ីនធឺណិត​ទាំង​មូល​និយាយ​អាក្រក់​អំពី​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
បិទសិនទៅ។
ចង់​ទៅ​ទិញ​អីវ៉ាន់​នៅ​កន្លែង​ណា​?
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជា​ឲ្យ​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឡើងទៅខាងជើង។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
អឺម.. ចុះអ្នកវិញ...
ខាងជើង និង យ៉ូហាន?
ល្អ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង់​អ្វី​ឲ្យ​គាត់​ទេ។
កុំប្រញាប់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនចាំទេ...
តើ North ជំពាក់គាត់ប៉ុន្មាន។
គាត់អត់?
ប៉ុន្តែ​គាត់​បន្ត​បន្ថែម​បំណុល​បន្ថែម​ទៀត​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែសងគាត់វិញនៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
គាត់បន្ថែមរាល់ថ្ងៃ។
មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
តើអ្នកបានបោះគាត់ចោលទេ?
បាទ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះគ្រាន់តែសួរថា?
តើអ្នកនឹងប្រើលុយនៅពេលណា?
ឈប់ផ្ទេរខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកទិញឡានឱ្យគាត់ឬអ្វី?
តើអ្នកគិតថាគាត់មានប័ណ្ណបើកបរទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​មើលងាយ។
ខ្ញុំបានសួរគាត់រួចហើយ។
គាត់មិនចង់បានអ្វីទេ។
អ្នកពូកែចាយលុយណាស់។
But please be nice to him too.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​នៅ​ពេល​នេះ។
ហើយបិទទំព័រនោះគឺអ្នកមែនទេ?
អ៊ុំ
វាសមហេតុសមផលណាស់។
ខ្ញុំ​ឃើញ​គេ​ធ្វើ​វា​ច្រើន​ដង​ហើយ។
Ter បាននិយាយថាប្រសិនបើអ្នកបំបែកបេះដូងខាងជើង,
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមិត្តរបស់គាត់ណាត់ជួបអ្នកទៀតទេ។
ខាងជើងខឹង?
ទេ
គាត់មិនគិតច្រើនពេកទេ។
ហើយមិនគិតពីអ្នកដែរ។
F*ck អ្នក។
អ្នក​ក៏​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​គាត់​នៅ​បារ៍​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែហាក់ដូចជាគាត់លាក់អ្នក។
ដោយសារតែ Ter ក៏មិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
អ៊ុំ
បាទខ្ញុំមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
ម៉េចមិនប្រាប់គាត់ថាដឹង?
គាត់​មិន​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ទេ។
ភ្លាមៗ​នោះ​អ្នក​មាន​អាកប្បកិរិយា​ខ្លាំង​ណាស់។
ចុះ​មនុស្ស​ស្រី​ក្នុង​ស្តុក​របស់​អ្នក​វិញ?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយពួកគេទេ?
Ter បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទេ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែនិយាយជាមួយអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំកំពុងថែរក្សាវា។
តើអ្នកជ្រើសរើសខាងជើងទេ?
អ៊ុំ
តាំង​ពី​យូរ​មក​ហើយ​មែន​ទេ?
- អូច។
- អ្វី?
គាត់​ដឹង​រឿង​យាយ​ខ្ញុំ​ទេ?
គាត់ពិតជាបារម្ភពីអ្នក។
ហើយតើអ្នកប្រាប់គាត់នៅពេលណា?
នៅពេលយើងនិយាយអំពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​មួយ​រំពេច។
អ្នកមានន័យថា...
គាត់ទើបតែបាត់ខ្លួន
តើ​ពេល​ដែល​យាយ​របស់​គាត់​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់?
អ៊ឹម អ្វីមួយដូចនោះ។
ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែបាត់ដោយមិនប្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែកបន្តិច។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់គាត់ត្រៀមខ្លួនប្រាប់។
អូខាងជើង។
- ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
- អ្វី?
តើអ្នក...
មានអារម្មណ៍ចំពោះ P'Johan ទេ?
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​?
ព្រោះជាធម្មតាអ្នកគឺជាទីប្រឹក្សារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​ទីប្រឹក្សា​ដ៏​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ផង​ដែរ។
កាន់តែដូច...
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឆ្កួត?
បាទ​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ប្រភេទ​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញអ្នកនិយាយច្រើន។
តែងតែចេញក្រៅ និងរួមគ្នា។
មកយកអ្នក។
ទម្លាក់អ្នក។
ក៏បានចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយគ្នា។
ខ្ចី​ខោអាវ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ហឹម?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំភ្លាមៗ?
ជាធម្មតាអ្នកដឹកជញ្ជូនមកយើងតែប៉ុណ្ណោះ។
មូលហេតុមកពីថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកនិយាយអាក្រក់ពីមនុស្ស
នៅពេលដែលអ្នកពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​ដឹក​ជញ្ជូន​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បញ្ឆោត​អ្នក​ថា​ជា​ការ​ទាំង​អស់​។
គ្រាន់តែចង់ត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតច្រើនពេកទេ
ឈប់​ដោយ​ទឹក​មុខ​ស្លេក​ស្លាំង​នោះ។
ហើយ...
តើអ្នកគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកទេ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​បែប​ណា?
ព្រោះខ្ញុំឃើញអ្នកនៅជាមួយគ្នាច្រើន។
ដោយសារតែអ្នកក៏កត់សម្គាល់ផងដែរ។
ចំពោះករណី P'Thun ។
វាមិនដូចគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែមានពេលខ្លះដែលខ្ញុំសង្ស័យផងដែរ។
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
បើ​គាត់​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ? វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
មក។
ប្រហែលជាវាជាស្ទីលនៃការចែចង់របស់គាត់។
មិត្ត។
ចុះប្រសិនបើគាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
អ្នកពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
...មិនដឹង។
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់ខ្លួនឯងដែរ។
តែ​បើ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​លង់​ស្នេហ៍​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សស្មុគស្មាញទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបង្ហាញពួកគេ។
ខ្ញុំគិតថា..
ខ្ញុំក៏មិនឃើញ P'Johan ជាមួយអ្នកណាដែរ។
គាត់ប្រហែលជាចូលចិត្តអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
គាត់អោយលុយអ្នកខ្ចី
ហើយតែងតែនាំអ្នកទៅកន្លែងនានា។
គាត់ធ្វើច្រើនសម្រាប់អ្នក។
ម៉េច​មិន​ព្យាយាម​បើក​ចិត្ត​ឲ្យ​គាត់?
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។
ក្លឹបគំនូរ។
ជួបគ្នាល្ងាចនេះខាងជើង។
- ហេខាងជើង!
- ខ្មោច។
ខ្មោច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Ter និង Phoon ស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
គូរម្តងទៀត?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​គូរ​នឹង​ជួយ​សម្រួល​ដល់​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
បំភ្លេចវា។
វាពិតជាជួយ។
វានឹងជួយអ្នកឱ្យផ្តោតអារម្មណ៍។
តើអ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តទេ?
បាទ បន្តិច។
តើអ្នកចង់ខ្ចីឧបករណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកគូរអ្វីទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលក្លឹប
ប្រសើរជាង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្វីមួយ
ហើយវានឹងបន្ធូរអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែមើលអ្នកគូរ។
អ្នកពិតជាពូកែណាស់។
ខ្ញុំនឹងបន្តគំនូររបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
អ៊ុំ
ខ្ញុំមិនគួរសរសើរអ្នកទេ។
ព្រោះឥឡូវនេះអ្នកកំពុងគូរ។
ហេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានថ្នាក់ទេ?
អ៊ុំ
ខ្ញុំនឹងទៅទិញភេសជ្ជៈជាមុនសិន។
ខ្ញុំនៅតែមានពេល។
មិនអីទេ។
- ជួបគ្នា។
- លា។ - លា។
កុំខ្លាចខ្មោចនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
-ឯងមិនអីទេ?
- អ៊ុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? ថតវីដេអូចម្រៀង?
ណាវនៅឯណា?
គាត់កំពុងទិញភេសជ្ជៈនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់?
មើលទៅគាត់នឹងស៊ីអ្នកទាំងរស់។
គួរឲ្យស្រលាញ់ដូចកូនឆ្មា បង្ហាញក្រញ៉ាំរបស់ពួកគេ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
អ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់? តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជា...
តើអ្នកមិនធ្លាប់ចូលចិត្តនរណាម្នាក់ពីមុនមកទេ?
ខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ម្នាក់​ចូលចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​ខ្លាំង​?
ដូចអ្វីដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តពួកគេ។
ដូចជាពួកគេជានរណា។
តួអង្គរបស់ពួកគេ។
រូបរាង អាកប្បកិរិយា និងអ្វីៗទាំងអស់។
វា...
គាត់កើតមកដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំដួល។
អ្នកធ្លាប់លឺថា...
'វាលើសពីគំនិតមួយប្រភេទ'។
អ្នក​ក៏​ឆ្កួត​នឹង​ស្នេហា​ដែរ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ?
ហេ។
- ហេ។
- ហេអី?
ខាងជើង!
តោះទៅថ្នាក់។
តោះទៅ។
កន្លែងណា?
ដល់ថ្នាក់។
យើងមិនមានផ្នែករួមបញ្ចូលគ្នាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទៅថ្នាក់របស់អ្នក?
- ទេអ្នកមិនអាចទេ។
- បាទ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
- ប្រាកដ។
- ឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
- អូ។
- ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក, ណាវ។
- កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
កុំភ្លេចទៅរៀននៅផ្ទះ។
ជាពិសេសអ្នក។
សូមយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នកអាចនឹងបរាជ័យ។
បាទ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅហាងកាហ្វេទល់មុខមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
ហេ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ចាកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ចាំមើលតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ចាំអីទៀត?
នាងបានមករកខ្ញុំ។
នាងត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វីមួយ។
និយាយពីអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់និយាយជាមួយនាងទេ។
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែ។
នាងបានមកគ្រប់ផ្លូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
នាង​ប្រហែល​ជា​ចង់​ត្រឡប់​មក​ជាមួយ​អ្នក​វិញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ដឹង​ថា​នៅ​ទី​បញ្ចប់​គឺ​មាន​តែ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​បាន​ល្អ​។
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ចុះ​បើ​នាង​ពិត​ជា​សុំ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​នាង​វិញ?
អ្នកមិនអាចត្រលប់ទៅនាងបានទេ។
ចាំអត់ថានាងធ្វើអីដាក់អ្នក?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនត្រលប់ទៅនាងទេ។
ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ ប៉ុន្តែ​បេះដូង​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​មែន​ទេ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយនាង ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ជួបគ្នា។
ត្រូវតែទៅ។
តើអ្នកគិតថាគាត់មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វីទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះយូរទេ។
មិនដែលឃើញអូនស្លៀកឯកសណ្ឋានបែបនេះពីមុនមកទេ។
ដូច្នេះមិនស្គាល់។
អ៊ុំ
ប្រហែល។
តើអ្នកកាត់សក់របស់អ្នកទេ?
អ៊ុំ
ខ្ញុំបានកាត់វាបន្តិច។
មើលទៅប្លែកមែនទេ?
ទេ វាសាកសមនឹងអ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវការនិយាយជាមួយខ្ញុំជាមួយអ្វីមួយ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានបែកគ្នាជាមួយ Temp ។
គាត់បោកខ្ញុំដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
អ្នក​វាយ​គាត់​ដោយសារ​ហេតុផល​នេះ​មែន​ទេ?
វា​ជា​រឿង​អតីតកាល​ហើយ។
ចូរ​កុំ​និយាយ​អំពី​វា​។
ខ្ញុំសុំទោស
ព្រោះមិនជឿអ្នកតាំងពីដំបូង។
មានតែអ្នកទេដែលប្រាថ្នាល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
អឹម... មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំបានលឺថា Temp
ក៏បានផ្ទេរទៅសាកលវិទ្យាល័យផ្សេងទៀត។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
មនុស្សដូចខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដល់នរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
ភាគច្រើន​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​គឺ​វាយ​គាត់។
បើមិនមែនជាអ្នក តើនរណាជាអ្នកធ្វើ?
ខាងជើង...
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នេះ​អាក្រក់​ណាស់​ដែល​និយាយ​វា ...
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នក...
ចង់ចាប់ផ្តើមរឿងម្តងទៀតរវាងពួកយើង?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
សូម​កុំ។
វិធីនេះប្រសើរជាង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រជាក់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
បើ​ឯង​អត់​មាន​អី​និយាយ​ទៀត ខ្ញុំ​ទៅ។
អូហេ ម៉េចក៏មកទីនេះ?
ខ្ញុំធ្វើតាមអ្នក។
អីចឹង..?
នាង​ចង់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​អ្នក​?
តើអ្នកទៅទេ?
ខ្ញុំយល់។
ទោះបីជាយើងមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះក៏ដោយ
ប៉ុន្តែវាជាជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
អូ។
អញ្ចឹងតើមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ពីមុន...
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​គ្រាន់​តែ​គិត​ពី​នាង...
ប៉ុន្តែ​ពេល​នាង​សុំ​វិល​វិញ
ខ្ញុំពិតជាបានបដិសេធនាង។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចម្លែកទេ។
មានន័យថា
អ្នកលែងមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទៀតហើយ។
ឬ...
មាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ច្រើនជាង។
អង្គុយ។
ដល់ពេលត្រូវបង្ហាញអ្នកណែនាំសិស្សរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់អ្នកណែនាំរបស់អ្នករួចហើយ
សូមក្រោកឡើង ហើយទៅមើលពួកគេ។
តើអ្នកស្គាល់របស់អ្នកទេ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ស៊ី។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
សូម​អ្នក​ដែល​បាន​ទទួល​ទោស​នោះ សូម​ងាក​ទៅ​ខាង​វិញ។
បាទ។
តើ​វា​ជា​អ្វី​ទៅ​ហើយ​លោក Ter?
Eggplant អារក្ស?
បាទ។
វារមាស់ខ្លាំងណាស់ដោយសារតែស្លឹកទាំងនេះ។
eggplant ។
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
-ខ្ញុំ?
- បាទ។
ប្រាកដ។
- អ្នកទាំងពីរផងដែរ។
- អូខេ។
- សូមអរគុណ។
- Ter ។
- ហ៎?
- គ្រូពេទ្យរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
៣ ២ ១
គាត់សង្ហាណាស់។
តើអ្នកមិនច្រណែនទេឬ?
មាន​មិត្ត​ប្រុស​ក្ដៅ​ខ្លួន​បែប​នេះ?
ទេ!
យើង​មិន​ទាន់​ជា​សង្សារ​នឹង​គ្នា​ទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក ខ្ញុំ​នឹង​ច្រណែន​ខ្លាំង​ណាស់។
សូមអរគុណ។
P'Hill ។
ខ្ញុំឃ្លានរួចហើយ។
តោះទៅញ៉ាំ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
បាទ។
តោះទៅ។
អ្វី?
ចុះយើងវិញ?
គាត់បានទៅ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកជំនួសរបស់គាត់។
- ឈរនៅទីនោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេថតរូប។
- ខ្ញុំប្រហែលជាហួសពីគាត់។
ទេ
Nong eggplant គួរអោយស្រលាញ់ណាស់
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនិយាយការពិត។
អ្នកមានកន្ទួលជាច្រើន។
ពិតជា?
ខ្ញុំនឹងដាក់ថ្នាំឱ្យអ្នក។
ប្រាកដ។
កុំកោស។
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
នេះរំឭកខ្ញុំពីគ្រានោះ…
ពេលណា?
អញ្ចឹង…
អ្នកធ្លាប់សម្អាតមុខរបួសឱ្យខ្ញុំបែបនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំសុំទោស។
- សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​ម៉ូតូ​នោះ​សិន។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាមួយទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចុះ Ter?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងហូរឈាម។
អូវាគ្រាន់តែបន្តិច។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកចង់ទៅសម្អាតមុខរបួសមុនទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវានៅផ្ទះ។
តើយើងទៅណា?
អង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាសម្រាប់អ្នក។
ប្រាកដ។
ឈឺទេ?
បន្តិច។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ហើយ​អរគុណ​ច្រើន​ដែល​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
អ្នក​ស្វាគមន៍។
ហៀបនឹងទៅផ្ទះហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំ។
អ្នកទៅផ្ទះយឺតណាស់។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅបណ្ណាល័យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទៅផ្ទះយឺតបន្តិច។
ហើយអ្នកផងដែរ។
ហេតុអីទៅផ្ទះយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំត្រូវរៀនជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា។
ល្អណាស់។
អ្នកពិតជាឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
តើអ្នកនៅថ្នាក់ណា?
ថ្នាក់ 7 ។
ថ្នាក់ទី៧...
តើអ្នកជានិស្សិតវិទ្យាសាស្ត្រដែរទេ?
បាទ។
ពិបាកទេ?
ប្រភេទ។
ជាពិសេសមុខវិជ្ជាដែលខ្ញុំមិនសូវពូកែ។
វាកាន់តែពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើមួយណាដែលអ្នកមិនពូកែ?
មាន…
រូបវិទ្យា គីមីវិទ្យា ជីវវិទ្យា
និងគណិតវិទ្យាផងដែរ។
តើមិនមែនជាមុខវិជ្ជាវិទ្យាសាស្ត្រសំខាន់ៗទេឬ?
ពួកគេគឺជា។
ចុះអ្នកវិញ?
មុខវិជ្ជាណាមួយដែលអ្នកចូលចិត្តជាពិសេស?
ខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
សុខសប្បាយជាទេ?
ពិបាកទេ?
បាទពេលជិតដល់ថ្ងៃប្រឡង។
អូ។
នោះពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
និង…
តើអ្នកមានមហាវិទ្យាល័យណាមួយក្នុងចិត្តទេ?
តើមួយណាដែលអ្នកចង់សិក្សា?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
តើអ្នកគិតថាមួយណាសាកសមនឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អាស្រ័យលើអ្វីដែលអ្នកពូកែ។
អូ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាមួយណាសាកសមនឹងអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកគួរតែក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ពិតជា?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ក៏ពូកែនិយាយតូចដែរ។
មក។
ជិតរួចរាល់ហើយ។
បាទ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកពិតជាក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
មិន​សំខាន់​ថា​ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​នេះ​ឬ​ថ្ងៃ​នេះ...
អ្នកនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភដូចធម្មតា។
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដែលត្អូញត្អែរបែបនេះ។
សូមមើល។
អ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នកជារៀងរហូត។
ប្រាកដ។
P'Hill ។
បាទ?
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ប្រាកដ។
ដូច្នេះ...
អំពី​ពេល​នោះ...
នៅពេលអ្នកបាត់ខ្លួនពីខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
អំពី...
ជីដូនរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មិត្តរបស់ខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ?
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​គេ។
ពួកគេបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
សូមមេត្តា។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ថ្ងៃនោះជាពេលដែលអ្វីៗបានចាប់ផ្តើម។
Ter.
បាទ?
មានរឿងអី?
ខ្ញុំ និង​មិត្តភ័ក្តិ​នឹង​មាន​ពិធី​ជប់លៀង​តូច​មួយ​នៅ​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ។
មកចូលរួមជាមួយយើង។
តើខ្ញុំអាចទេ?
បាទពិតណាស់។
អេ។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​លើក​ព្រះ​គ្រីស្ទ​ជា​មុន​សិន។
តើខ្ញុំអាចយកនាងទៅជាមួយបានទេ?
ប្រាកដ។
មិនអីទេ។
មួយប៉ព្រិចភ្នែក,
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
បាទ។
អ្នកនៅទីនេះ។
សួស្តី P'Hill ។
សួស្តីបុណ្យណូអែល។
នៅទីនេះ។
នេះគឺជាអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
កុំភ្លេចខ្ញុំពេលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យ។
សូមអរគុណ។
ចុះអ្នកវិញ?
មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ?
បាទ តាមពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ៊ុំមិនអីទេ។
ចូលមក។
រីករាយ។
យាយ~
ព្រះគ្រីស្ទ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ខ្ញុំនឹងផឹកឱ្យនាង។
តោះថតរូប។
មក។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
P'Hill ។
បាទ?
អំណោយសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
បាទ។
P'Hill ។
សូមកុំភ្លេចខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំសន្យា។
សន្យា។
ភី។
ខ្ញុំ...
តាមពិតខ្ញុំ...
មាន​ចិត្ត​ស្រលាញ់​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Ter.
- ប៉ា។
- បិទមាត់!
គ្រាន់តែពិភាក្សារឿងនេះនៅផ្ទះ។
លោក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជា?
ប៉ាកុំ។
-ឈប់!
- ទៅ។
ទៅផ្ទះ។
P'Hill ។
តោះទៅ។
តើក្មេងប្រុសនោះនៅឯណា?
ឪពុករបស់គាត់បានយកគាត់ទៅផ្ទះ។
វាគឺជាអ្នកមែនទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនិយាយបែបនោះទេ។
ឪពុក​របស់​គាត់​ទើប​តែ​ធ្លាក់​ចេញ​ពី​ពណ៌ខៀវ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថា ...
អ្នកនឹងមានពិធីជប់លៀងបញ្ចប់ការសិក្សា
ជាមួយមិត្តរបស់អ្នក?
-ម៉េចក៏ក្មេងមកទីនេះ?
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចអញ្ជើញមិត្តវ័យក្មេង?
មិត្តរួមថ្នាក់?
អ្នកបាននាំគាត់មកទីនេះ ធ្វើរឿងមិនល្អនៅក្រោមដំបូលនេះ។
ម៉េចហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងដាក់ពាក្យសុំចូលសាលាពេទ្យ
ហើយទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា...
- ជាមួយក្មេងប្រុសនោះ?
- ពួកគេមិនពាក់ព័ន្ធ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ពិន្ទុ​ចំណាត់​ថ្នាក់​ទី 1 សម្រាប់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
យើងនឹងឃើញ។
ប៉ុន្តែដើម្បីដាក់ទោសអ្នក,
you're now grounded.
មិនអាចចេញទៅក្រៅដោយគ្មានអ្នកនៅជាមួយទេ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
មិន​អាច​ទាក់​ទង​ក្មេង​នោះ ឬ​ទៅ​ជួប​គាត់​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
លោកតា!
តែបើអ្នកប្រឆាំង
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាអ្នកបានទេ ...
... ថាក្មេងប្រុសនឹងរស់នៅដោយសន្តិភាព។
លោក។
កញ្ញាត្រូវរថយន្តបុក។
ឥឡូវនេះនាងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
លោកយាយ...
នាងនឹងមិនអីទេ។
នាងនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
អូ ម៉ាក់បានបញ្ចប់ការងារនៅសិង្ហបុរីហើយ។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមកដល់ល្ងាចនេះ។
ចុះលោកតាវិញ?
គាត់នឹងមិនបរិភោគទេ។
គាត់មិនអាចគេងបានទេ។
គាត់នៅជាមួយយាយពេញមួយថ្ងៃ។
គាត់ក៏មិនទៅណាដែរ។
អូខ្ញុំបាននិយាយជាមួយជីតារួចហើយ។
យើង​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​យក​យាយ​ទៅ​ឈៀងម៉ៃ​វិញ។
តើអ្នកអាចរស់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ចុះសាកលវិទ្យាល័យវិញ?
ខ្ញុំនឹងទៅសាកលវិទ្យាល័យនៅទីនោះ។
អំពីការសន្យាដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយគាត់
ទាក់ទងនឹងពិន្ទុថ្នាក់ទី ១
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
កុំគិតអំពីវាច្រើនពេក។
ទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយជីតាសម្រាប់អ្នក។
អំពីការចុះចត,
គាត់ប្រហែលជារវល់ជាមួយយាយ។
គាត់នឹងមិនមានពេលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកទេ។
ពូ។
បាទ?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅកន្លែងមួយនេះបានទេ?
ប៉ុន្តែគាត់បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
សូមជួយខ្ញុំម្តង។
ប្រាកដ។
Ter.
លោក។
តើ Ter នៅផ្ទះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
គាត់មិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
លោកម្ចាស់ ប៉ុន្តែ...
គ្រាន់តែទៅ។
ចងចាំរឿងនេះ ...
អ្នកមិនត្រូវបានស្វាគមន៍នៅទីនេះទេ។
កុំឱ្យខ្ញុំឃើញមុខអ្នកម្តងទៀត។
ទៅ!
លោកអើយ!
តោះទៅ។
ប្រសិនបើជីតារបស់អ្នកមិនឃើញអ្នកនៅផ្ទះ
យើង​នឹង​មាន​បញ្ហា។
ប៉ា​មិន​ដែល​ប្រាប់​ថា​អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមទាក់ទងអ្នកជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយខ្ញុំទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមិនចង់ជួបខ្ញុំទៀតទេ។
មូលហេតុមុននោះ...
អ្នកទើបតែបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបោះខ្ញុំចោល។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ Ter ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការយល់ច្រឡំ។
មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាត់​ទៅ​ណា​ទេ...
អ្នកត្រូវបានមូលដ្ឋាន។
ហើយលោកយាយផងដែរ។
ចុះអ្នកវិញ?
ប៉ារបស់អ្នកមើលទៅខឹងខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនោះ។
អញ្ចឹង...
បាទ។
យើង​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ធំ​បន្ទាប់​ពី​យើង​បាន​មក​ដល់​ផ្ទះ​។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​កម្រ​និយាយ​ជាមួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងស្រុងទេ។
គឺខ្ញុំ...
ថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់អ្វីនោះទេ។
តាមពិតខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកការពិតទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទុក​រឿង​មិន​ច្បាស់​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
ខ្ញុំនឹងមិនលែងដៃអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
តើទូរសព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
តើវានៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនេះទេ?
អ្នក​មិន​ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​លើ​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំបានទម្លាក់វា?
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រគល់វាឱ្យអ្នកវិញឬអត់?
តើខ្ញុំអាចយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមកវិញបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបោកបញ្ឆោតទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
- ភី!
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
កុំអោយខ្ញុំមានឱកាស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី!?
ឈប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងពិបាករក?
ហេ!
- តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគេចពីខ្ញុំបានទេ?
- ហេ!
លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
អោយមើល...
តើអ្នកនឹងមានមាត់ឆ្លាតម្តងទៀតទេលើកនេះ?
ហេ!
ស្អី!?
ថយក្រោយ។
បង្វិល។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើជញ្ជាំង។
P'Jo
ថែរក្សានៅសល់។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ​ទៀត។
ខ្ញុំអាចក្រោកឡើងដោយខ្លួនឯង។
ខាងជើង។
កុំរឹងរូសជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើការទៀតទេ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ច្រើន​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​សង​អ្នក​វិញ។
បើ​ថើប​ខ្ញុំ​ឲ្យ​១០០០បាត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំច្រើនជាងនេះ ...
លោកយាយ លោកតារបស់អ្នកត្រូវការជួបអ្នកឥឡូវនេះ។