(Sebelum ini)
Hari ini ada beberapa kejadian di set penggambaran
Ada orang kata Hill tak patut buang masa kejar saya
Kemudian Hill masuk dan tumbuk dia
Bagus, dia memang patut
Tapi dia juga tumbuk Hill
Boleh tak awak tolong tengokkan dia
Kenapa saya
Awak akan nampak sesuatu yang menarik
Percayalah
Bagaimana
Baik-baik saja
Saya hanya ingin menjelaskan semuanya
Saya tidak tahu apakah cara saya mengungkapkannya benar
Mulai sekarang, ketika saya mengatakan "tidak apa-apa"
Maksud saya adalah "kita semua baik-baik saja"
Minuman koko di sini sangat sedap
- Betulkah - Ya
Adakah kamu sering datang ke sini
Kadang-kadang
Dengan siapa
Saya seorang diri
Saya tidak percaya
Betul-betul datang seorang diri
Biasanya kamu tidak suka makan pencuci mulut
Saya bukan datang untuk makan pencuci mulut
Saya datang ke sini kerana tempat ini mengingatkan saya kepada kamu
Apa yang kamu cakap
Betul
Kita sudah lama tidak berjumpa
Tempat ini tiada kaitan dengan saya
Kamu suka minuman koko
Saya sudah cuba semua kafe manisan di sekitar sini
Ini yang terbaik
Saya rindukan kamu
Tetapi saya tidak boleh pergi jumpa kamu
Jadi saya hanya boleh cari sesuatu untuk lupakan kamu
Bukit
Saya selalu ingin
membawa kamu ke sini
Saya ingin membawa kamu ke mana sahaja kamu mahu pergi
Jadi saya telah mencari banyak restoran yang sedap
dan tempat-tempat yang menarik
Jadi, jika suatu hari nanti kita bertemu
Saya fikir kita tidak akan berjumpa lagi
Saya berada di sini sekarang
Terima kasih
kerana mempertemukan saya dengan kamu
Saya terus makan
Maaf
Terima kasih
Apa yang kamu lihat
Jangan tengok lagi
Saya nak tengok
Kalau tengok lagi, saya akan caj
- Berapa? - 100 baht sekali
Boleh bayar sekaligus tak?
Contohnya, bayar sekali untuk tengok awak sebulan penuh
Mahal sangat tu
Kalau bayar tunai, ada promosi tak?
Promosi apa?
Contohnya, pinjamkan awak kepada saya untuk dibawa pulang dan dipeluk tidur
Tidur berapa hari?
Saya tak setuju
Tolonglah
Tak boleh
Betul-betul tak boleh?
Saya boleh belanja awak minum koko
Jangan cuba pujuk saya dengan minuman
Ada juga minuman kelapa
Pun tak boleh
Terima kasih
Ter
Apa
Kamu lupa ini
Betul
Terima kasih
Selamat malam
Selamat tinggal
=Kasih Sayang Empat Penjuru=
Pencuri datang
Mari, mari masuk
Ya, saya ambil senapang penembak tepat
Saya sudah pulang
Kamu pergi ke mana
Saya bersama Hill
Saya juga bawa ini untuk kamu
Kamu benar-benar memahami saya
Kebetulan saya agak lapar
Terima kasih, berapa harganya saya bayar
Tak perlu, Hill yang belanja
Wah
Dia tahu belanja saya, dia sangat pandai
Menggunakan hadiah untuk mendekatkan hubungan
Sangat strategik
Apa yang kamu merepek
Oh ya Ter, kamu masih mahu kerja sambilan?
Sudah tentu
Ada sebuah restoran Jepun
Dari pukul 6 petang hingga 10 malam
Kamu berminat?
Sudah tentu
Jika kamu berminat, saya akan beritahu mereka
Baik
- Oh North - Hmm
Kamu kenal Johan?
Orang yang hantar saya pulang beberapa hari lalu
Tak kenal
Betul tak kenal? Dia sangat popular
Saya tahu dia kawan Hill
Tapi saya tak kenal dia secara peribadi
Betulkah
Ya, kenapa saya nak tipu kamu
Apa pendapat kamu
Apa maksud kamu
Contohnya, apa pendapat kamu tentang dia
Ini
Saya tidak tahu
Kenapa kamu banyak sangat soalan
Musuh sudah sampai di depan pintu rumah saya
Saya perlu melindungi kawasan saya
Maaf
Kenal dengan North dari Jabatan Pencegahan Jenayah?
- Demi kebanggaan - Selalu bermain permainan
Gaya rambut saya telah kamu kacaukan
Kamu tahu berapa lama saya ambil untuk buat gaya rambut ini?
Setengah jam penuh
- Hei, giliran kamu - Biar saya main juga, tolonglah
Adakah saya perlu mulakan dahulu?
Kamu memang hebat
Ini adalah pertandingan
Kamu memang bodoh
Saya tidak dapat melihat
Saya beri kamu cuba sekali lagi
Tetap tidak sebaik saya
Saya menghias kereta
Selepas ini, mahu pergi makan sesuatu?
North dan saya tidak boleh pergi
Kami perlu bekerja sambilan
Begitu berusaha keras
Kami perlu bekerja sambilan untuk mengumpul yuran pengajian
Pukul berapa kamu habis kerja?
Sama ada pukul 10 malam atau tengah malam
Sudah lewat, hati-hati semasa pulang
Orang lain yang patut berhati-hati dengan saya
Hanya tinggal saya dan Phoon lagi, sangat sunyi
Hanya kita berdua makan
Bagaimana kalau begini
Bagaimana kalau kita makan di tempat kerja kamu
Lagipun kita ada masa lapang
Kita buat begitu
Restoran Jepun, betul tak
- Ya - Kebetulan kami ingin kenal orang Jepun, Daotok
Betul
Ah, bolehkah saya
Betulkah
- Hei, kamu serius - Mari kita pergi
Daotok akhirnya menyertai kami
Kami sudah lama menunggu saat ini
- Mari kita pergi - Sekarang
- Mari kita pergi, saya lapar - Mari kita pergi
Ini beg siapa, mana beg saya
Dijamin sedap
Sila masuk
Selamat datang
Apa itu? Cepatlah
Ter North, kamu semua datang
Hai
Kenapa datang awal hari ini?
Saya bawa kawan untuk makan
- Hai - Hai semua
- Ini kawan-kawan kamu? - Ya
Bagus sekali
Hari ini makan percuma
Betulkah P'Yah? Saya juga boleh?
North
Tak apa P'Yah, seganlah
Kalau kamu tak ambil duit, saya tak berani bawa mereka lagi
Baiklah, saya akan beri kamu lebih
Terima kasih P'Yah
Jangan segan, duduklah
Mari
Saya akan jaga kamu seperti keluarga
North, kenapa duduk? Bangunlah
Pergi tukar baju
Apa yang kamu berdua mahu makan hari ini?
Nak makan apa, pesan saja.
Kenapa pelayan ini begitu kurang ajar?
Kamu tak nampak kami masih memilih?
Kenapa kamu tergesa-gesa?
Perlukah saya mengadu kepada pengurus?
Jangan buat kacau, sudah ramai pelanggan.
Baiklah, saya mahu yang ini.
Dan set ini juga.
Boleh?
- Akan datang segera - Baik.
Ini minuman kamu.
Kamu tiada jus lemon kacang rama-rama?
Kalau kamu cerewet sangat, pergi makan di tempat lain.
Kamu boleh makan punya saya, mari
Kawan-kawan, makanan sudah siap
- Ah, akhirnya saya boleh duduk - Ya
Ramainya orang hari ini
Kamu semua duduk di luar begini?
P'Yah suruh saya berehat
Saya lapar, sangat lapar
Apa yang kamu makan? Biar saya cuba
Bagaimana? Sedap tak?
Sangat sedap
Saya rasa kita boleh selalu datang
Baiklah, jadi kita tidak akan bosan
Kamu semua patut selalu datang bersama kami
Tiada masalah
Ter, mari sini
Baik
Adik Ter
Ada orang datang jumpa kamu, seorang lelaki kacak
Adakah dia teman lelaki kamu?
Bukit
Kenapa tidak beritahu saya bahawa kamu sedang bekerja sambilan
Balik rumah lewat sangat bahaya
Tetapi, saya bekerja dengan North
Walaupun begitu, ia masih berbahaya
Saya juga ingin melakukan sesuatu sendiri
Saya tidak mahu menjadi beban kepada keluarga
Bagaimana di sini
Baik, baik
Semua orang baik-baik saja
Kamu bekerja dengan North, kan
Ya
Selepas ini, saya akan jemput kamu pulang setiap hari
Tak apa, saya boleh pulang dengan North
Tolonglah
Baiklah
Sangat comel
Mulai hari ini, saya akan menunggu kamu habis kerja
Tak apa, saya boleh balik sendiri
Hari ini semua kawan saya datang
Baiklah
Saya perlu kembali bekerja
Baik, pergilah
Saya akan telefon kamu nanti
Baik
Ada masa lapang?
Tidak ada.
Saya ada perkara nak cakap dengan awak.
Saya sedang bekerja. Boleh cakap kemudian?
Ia mengenai North.
Apa yang terjadi?
- P'Yah - Saya tidak, saya tidak mengintip
Ya, saya percaya kamu
Apa yang sedang berlaku
Adakah kamu berdua pasangan kekasih
Tidak, bukan
Dia hanya duduk di sana menunggu kamu
Saya pergi dulu
Mari kita pergi
Kamu menakutkan saya
Cepat pulanglah
Selamat tinggal
Hill
Saya sudah habis kerja
Mari kita pergi
Kami pergi dulu, Hill
Baiklah, jumpa lagi
- Selamat tinggal, kawan - Selamat tinggal
Nak tinggalkan motosikal di sini tak?
Menunggang motosikal lewat malam sangat berbahaya, biar saya hantar kamu pulang
Kedengaran bagus
Mari kita pergi
- Berhati-hati - Terima kasih
Jumpa esok
Baik
Terima kasih kerana menghantar kami
- Terima kasih Hill - Sama-sama
Mari kita pergi
Oh Ter
Hmm
Saya rasa dia menjaga kamu dengan baik
Kenapa kamu tidak mengumumkan hubungan kamu secara rasmi?
Bagaimana saya boleh katakan
Kenapa kamu tidak bisa
Kerana saya belum memberitahunya bahawa saya suka dia
Ada satu perkara lagi
Perkara apa
Dia tidak pernah bertanya sama ada saya mahu menjadi teman wanitanya
Saya rasa dia sedang menunggu kamu
Menunggu apa
Menunggu kamu memahami hati kamu sendiri
Begini saja
Perasaan kamu terhadap dia, sudahkah kamu memberitahunya?
Belum
Lihatlah
Kerana kamu masih sangat takut, bukan?
Kerana pernah terluka sebelum ini.
Kamu takut terluka lagi, betul?
Ya
Saya rasa dia sedang menunggu kamu jujur dengan diri sendiri
Sekarang semuanya bergantung pada kamu, Ter
Faham
Beri saya sedikit masa
- Saya nak main permainan - Hmm
Kamu tak nak mandi dulu ke?
Saya suka kotor
Jika diletakkan di sana, yang hijau, betul?
Kamu boleh cuba
Boleh juga tukar bahagian bawah kepada warna coklat
Saya hanya mahu kamu jelaskan kenapa tiba-tiba menghilang dulu
Katakan sekali lagi bahawa kamu mencintai saya
Apa yang terjadi, Tuan Pengerusi? Semuanya baik-baik saja?
Ya
Saya fikir kita tidak akan dapat melakukannya semester ini.
Anggota baru yang diterima juga sangat sedikit.
Ya
Gerai dan konsert
Adakah skala sambutan kembali ke sekolah ini terlalu besar?
Senior-senior tahun lalu melakukannya dengan sangat baik.
Bukit
Johan akan datang membantu, begitu juga Al-Fa dan Arthit
Adakah mereka akan datang membantu?
Saya tidak tahu
Saya akan pergi melihat dahulu
Ya
- Selepas saya pergi, semuanya diserahkan kepada kamu - Baik, terima kasih
Hill
Saya dengar orang yang kamu temui
Ada di sini
Cakap perlahan sedikit, ramai orang di sini
- Apa - Cakap perlahan sedikit
Adakah itu orang yang kita jumpa hari itu?
Pasti, yang suka berubah hati bukan Hill, tetapi Johan.
Apa yang sedang berlaku?
Saya akan berbual dengannya sebentar
Hei Arthit
Hai Ter adik
Hai
Pengerusi, datang sekejap
Datang
Jika perlukan apa-apa, boleh minta tolong kawan saya
Adakah ini baik
Jangan malu
Celaka, dia begitu lembut
Kawan kita telah dirasuk
- Ya - Saya tak tahan lagi
Masa mengurat perempuan pun kamu tak pernah begitu lembut
Kamu semua sudah cukup
Kami akan bantu dia, Hill
Pergi buat kerja kamu
Baik, jaga dia dengan baik
Saya akan kembali
Baik
Bro
Apa yang kami boleh bantu, Ter
Kamu boleh tolong gantung bendera
Boleh?
- Sangat mudah, hanya perlu memasukkan tali - Hill benar-benar berubah
Ya, sangat aneh
Ter, telefon kamu
Hello
Siapa yang menelefon?
Typhoon
Oh, Typhoon ya
Saya akan ambilkan untuk dia
- Ter - Apa
- Ini untuk kamu - Maaf, tangan saya agak kotor
- Boleh tolong jawabkan? - Baik, saya akan buka pembesar suara
Hello Typhoon, kamu di mana?
Ter, tolong saya, saya sesat
Foam kata nak ikut jalan pintas, jadi dia bawa saya keluar dari sekolah
Kami sampai di sebelah rumah orang lain
Oh, kamu di lorong mana?
Lorong apa? Saya rasa kita perlu berhenti dan lihat peta
Tak perlu, percayalah pada saya, Typhoon
Apa yang kamu buat? Saya sangat sibuk di sini
Boleh beritahu saya arah, saya boleh datang jemput kamu
Terima kasih
Saudara
Siapa yang bercakap?
Nama saya Tonfha
Ter agak sibuk, beritahu saya bagaimana untuk pergi, saya akan jemput awak
Tolong bantu kami
Baiklah
Selepas saya keluar dari pintu sekolah, saya belok kiri di depan kedai sewa pakaian
Baik, saya tahu di mana itu, tunggu saya di sana, saya akan jemput awak
Selamat tinggal, kawan, selamat tinggal
- Saya akan pergi sekarang - Baik, tolong jemput mereka untuk saya
- Perkara kecil - Terima kasih
- Jo, boleh saya pinjam kereta awak? - Awak nak pergi ke mana?
Kawan Ter tersesat di suatu tempat di luar sekolah
Saya akan jemput mereka
Mahukah saya pergi? Saya juga ada masa lapang
Awak bukan jenis orang yang akan buat perkara ini
Lebih baik jangan pergi, awak akan mengeluh bila balik
Dia betul
Saya rasa Fah patut pergi, dia sangat baik hati
- Pandu dengan berhati-hati - Baik, terima kasih
Kamu kelihatan sangat santai
Saya sangat bosan
Hai kawan-kawan
Kamu semua datang untuk membantu, nampak pelik
Hei
Kamu fikir kami jenis orang macam mana
Kamu datang untuk melihat kekasih Hill, kan
Bagaimana dia tahu
- Hai P'Mei Li - Hai
Kenapa kamu datang
Kerana saya rindukan kamu, kawan
Kamu sangat prihatin
Saya bergurau sahaja
Saya ada urusan di persatuan pelajar, jadi singgah sebentar
Baiklah, kami juga ada banyak perkara
Wah, dia langsung tidak membenarkan orang lain duduk di sebelahnya
Dia juga seorang yang cemburu
Hai P'Mei Li
Saya fikir kamu tidak akan menyapa, hai
Adakah kamu panas
Ya, sedikit
Wah, kamu berdua sangat mesra
Saya juga berjemur ketika saya baru sampai
Kawan kita juga mempunyai rasa simpati
Mungkin dia hanya bersimpati kepada orang ini
Hill tetap Hill
Aduh
Aduh apa
Kamu mahu minum air?
Terima kasih
Boleh kamu tolong saya pindahkan barang dari pejabat?
Mari kita pergi
- Saya akan kembali segera - Sudah tentu
- Mari - Saya juga belikan air untuk kamu
- Saya mahu sebotol - Terimalah, saya belikan untuk kamu
Itulah orang yang paling dingin
Bolehkah begini?
Paskah
Kami sudah sampai
Dari jauh sudah dengar kamu, baru sampai sekarang
- Kenapa kamu tidak terus pukul saya - Bolehkah?
Hanya kali ini
Kalau bukan kerana Afa, kita akan ada masalah besar
Terima kasih banyak kerana menjemput mereka
Sama-sama
Oh ya, ke mana semua kawan saya pergi?
Oh, mereka pergi ke pejabat persatuan pelajar untuk pindahkan barang
Baiklah, saya tidak akan ganggu lagi, saya pergi dulu
- Oh ya, telefon bimbit kamu - Terima kasih
- Terima kasih banyak - Tidak mengapa
Kamu semua masih berdiri buat apa? Duduklah.
- Saya tunggu kamu bercakap. - Duduklah, duduk di sini.
Mereka kawan kamu?
Ya, ini Foam, ini Typhoon.
Typhoon, hai, saya Mei Li.
P'Mei Li.
Saya pernah dengar nama kamu.
Saya dengar kamu selalu jaga dia, terima kasih.
Tak ada apa-apa lah.
Kamu buat saya malu.
P'Mei Li, Phoon juga seorang jurugambar. Dia sangat hebat ambil gambar.
Dia ambil gambar lebih baik daripada saya.
- Betulkah? - Tidak, saya biasanya tidak ambil gambar potret.
Tidak ambil gambar potret? Jadi kamu ambil gambar apa?
Langit dan sebagainya.
Langit?
Bagaimana kamu ambil gambar?
Lihat ini.
Dinding gambar Phoon.
Sangat cantik
Tetapi kenapa hanya mengambil gambar langit
Langit sangat indah
Saya juga suka benda berwarna biru
Kamu memang pelik, kamu juga boleh hantar gambar lain
Bukan urusan kamu
Oh
Jangan buat kacau, kita sudah sampai
Mari bantu saya bawa semua ini ke atas pentas
Kawan-kawan, bolehkah saya ikut kamu semua
Saya juga tiada apa-apa hari ini
Sudah tentu boleh, tetapi di luar sangat panas, kamu betul-betul mahu pergi
Saya seorang pejuang
Ini tidak betul
Kerja yang diberikan oleh pengerusi kepada kamu semua sangat susah
Tidak mengapa P'Mei Li, kami sedia membantu
Semester juga akan bermula tidak lama lagi
Melindungi dia sebegini
Sebaliknya membuat kami sangat penat
Oh, bukankah kamu datang membantu secara sukarela
Semangat
P'Mei Li, awak okay tak?
Saya okay. Tunggu saya.
Saya rasa gerai A sudah siap.
- Boleh tolong tengok gerai B? - Baik, saya pergi sekarang.
Oh, hai Hill
Hai
Saya dengar kamu tersesat
Alpha pergi jemput kamu, kan?
Ya, dia seperti pakar jalan
Saya tidak ingat apa-apa, hanya sebut arah umum
Dia tetap menemui kami
- Hai Phoon - Ah
Kami belum berterima kasih padanya
Oh, ya
Tidak apa-apa
Saya rasa dia sangat senang membantu
Kami pergi dulu
Selamat tinggal
Kita berusaha begitu keras
Kamu baik-baik saja, P'Mei Li?
Tidak begitu baik, tetapi saya akan terus berusaha
Hei, mari sini
- Apa - itu kamu
- Apa - ada cerita
Hari itu Hill menjemput kamu dari restoran P'Yah untuk pulang
Saya selalu rasa kamu dan Hill
tidak seperti kawan biasa
Adakah kamu menyembunyikan sesuatu dari saudara?
Cepat beritahu saya Ter
Kamu boleh tanya dengan baik
Jadi kamu cakap, saya akan dengar dengan teliti
Walaupun kamu diam-diam ada teman lelaki dan tidak beritahu kami
Walaupun kamu menyembunyikan sesuatu dari saya dan membuat saya sedih
Sudah tentu, saya boleh terima
Dengar dulu apa yang saya katakan, kamu terlalu berlebihan.
Baiklah, saya akan memberitahu kamu sekarang.
P'Mei Li, tolong saya
Baiklah, kamu sudah lihat pos Hill?
Tagnya adalah "doktor sugar daddy" dan "siapa pemilik jam tangan"
Saya ingat, ramai orang di Facebook sedang berkongsi
Betul, satu-satunya kebenaran di sebalik semua ini
Pemilik jam tangan
Iaitu kekasih Hill
Mungkinkah
Kenapa kamu tidak pernah beritahu saya
Sekarang bukan masanya, saya tidak boleh terus terang
Kamu rupanya
(Malam ini saya akan keluar minum dengan kawan-kawan)
(Kamu okay?)
(Sedikit patah hati, jika saya mabuk, datang jemput saya)
(Jangan minum terlalu banyak, saya sangat risaukan kamu)
Oh
Adakah dia mencari kamu untuk sesuatu?
- Apa - Mari ikut saya untuk memeriksa sekeliling, boleh?
Baik, tentu saja.
Kamu semua nampak tak? Bagaimana kamu boleh tak tahu?
Dia tak pernah cakap
(Malam ini saya nak pergi minum dengan kawan-kawan
Hati saya sedikit hancur, kalau saya minum terlalu banyak, datang jemput saya)
(Bercinta dengan Temp)
Adakah kamu ada sesuatu untuk dikatakan kepada saya?
Saya rasa
Kita patut berpisah
Saya perlukan kamu faham North
Kita semua sudah dewasa
Kita perlu bersama orang yang mempunyai masa depan
Tidak boleh berjanji temu seperti kanak-kanak untuk berseronok, betul tak?
Saya benar-benar ingin mengucapkan terima kasih kepada kamu
Terima kasih
Untuk segala yang kamu lakukan untuk saya
Tetapi
Kamu sudah memilih Temp, betul tak?
Ya
Maaf
Tak apa
Saya faham
Tolong beritahu Temp
Minta dia janji akan menjaga kamu untuk saya
Semoga kamu bahagia
Utara
Kamu ok tak?
Tak ada apa-apa. Mari, satu lagi. Cheers!
Tenang, saya rasa kamu sudah mabuk.
Dia tidak ada reaksi terhadap alkohol.
Dia sudah patah hati, biarkan dia.
Jangan bilang saya patah hati.
Kami sudah lama putus.
Tapi hari ini dia memposting foto dengan pacar barunya.
Jika kamu benar-benar baik-baik saja, kita tidak akan minum di sini.
Kenapa
Apa yang terjadi dengan projek itu
Dia mahu bersama orang yang mempunyai masa depan
Dia tidak mahu berjanji temu hanya untuk berseronok
Saya juga tidak berjanji temu hanya untuk berseronok
Saya memang menjaga dia
Tetapi dia seorang doktor, itulah sebabnya
Jadi, jurutera tiada masa depan?
Ini adalah penghinaan kepada kita semua
Betul
Betul ke Jah dari sekolah kita?
Tidak, tetapi teman lelaki barunya ada di sini
Semoga Dewa tidak membiarkan kamu berdua bertemu
Kamu begitu mudah terpengaruh
Saya bukan orang seperti itu
Sejujurnya
Saya tiada masalah dengan dia
Asalkan dia tidak melukakan hatinya
- Hei Q kenapa kamu tidak minum - Saya di sini
Kamu semua tidak minum
Hari ini saya yang belanja
Peluang ini lebih jarang daripada saya menang loteri
Jika kamu semua mabuk, siapa yang akan menjaga kamu
Lihat mereka satu persatu
Kamu semua sudah mabuk?
Siapa yang mabuk? Tidak ada
Kamu mahu pulang bersama saya North?
Tidak, asrama saya tidak sama dengan kamu
Tapi saya sudah beritahu Ter, jika saya mabuk dia akan jemput saya
Betul, jika saya tidak mampu
Tolong telefon Ter untuk saya
Boleh?
Boleh
North
Kamu cakap Temp
Adakah dia?
Ya
Ya apa ya, lihat
- Celaka - Celaka
Baru saja bilang jangan biarkan mereka berdua bertemu
Gadis yang bersamanya bukan Jah, kan?
- Pergi ikut dia - Kamu ke mana North
Hei, apa yang kamu lakukan?
Utara
Saya tanya apa yang lelaki ini lakukan?
Kamu sakit ke?
Kenapa? Tak boleh terima kekalahan ke?
Betul-betul tak berguna
Suhu
Utara
- Apa yang kamu lakukan? - Mari pergi
Pergi mampus
Hei, Utara
Utara, kamu ok tak?
Bibir saya
Kamu bajingan
Kenapa kamu pukul dia?
Kerana dia pukul kawan saya
Kamu
Hei, ada panggilan masuk. Cepat angkat, cepat!
Ter Ter, saya Ikkyu. North ada masalah.
Cepat datang.
Kamu benar-benar mahu bertarung?
Apa?
Lepaskan saya.
Saya benar-benar tidak mahu bertarung.
Jatuh lagi.
Jangan sentuh kawan saya.
Berhenti, berhenti!
Hei, cukup
Apa urusan kamu campur tangan
Hei, serang aku
- Hei - Aku bilang cukup
Lepaskan aku
Lepaskan aku, kenapa kamu memelukku
Hei, lepaskan aku
Berapa banyak pampasan yang diperlukan, beritahu saya nanti, saya akan uruskan.
Saya minta maaf tentang kejadian malam ini. Bil hospital boleh diserahkan kepada saya.
Baik
- Saya sudah membantu, tetapi kamu terus memukul saya - Biarkan saya melakukannya lain kali
Baiklah, lain kali serahkan kepada saya
Bolehkah kamu pulang sendiri
Boleh
Tetapi
Saya akan mengurusnya
Baik
Betul, abang
Ini milik North
Utara
- Utara - Utara
Utara Utara
Utara
Bangun
Mari bantu
Ah, badan saya masih sakit
Bawa motosikal pulang ke rumah
Bagaimana
Saya sudah uruskan
Adik mana
Dia tertidur di sini, dia minum terlalu banyak
Saya mahu bawa dia pulang
Bolehkah kamu bawa Ter esok
Supaya dia tidak terkejut dan kena serangan jantung bila dia bangun
Baguslah dia tidak apa-apa
Saya akan bawa Ter esok
Baik, saya tutup telefon
Saya sudah kata jangan sakiti hatinya
Kenapa kamu buat begini
Hati saya sangat sakit
Siapa yang suruh kamu minum begitu banyak
- Saya tak boleh lagi - Ah
- Celaka - Encik Johan
Makcik, boleh tolong sediakan pakaian untuk saya juga?
Baik
- Jaga dia baik-baik - Baik, Tuan Muda
Ya ampun
Bagaimana boleh mabuk sampai begini
Saya mahu kencing
Saya mahu kencing. Di mana tandas?
Di mana tandas
Kenapa begitu tinggi
Saya mahu kencing
Adakah tandas di sana?
Atau di
sana
atau
di sini
di mana?
Apa ini
Ya ampun, kamu mabuk begini
Ya ampun, Tuan Johan akan marah besar
Maaf, Makcik
Apa yang patut saya buat
Hati-hati
Dewa
Makcik
- Pergi ke bilik - Kita nak ke mana
- Saya suruh kamu balik bilik - Saya nak kencing
Pergi ke bilik
- Saya suruh kamu balik - Makcik
- Saya nak kencing - Saya suruh kamu balik
Makcik, maaf
Makcik, tolong bersihkan
Makcik, sana pun perlu
Pergi ke bilik
Dewa
Tandas
Tandas di mana
Di sini
Terlalu jauh
Tandas
Saya sudah sampai di tandas
Akhirnya boleh kencing
Goncang
Utara
Ter
- Perlahan - Kenapa sakit sangat
- Sudah pagi - Bukan pagi
Sudah malam
Saya ingatkan kamu tak akan bangun lagi
Kenapa seluruh badan saya sakit
Padan muka
Melihat kamu begini, saya lebih ingin memarahi kamu
Tapi saya tidak tahu dari mana hendak mula
Jangan buat saya begini
Terima kasih kerana menjemput saya malam tadi
Malam tadi bukan saya
Oh
Di mana saya
Adakah ini bilik Hill
North, kamu benar-benar membuat saya marah
Kenapa kamu buat begini
Kenapa kamu bergaduh dengan mereka
Kamu tahu tak saya telefon Ikkyu
Bila dia kata kamu ada masalah
Saya sangat risau
Bila kamu akan berhenti bertindak melulu
Maaf
Lain kali saya akan cuba bertenang
Lain kali jangan bergaduh lagi
Saya akan
Cuba bertenang
Walau apa pun, saya rasa
Kamu mungkin tidak akan mahu minum lagi untuk masa yang lama
Kenapa
Di mana saya, boleh kamu beritahu saya
Ini rumah kawan Hill
Rumah Johan
Oh Johan
Ah, bagaimana saya boleh berada di sini
Bila Ikkyu beritahu saya kamu ada masalah
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan
Saya telefon Hill, dia kata dia akan uruskan
Saya akan jawab telefon
Baik
Kawan, apa sebenarnya yang berlaku?
Bagaimana saya sampai di sini? Di mana dia sekarang?
Dia keluar bekerja, mungkin akan segera kembali.
Lepaskan saya
Saya sudah kata jangan sakiti hatinya
Celaka, adakah saya
Muntah pada dia malam tadi
Adakah kamu ingat sekarang
Dia nampaknya juga sangat marah pada kamu
Saya hanya ingat beberapa bahagian
Tetapi, kawan
Saya tidak faham kenapa dia yang datang jemput saya
Betul, dia kata dia akan uruskan
Saya juga tidak sangka Johan yang akan jemput kamu
Kamu kata kamu sudah telefon Ikkyu, betul
Betul
Saya telefon dia
Adakah ini telefon saya? Bagaimana ia boleh jadi begini?
Saya tidak tahu
Ia tidak boleh dihidupkan
Ia sudah begini ketika Johan memberikannya kepada saya
Pasti dia yang melakukannya
Kenapa dia buat begini?
Kamu kata dia marah pada saya, bukan?
Lihatlah, ia tidak boleh dihidupkan
Ini terlalu melampau
Apa yang saya buat pada dia?
Dia buat begini pada saya
Kamu telah buat banyak perkara
- Apa yang saya buat? - Ini untuk kamu
Inilah sebabnya kamu tidak akan mahu minum arak untuk masa yang lama
Apa ini
Ter
Ya, ayah
Saya akan pulang hujung minggu ini
Baiklah, selamat tinggal
- Sudah habis kerja? - Ya
Dia sudah bangun?
Ya, dia dan Ter ada di dalam
Tunggu
Kamu tidak akan melakukan sesuatu yang aneh, kan?
Saya minta maaf tentang kejadian malam tadi
Terima kasih banyak
Saya juga minta maaf
Kamu muntah pada saya
Ya
Tak apa, kamu hanya perlu bayar
Bayar?
Ganti rugi atas kerosakan yang kamu sebabkan
Kamu mesti membayar semuanya
(yang akan datang minggu depan)
Kos kerugian
Kamu mesti membayar semuanya
Kos kerugian sahaja pun saya tidak mampu bayar
Dia juga mengenakan faedah kepada saya
Jadi saya perlu mencari lebih banyak kerja
Oh
Saya tidak akan menyaman kamu
Tetapi adakah kamu akan melakukan seperti yang saya katakan
Kamu kata kamu sudah tertarik sejak awal, betul
Ya
Adakah kamu sudah mengenali saya sebelum itu
Ter
Bolehkah saya memulakan semula dengan kamu