(Sebelum ini)
Lepas saya ke Boston
Kau akan rindu aku tak
Sudah tentu rindu
Kenapa
Kau nampak pucat sikit
Tadi kau kata takkan sakit
Macam mana nak hukum budak degil
P'Johan
Aku suka kau
Nak buat duit tak
Rakam video pendek, aku bayar 100 baht sesaat
Aku rindu kau
Aku tunggu kau balik
Kenapa kau tak cakap lebih sikit
Baru dua puluh saat
Cuma dapat dua ribu baht
Aku tak tahu nak cakap apa lagi
Hei
Aduh
- Tujuh ratus ribu - Tujuh ratus ribu
Kenapa tujuh ratus ribu
Oh
Aku teka saja
Bukan 100 baht sesaat
Tapi 100 dolar sesaat
Banyaknya
Wah
Belanja kami makanlah
Kenapa kau macam gelisah je
Keputusan fizik dah keluar
Keputusan aku teruk sangat
Bila kau mula kisah sangat dengan result
P'Jo pernah tolong ajar subjek ni
Dia sibuk pun tetap bantu aku
Tak apa
Kau dah cuba sedaya upaya kan
Cukup la
Dah berapa lama dia ke Boston
Empat hari
Kau rindu dia tak
- Jangan bergurau - Hei
Aku tanya sungguh ni
Kalau kau pula macam mana
Kalau P'Hill yang ke Boston
Tak apa, tak lama pun
Dua minggu lagi dia balik
Aku nak masa berlalu cepat
Kenapa termenung je
Nah
- Kau dah balik - Ya
Hei
Aku nak tidur dah
Aku tutup lampu, okey
Hmm
Jangan fikir sangat
Senyum
Okey
Selamat malam
Kau tidur awal juga
=CINTA SEJATI EMPAT PENJURU=
Jauhnya
Lori hantar ais ke depan je, kita kena angkat jauh-jauh
- Berat sangat
- Jauh sangat
Kau ni macam bola dah kempis
Kau betul-betul rindu dia ke
Ya
Aku dah mesej tapi dia tak balas
Kalau risau, kenapa tak call je
Aku tak nak ganggu dia
Hei
Kalau tak boleh buat apa-apa
Kenapa tak tolong kami
Tak nampak ke kami tengah buat apa
Mungkin dia malas gerak
Pesta Ria
Kena pergi dengan orang tersayang
Tapi teman lelaki dia tak ada sini
Oh
Kesian kawan tu
Tak apa
Aku mana ada teman lelaki
Hei, tunggu
Korang belum jadi pasangan ke
Kenapa
Jangan-jangan
Dia belum confess ke
Memang kasihan betul lah dia
Tengok rupa dia tu
Mesti kena jumpa doktor dah
Doktor apa
Doktor Johan
Kelakar betul kamu semua
Aku pergi dulu
- Pergi mana tu - Cari Ter
Hei, jangan marah
Lepas ni tak nak datang tolong kami ke
Tak nak
Kenapa dengan dia
Kau lukis apa tu
Tengok ni
Kat situ
P'Hill, P'Fah, hai
- Oh, hai - Hai
Aku pula
Kenapa aku kena salam kau pula
- Tengah belajar ke - Hmm
Kita kena buat sesuatu untuk Jo juga
P'Hill
Kau ada hubungi P'Jo kebelakangan ni
Kenapa
Kau rindu dia ke
Yang ni
Ya
Call la dia
Aku takut nak call dia
Risau ganggu dia
Kau boleh je call dia
Kalau dia tak jawab, maksudnya sibuk
Jangan takut
Aku call untuk kau
Penakutnya kau ni
Kenapa
Dah tenggelam dalam kerja ke
Kau nak sumpah aku ke apa
Aku cuma risau kau
Aku masih hidup la
Dia pula macam mana
Dia okay je
Kalau risau, kenapa tak call
Tak nak cakap dengan dia ke
Bukan macam tu
Kalau cakap dengan dia, makin rindu nak balik
Dengar suara dia
Boleh buat aku lupakan kerja semua
Tapi dia rindu kau sangat
Serius? Macam aku rindu dia ke
Oh ya, tolong sampaikan result peperiksaan tu
Jangan fikir banyak
Dia dah buat dengan baik
Aku akan sampaikan pada dia
Kau sambung la kerja
Nanti kalau ada apa-apa aku call
Kan aku cakap, tak ada apa. Jangan risau
Tak apa, lagi beberapa hari dia balik
Oh
Boleh tolong bagi ni kat dia bila dia balik
Apa ni
Keputusan peperiksaan pertengahan dia
Kau boleh tengok
- P'Fah - Hmm
Tanda merah ni maksud apa
Maksudnya gagal
- Inggeris - Hmm
P'Jo gagal ujian Inggeris
Betul, dia memang tak pergi kelas Inggeris pun
Dia kata cikgu ajar benda mudah sangat
Dah masuk universiti pun ajar tatabahasa
Aku tahu senang, tapi dia tetap kena hadir kelas
Kalau tak, macam mana nak bagi markah, walau markah TOEIC dia 900
- Tetap kena hadir kelas - Sembilan ratus kali?
Kalau aku, call tiga kali tak angkat aku tak call dah
Bukan macam tu, dia tak maksud call banyak kali
Aku serahkan sendiri pada P'Jo
- Sekali cakap cukup, tolonglah - Nak call lagi ke
- Sudahlah - Aku masih sakit ni
Bagus la, baru kau ingat. Malunya aku
Ini gurauan, kena bagi kerjasama la
Kau tutup la sendiri
Hei North, dah siap potong ke
Majlis nak mula dah
Jangan desak la
Tangan aku dah berasap
Jangan mengeluh North, tengok aku
Siapa suruh buat minuman sihat
Hei, semua orang kisah pasal kesihatan sekarang
Macam aku lah
Kau punca semua ni, Get
Kalau bukan sebab nama kau ada kat kertas tu
Kami tak payah potong buah ramai-ramai
Aku dah pergi jalan kat pasar dah, aduh
Apa yang kau merungut ni
Nao, aku beli makan tengah hari untuk kau
Wah, nasib kau beli, kami lapar sangat
Hujan lebat sangat
- Terima kasih bro - Okey
Kawan-kawan, mari makan
Terima kasih
Jom makan
Banyak air betul
Rasa hilang arah lagi, ya?
Kau rindukan dia lagi ke?
Bukan rindu lagi,
tapi aku memang sentiasa rindukan dia.
Wah
Kau buat aku tertanya-tanya.
Bagaimana kau merinduinya?
Macam...
Cuma rindu dia.
Nak bercakap dengan dia.
Nak tengok wajah dia.
Aku tak tahu dia tengah buat apa.
Dia makan cukup tak, atau cuma minum kopi?
Tak tahu berapa banyak kerja dia ada.
Aku risaukan dia.
Aku mahu dia bersama aku.
Kau memang rindu dia, kan?
Ya, kenapa tanya begitu?
- Dengar semua, kan? - Ha?
P'
Kau dengar semuanya?
Ya.
Kau lapang sekarang?
Aku kena letak sebentar lagi.
Hey, dia tertidur lagi.
Aku letak dulu.
Dia dah letak.
Kenapa tak beritahu aku kau telefon dia?
Kalau aku beritahu, kau masih nak cakap begitu tak?
Cakap kau rindu dia tu.
Bro, kau dah terlanjur cakap.
Aduh, kau ni...
Jom makan.
Apa?
Tak ada apa-apa.
(Kelab Lukisan)
Oh, Ter
North tak datang ke? Dah lama tak nampak dia.
Ya, fakulti mereka nak adakan Pesta Ria.
Dia tolong buat persiapan.
Acara hari ini, kan?
Jom pergi. Ada festival muzik dan makanan.
Mari kita pergi.
- Pesta Ria - Ya
Sudah tentu, aku ikut.
Dao, jom ikut juga.
Tiada masalah.
Serius?
Foam, kau nak ikut?
- Boleh. - Kalau begitu
Boleh ajak P'Hill sekali?
Kau cuma nak pergi dengan boyfriend, kan?
Bukanlah, aku nak pergi dengan korang semua.
Tapi pasar macam ni bukan selalu ada, kan?
Bukan senang kita dapat berkumpul begini.
Nak minum apa?
Aku nak jus oren, terima kasih.
Nak berapa gelas?
Dua.
Dua gelas.
- Bagi aku ais sikit. - Baik, baik.
- Maaf, - Apa?
Boleh bagi aku ID LINE Tiger?
ID LINE Tiger?
Suer
Dia nak ID LINE kau.
Tak boleh.
Suer tu comel tau. Tetap tak nak bagi?
Aku dah cakap tak boleh.
Maaf sangat.
- Silakan. - Terima kasih.
Tarik pelanggan kuat-kuat.
Mahukan minuman sihat?
- Jus sihat, jom sihat! - Satu jus oren, ya.
Satu jus oren.
Nao
- Ya? - Sini jap.
Apa?
Livestream macam mana?
Baik je, kenapa?
Dua orang yang selalu bagi hadiah tu masih ada?
Ada.
Setiap kali live pun mereka ada.
Kenapa?
Aku rasa mereka memang minat kau.
Terutamanya si Gun tu.
Dia bagi banyak hadiah.
Bagi kau banyak bintang, tu.
Betul ke?
Aku rasa dia cuma
suka tengok live aku, je.
Tak, aku rasa dia betul-betul suka kau.
Kau tak rasa apa-apa ke?
Aku kenal dia kat internet je, kan?
Dekat dunia sebenar memang tak kenal siapa dia.
Aku pun biasa-biasa je kat luar.
Kenapa kau rasa macam tu?
Memang pun.
Dia cuma nampak aku dalam talian.
Tak kenal pun siapa aku sebenarnya.
Kalau...
Ada orang suka siapa kau sebenar, macam mana?
- Kenapa tanya benda ni? - Hey
Aku kan kawan kau.
Saja nak tahu, kalau ada orang suka kau yang sebenar,
kau nak buat apa?
- Kalau ada orang suka aku? - Ya.
Aku rasa itu memang best.
Tapi rasanya tak ada orang suka aku.
Jom sambung kerja. Aku pun nak sambung.
Boleh imbas kod QR untuk bayar.
Lama tak tunggu?
Tak, kami pun baru sampai.
Foam mana?
Pergi mengorat.
Mesti dia nak berjalan pasar dengan kekasih.
Aku pun nak jalan dengan orang tersayang.
P'Hill
Kau orang nak pergi mana?
Dia ajak ke Pesta Ria, kau patut ikut sekali.
Jomlah, P'Fah. Kita jalan sama-sama.
Pasti seronok.
Sebenarnya aku...
Ada hal sikit.
Mungkin aku tak dapat pergi.
Aku gerak dulu, ya.
Hey
Jumpa lagi, lah.
North
Ya.
Bro
Aku nak ajak Nao pergi konsert, berdua je.
Apa? Kenapa buat aku macam ni?
Tolonglah aku sekali ni.
Bila dah masuk,
kau nak jalan asing dulu boleh?
Okeylah, sebab kau sungguh-sungguh.
Kalau tak, jangan harap aku tolong.
Korang cakap apa tu?
Tak ada apa.
- Jom, konsert dah nak mula. - Okey.
Saat yang semua tunggu-tunggu pun sampai.
Ini acara utama hari ini.
Kawan, mari ke depan sikit.
- Okey - Jom.
Hey, aku tak nak ganggu dah.
- Terima kasih, bro. - Jumpa lagi.
Tak mahu cakap panjang, mari sambut band pertama!
Jom, P'Hill.
- Yang ini - Aku suka yang ni.
- Aku suka warna biru. - Cuba tengok.
Tengok, memang sesuai dengan kau.
Ya, betul sangat.
Perhatikan betul-betul.
Baru perasan cinta di sekeliling.
Kalau ada orang suka aku yang sebenar...
Aku rasa itu sangat indah.
- Dua orang hanya untuk bertemu - Nao
North tadi ada tanya kau,
- Kalau ada orang suka kau sungguh - Apa yang menarik?
Apa?
Aku nak bagitahu,
Aku...
Hey, North ke mana tadi?
Dia pergi mana?
Dia pergi beli makanan.
Oh
Tadi kau cakap apa?
Hanya kau buat jantung aku laju.
- Aku cakap lagu ni sedap. - Ya.
Aku pun suka sangat lagu ni.
Jom semua, mari.
Kenapa muka kau macam sedih?
Rindu aku sangat ke?
Kenapa kau...
Kenapa?
Kau rindukan aku, kan?
Rindu.
Aku rindu sangat kat kau.
Aku dah balik.
Jangan menangis lagi.
Mari bersorak sekali.
P'Jo, aku nak makan tu.
Bagi dua sosej, ya.
Hey, P'Jo
Nak balik dah ke?
Tak, tak balik lagi.
Jadi nak ke mana? Kita belum pusing semua gerai.
Hmm, kau nak pergi jalan-jalan tak?
Jalan-jalan?
Boleh.
Bunyi macam seronok.
Jom.
Suka tak tempat ini?
Suka.
Cantiknya tempat ni.
Oh, aku memang nak tanya kau tadi.
Kenapa kau balik awal sangat?
Bukankah penerbangan kau
beberapa hari lagi?
Sebab ada orang kata rindu aku.
Nak jumpa aku.
Nak bercakap dengan aku.
Bukankah lebih baik kita bersama?
Ya.
Jadi...
Dekat sana kau cuma minum kopi,
tak makan, kan?
Aku dah pesan suruh kau makan elok-elok.
Di Boston kerja kau banyak, kan?
Aku risaukan kau.
Kau tahu tak?
Kerja di Boston
tak sibuk langsung, tak penat.
Setiap kali aku berpaling,
kau tiada di sisi.
Itu lagi susah untuk aku.
Apa yang aku nak cakap...
Bila kau ada dengan aku,
memang rasa bagus.
Jadi...
Boleh tak kau teman aku selamanya?
Sudi tak nak jadi teman lelaki aku?
Sudi.
Kau ni memang melampau.
Aku rindu kau sangat.
Waktu aku nak berbual,
kau tutup telefon pula.
Kau tahu tak betapa aku rindu kau?
Itu salah aku.
Mulai sekarang, setiap malam
aku akan peluk kau, boleh?
Kau ni terlalu manja.
Cukuplah.
Terima kasih.
Aku patutnya
yang berterima kasih dengan kau.
Ciuman tadi itu...
kena bayar tahu.
Aku boleh je bayar.
Hei, aku pergi jumpa cikgu dulu.
Kau boleh tunggu aku di kafe.
Ter mungkin ada dekat sana.
Okey.
Nak makan apa hari ni?
Fikir betul-betul.
Kau pergi mana tadi?
Aku ada satu soalan.
Apa dia?
Korang dah jadi pasangan ke?
Hei, macam mana kau tahu?
Tengoklah sendiri.
Jadi ke?
Comelnya.
Ship korang lama sangat,
akhirnya boleh lega.
Oh, bro.
Filem yang kau nak tengok
dah keluar dekat pawagam.
Dah keluar ke?
Ya.
Aku mungkin pergi dengan P'Hill.
Kau patut tanya P'Jo juga.
- Jomlah. - Betul ke?
Deal!
Tolong habiskan kek ni.
- Oh, hai. - Hai.
Mereka berdua dah jumpa cikgu?
Ya.
North
Jadi...
Kau dah rasmi
berpasangan dengan Jo, kan?
Ya.
Aku betul-betul gembira untuk kau.
Harap korang kekal lama.
Kalau perlukan bantuan, beritahu je aku.
Sekarang kau teman lelaki kawan aku.
- Terima kasih, P'Fah. - Hmm.
Semoga berjaya.
- Kenapa ni? - Aku terlalu gembira.
- Macam orang gila dah. - P'Fah!
P'Arthit dah balik ke?
Belum.
- Oh, kau dah balik. - Hmm.
Kau tak tunggu aku ke?
North curi makan sikit tadi.
- Sedap tak? - Sedap.
Macam mana bincang dengan cikgu?
- Lancar je. - Eh, Hill...
Ter tanya kenapa Arthit tak balik lagi.
Mungkin sebab yang sama lagi.
- Hmm. - Dia suka sangat
dengan kehidupan sana.
Hmm.
Dulu dia macam ni juga ke?
Ya.
Dia mudah sangat bosan.
Suka cubakan benda baru.
Mungkin lepas dia pergi,
susah nak balik sini.
Kalau dia tak balik...
- Nanti dia kena gantung,
- Kau dah cuba call dia tak?
Aku dah call tapi dia tak angkat.
Biar aku cuba call dia.
Okey, bro.
Kau dekat mana?
Manaus.
Apa bising sangat bunyi tu?
Manaus tu dekat Brazil ke?
Bukan ke kau cakap dekat Miami?
Aku nak memancing ikan pirana.
Memancing pirana?
Ya, aku sibuk sikit,
boleh cakap nanti?
Cepatlah balik.
Nanti kau kena gantung belajar.
- Siapa tu, Fah ke? - Aku lah.
Aku tahu, tapi aku kena pergi,
jururawat panggil aku.
Eh, jururawat? Kau buat apa tu?
Aku kena gigit pirana.
Jo, boleh tak kau transfer
duit sikit kat aku?
Duit aku tak cukup nak balik.
Kenapa aku perlu transfer kat kau?
Jangan lupa, aku nak tukar ubat dulu.
Tengok ni.
Itulah kawan kau.
Dia pun kawan kau juga.
Filem macam mana?
Ya lah, macam mana ni?
Tanya P'Jo lah.
Lagipun kita nak pergi sama, kan?
Tanyalah dia.
Jangan rosakkan plan.
Jom kita pergi.
Aku gerak dulu.
P'Johan
Kenapa?
Yang tu...
Ter dan P'Hill nak pergi tengok filem.
Kau nak join aku tengok sekali?
Kau nak tengok tak?
Memang nak!
Tak ada masalah.
Betul ke?
Tapi...
Kau tahu apa kau kena buat?
Bila kau nak minta sesuatu dari aku,
kau kena buat apa?
P'
Kalau macam tu, aku tak nak pergi.
Terpulanglah.
Patut dari awal aku caj interest.
Jom tengok movie.
Dah lama aku tak makan malam dengan kau.
Siapa suruh kau kerja kuat sangat?
Kau makan tak habis-habis.
Sebab sedap lah!
Terima kasih.
Terima kasih, P'Hill.
Selalu belanja aku makan.
Kau salah orang.
Makanan tu semua Jo yang bayar.
Kenapa nak beritahu pula?
Aku pun tak seronok nak belanja.
Tapi tuan kad kredit
suruh aku belanjakan semua duit tu.
Terima kasih.
Makanlah lagi.
Aku dah kenyang.
Makan sampai rasa perut penuh.
Kenapa ketawa?
Kau nak tengok apa?
Filem seram.
Bukan ke kau takut hantu?
Ter, kau nak tengok apa?
Jom tengok filem seram
sama-sama dengan North.
Kau pasti kau tak takut?
Aku memang takut.
Tapi aku tetap nak tengok.
Jom beli tiket.
Selalu tengok wayang tak?
Lama aku tak ke pawagam.
Sebab kerja ke?
Hmm.
Rasa terganggu suasana.
Jantung aku macam nak terkeluar.
Kau jerit kuat sangat, North.
Aku terkejut teruk.
Kau langsung tak tengok sangat kan?
Tomg tutup mata sepanjang masa.
Nak pergi tempat lain dulu tak?
Aku rasa aku kena gerak dulu.
Err, kita nak ke mana ni?
Balik asrama.
Hei.
Korang nak naik juga ke?
Jom.
Hei, hei.
Apa yang terjadi?
P'
Saya mahu kamu pindah tinggal bersama saya
Ah
Macam mana boleh jadi begitu
- Jalan, jalan - Apa ini
Saya pun tak tahu
Bilik mereka terlalu kecil
Kamu pernah datang sebelum ini, kan
Saya tak perasan waktu itu
Hal ini ada kaitan dengan kamu kan
Tak ada, saya baru tahu juga
Maaf, barang peribadi
Kamu kemas sendiri atau kita kemas bersama
Biar saya kemas sendiri
Kamu patut beritahu saya
Saya dah cakap saya baru tahu
Ada apa-apa lagi
P'Hill, tarik lagi sikit
Sedikit lagi
Kamu sindir saya ke
Hei, mana mungkin saya lupa itu
Itik bodoh ni
- Buang saja, tak boleh bawa - Tak boleh
Itik ni sangat penting bagi saya
Dia comel sangat
Betapa comelnya, tengoklah
Kena bagi dia peluang
Betul-betul penting ke
Penting sangat
Ini hadiah sambutan terakhir
Dia pernah selamatkan nyawa saya
Saya rasa kita patut berpisah
Ada orang suruh saya bagi ini kepada kamu
(Sila senyum)
Boleh tak saya
Simpan ini
Kamu suka sangat ke
Ya
Baiklah
Banyak barang saya dah beli untuk kamu
Tapi kamu cuma suka itik ni
Comelnya, memang comel
Kamu boleh terus hidup
(Trailer minggu depan)
Dah berapa lama kamu suka saya
Sangat lama, dah tiga tahun
Tiga tahun
Kalau saya suka seseorang yang tak pernah
buat apa-apa untuk saya, pelik tak
Saya dah agak dah
Kamu selalu perhatikan dia tiap masa
Jo, kamu dengar khabar dia tak
Dia dapat biasiswa untuk belajar di Amerika
Selepas hari ini, mungkin tak jumpa dia lagi