(Ringkasan Sebelumnya)
P'Jo ada hubungi kau tak?
Aku dengar keluarganya ada hal penting.
Selepas itu tiada siapa yang dapat hubungi dia.
Hill
Suruh teman lelaki kau tutup mata.
Aku akan pergi ke Boston.
Kau nak pergi ke Boston?
Aku terlalu penat.
Adakah ini buat kau rasa lebih baik?
Belum lagi.
Hai, P'Hill.
Jo ada tak?
Ada, tapi dia masih tidur.
Nak aku kejutkan dia?
Kejutkan dia.
Baik, aku kejutkan dia.
P'Jo
P'Hill cari kau.
Dia belum bangun.
Boleh bukakan pembesar suara? Aku nak cakap sendiri.
Okey.
Dah buka pembesar suara.
Jo
Apa?
Kau terlalu rapat dengan North.
Apa maksud kau?
Jom ke kelas.
Tak nak.
Kau nak peluk dia sepanjang hari ke?
Mari ke kelas. Kali ini aku tak simpan kerja untuk kau.
Okeylah, aku pergi. Letak dulu.
P'Jo
Kau kata nak ke kelas.
Aku cuma nak tidur sekejap lagi.
=Cinta Empat Arah=
Tunggu, kita dah lewat! Cepat!
Aku pergi dulu. Jumpa lagi.
Apa pula?
Tinggalkan pasukan sorak macam ni okey ke?
Tak apa, aku pun datang untuk uji bakat.
Yang baju hitam, cepat sikit!
Kekal tenang, semangat!
- Oh, North - Hai, P'Arthit.
Hai.
Kenapa kau datang?
- Kau nak sertai uji bakat ke?
- Sebenarnya tak.
- Aku teman kawan datang. - Oh, baiklah.
Aku duduk di tepi dulu.
Nanti aku datang.
P'Arthit
- Pelajar medik pun sertai uji bakat? - Ya.
Aku tunggu pelajar tahun satu.
Tak tahu bila mereka sampai.
- North - Apa?
Boleh aku ambil gambar dengan kau?
Satu saja.
Boleh.
- Boleh aku post online? - Mesti.
Boleh aku add kau di IG, tag nama kau?
Kenapa nak ambil gambar dengan aku?
Mari lah.
Aku nak kenakan seseorang.
Okey.
North, mari sini.
Aku pergi dulu, ya.
Pergilah, pergi.
Hei, apa hal?
Padam gambar tu.
Cepat pula kau kali ni.
Thit
Aku tak nak padam. Kenapa aku kena padam?
Kau main-main ke? Kat mana kau?
Di padang bola, kau nak datang?
Sekarang aku tak boleh pergi.
Tapi kau kena padam gambar tu.
Nak aku padam? Kau kena bayar aku.
Kau sampai minta duit aku ke?
Tak, aku cuma nak duit kau. Itu saja.
Transfer je.
Berapa?
Sekitar...
Dua ribu kot.
Bukan, dua puluh ribu.
Eh, tak, tak.
Rasa macam terlalu sikit.
Bagi dua ratus ribu, baru padan status Johan bos.
Apa ni? Jangan main-main.
Korang buat apa?
Aku bukan tanya kau.
Jangan pentingkan diri sangat.
Baiklah.
Dia datang dengan kawan.
Nak tengok orang baru uji bakat.
Hantar aku satu gambar.
Bukan gambar tu. Kau post lagi, tengoklah!
Okey.
Kau nak bayar aku berapa?
Berapa satu gambar?
Kau nak berapa? Beritahu je.
Okey, satu gambar dua ribu.
Aku boleh buat album penuh untuk kau.
Okey ke? Setuju?
Okey, asalkan gambar cun.
Okey, setuju.
Regang, regang!
Kenapa main bola regang tangan pula?
Oh, Nao.
- Apa? - Abang kau kat Boston kan?
Nuea ke? Ya. Kenapa?
Hmm.
P'Johan akan kerja kat sana.
Antara sini dengan Boston beza waktu berapa?
Sebelas jam kot.
Siang sini malam sana.
Serius? Tak susah ke?
Merepotkan juga.
Aku nak lawat dia, senang nanti.
Tapi aku tak pernah keluar negara.
Boleh ke aku pergi?
Pergi dengan Ger sekali.
Aku dah cari dia.
Dia kata tak boleh, sibuk.
- Ger biasa tolak macam tu ke? - Ya.
Tanya lagi sekali.
Dia mungkin ingat kau cuma tanya sebab sopan.
Aku cuba tanya dia lagi.
- Jom ke padang. - Semangat betul.
Tengok gaya mereka lari, tak apa ke tu?
Nanti jatuh la tu.
Hai, P'Prang.
Hai, North. Kau kat mana?
Kat padang bola.
Ada hal apa?
Macam ni...
Jo suruh aku jemput kau.
Jemput aku?
Ke mana?
Jumpa dia.
Aku dah dekat. Letak dulu.
Kau nak ke mana?
Aku...
Pergi jumpa doktor.
Eh, kau sakit ke?
Kau okey tak? Demam ke?
- Atau sakit perut? - Kau buat apa?
Atau sakit belakang? Kenapa?
Kau tak demam pun.
Tak pasti, sebab tu nak jumpa doktor. Bye.
Kenapa tak beritahu aku?
Hei.
- North - Hai, P'Prang.
Hai.
Jauh-jauh kau datang drive ke sini?
Kebetulan aku ada urusan dekat sini.
Jo call suruh aku jemput kau.
Mungkin dia pergi uji bakat.
- Ya. - Oh.
Kau tahu dia nak pergi Boston kan?
P'Jo dah bagitahu aku.
Kali ni sebab pelanggan besar.
Oh.
Dia sangat rajin kerja.
Ya, dulu tak sekuat ini.
Tapi ayah dia cakap, tunggu dia tamat belajar
terus serahkan syarikat pada dia.
Aku rasa itu terlalu awal untuk dia.
Tapi Jo tetap nak terima.
Ambil alih syarikat.
Ya.
Jo bukan jenis cepat putus asa.
Dia dulu lagi ceria.
Tapi akhir-akhir ini...
Dia tertekan, jarang keluar dengan orang.
Aku tak tahu orang muda macam dia
boleh hadap semua ni macam mana.
Tapi...
Jo memang hebat.
Dia belajar dan kerja sekali.
Aku bagitahu semua ni
sebab aku nak kau tahu
Nasib baik kau yang jadi pasangan dia.
Jo pernah cakap dengan aku
Aku pun tak tahu, tapi...
Dia nampak lebih baik bila dengan kau.
Serius?
Jom, aku hantar kau.
Baik.
Hujan lebat macam ni, macam mana nak pergi?
Aku pun tak ada payung.
Hmm.
Tak apa, dekat je. Aku lari saja.
Kau pasti?
Nak pakai jaket aku?
Tak payah, aku okey.
Terima kasih hantar aku, P'Prang.
Aku pergi dulu ya.
Terima kasih.
Hai, P'Hill.
Oh, kau cari Jo ke?
Hai P'Tonfah
Kamu basah kuyup, kena hujan di luar?
Jo nampak sangat letih
Mungkin kurang tidur
Kamu boleh kejutkan dia
Tak apa
Baiklah
Hei Fah
Oh, kamu dah sampai
Ya, hujan di luar
Uji bakat aku pun tak boleh jalan
Oh, jumpa lagi
Patutnya kamu datang dengan aku
Tak nak, nanti aku basah semua ikut kau
Kejutkan dia
Jangan, kenapa nak kejutkan dia
Aku nak kutip duit dari dia
Dia hutang aku lima belas ribu
Dia hutang duit kau?
Jo ke yang berhutang dengan kau?
Ya
Duit gambar
Gambar apa?
Tak boleh cakap
Itu rahsia
Kenapa? Bagitau aku cepat!
Kejutkan dia cukuplah
Hei, kejutkan Jo
Dah giliran dia naik
P'Jo
P'Johan
Hujan ke?
Ya, hujan di luar
Siapa suruh kau kena hujan?
Kalau kau demam macam mana?
Nanti kau boleh mati
Aku tak mudah jatuh sakit
Betul, kita tengoklah nanti
Pakai ini
Terima kasih
Hei
Hei Jo
Mana duit aku
Duit apa?
Hei, duit gambar tu lah
Gambar kau macam ambik pakai kaki, nak mintak duit lagi
Hei
Kau suruh aku ambil gambar
Baiklah, menyampah betul kau ni
Betul
Kau patut dah bayar awal-awal
Puashati belum?
Dah habis cakap?
Pergilah, Hill panggil kau tu
Malas nak gerak
Arthit, kau masuk tempat aku lah
Nanti dulu, kau tak nampak aku ni ke?
Sekejap saja
Baiklah
Jumpa lagi
Tunggu, Jo mana?
Tak apa, kau masuk je untuk dia
Mari
Kita dah bersedia
Terima kasih
Lepas peperiksaan, kau ke Boston kan?
Ya
Aku dengar Arthit pun nak ke Amerika
Tapi dia pergi bercuti saja
- Ke Amerika? - Ya
Miami
Tak pelik pun
Mari sini
Jo, ramai orang kat sini
Aku tak kisah
Kau bawak dia ke Boston juga ke?
Tak bawak
Atau kau sendiri nak pergi?
Aku ada kelas
Tapi kalau aku nak ikut, kau bawak tak?
Ya
Kau nak ke mana pun, aku bawak
Hei, giliran kau turun
Hill panggil kau
Ini kelab kamu
Pergilah
Kau dah pakai pun
Ya
Aku tak tolong kau sertai uji bakat
Jo, mari
Serius nak aku pakai yang kau dah pakai?
Kenapa?
Sial lah, kau pergi mana?
Aku kat gelanggang bola, kenapa kau panggil aku sial?
Kunci motor aku ada dengan kau
Macam mana aku nak balik, aku dah basah kuyup
Dah sejuk ni, kau marah buat apa
Suruh Ger jemput kau lah
Tak sejuk pun, kereta aku hilang macam mana?
Nanti je la naik, letak je kat situ dulu
Kau kat gelanggang kan? Aku datang
Hei
- North - Apa dia?
Boleh aku tanya sesuatu?
Macam mana kau dengan Johan sekarang?
Apa maksud kau?
Dia nampak tertekan kebelakangan ni
Tapi bila dengan orang lain
Dia tak tunjuk langsung
Jadi aku nak tahu
Macam mana dia bila dengan kau?
- Masa dengan aku? - Ya
Dia nampak letih
Tak banyak cakap
Tapi bila dengan korang, banyak cakap
Baru-baru ni je dia macam tu?
Dia sebenarnya macam mana?
Kenapa lain?
Macam setiap orang ada banyak sisi
Masa tertekan, kita jadi berbeza
Memang tak nak bercakap
Jo mungkin macam tu juga
Tapi dia
Jarang tunjuk sisi tu kat orang
Dia ok je kalau dengan orang lain kan
Tapi bila dengan kau, tak banyak cakap kan
Maksudnya
Dia sanggup jadi diri sendiri dengan kau
Tak perlu pura-pura lagi
Sebab kalau dengan orang lain, dia kena pura-pura
Bagi orang nampak dia ok
Tapi dalam hati
Dia sebenarnya susah
Kau rasa
Mana satu lagi baik
Bagi aku
Macam mana pun, ikut dia lah
Biarlah dia sendiri
Kalau dia tertekan, cakap sajalah
Tak payah pura-pura
Aku tahu
Orang kata Jo jadi lebih baik sebab kau
Betul tu
- Lebih baik? - Ya
Sebab aku ke?
Nak cakap macam mana ya
Aku nak tanya kau
Pernah fikir tak
Kalau jadi macam ni
Macam dia kongsi tekanan dengan kau
Aku tak rasa apa-apa
Dia betul-betul tertekan
Banyak benda dia kena buat
Betul kan?
Nasib baik kau yang dengan dia
Jangan fikir banyak
Apa pun jadi
Tak payah pura-pura ok
Boleh jadi jujur je
Dengan perasaan sendiri
Kalau boleh
Aku nak kau
Tetap temankan dia begitu
Kalau
Lepas bersama aku, P'Johan jadi lebih baik
Aku akan setia dengan dia
Kau basahkan baju aku semua
Hoi Suer
Kau kat mana?
Kat asrama, kenapa?
Boleh jemput aku tak?
Kunci aku ada dengan North
Aku kat padang bola sekarang
Kau dengan siapa kat sana?
Aku sorang, Ikkyu dan Get dah balik
Aku nak bagitau kau je
Tunggu hujan reda, baru jemput aku
Aku saja nak cakap dengan kau
Okey, tunggu aku
Hei
Apa hal ni, hei!
Kau akan datang jemput aku kan?
Sudah habis main ke?
Belum lagi, sekarang ramai sangat.
Aku main hari lainlah.
Kamu semua borak apa ni?
Aku nampak dah.
Kenapa?
Kau cemburu ke?
Nanti aku beritahu kau lah.
Semuanya pasal kau je.
Mana Hill?
Dia dah pergi, mungkin jemput Ter.
Aku pun patut gerak.
Hujan ni mungkin lambat habis.
Kau nak balik juga ke?
Mestilah.
- Naik motor masa hujan kacang je - Jumpa lagi
Jumpa lagi.
Kau pula?
Aku boleh balik juga.
Bukan itu masalahnya.
Patutnya aku suruh dia bawa dia balik sama.
Kau naik motor ke hari ni?
Ya.
Sebenarnya...
Aku boleh balik hujan-hujan juga.
- Aku tak takut basah - Jangan pura-pura kuat
- Serius aku boleh - Senyaplah
Arthit, kau ada baju hujan?
Kalau ada, aku tak jadi macam ni kan?
Aku tunggu hujan berhenti je lah.
Jadi, aku gerak dulu.
Jumpa lagi.
Dia suka tunjuk otot, kan?
Kau letih ke?
Letih sebab lawan uji bakat dengan junior ke?
Maksud aku, kau penat tak sekarang?
Kau kerja, belajar, semuanya sekali.
Ya.
Kau nak pergi Boston untuk urusan kerja ke?
P'Prang yang bagitahu ke?
Ya.
Dia cerita banyak benda kat aku.
Selain tu...
Pergi Boston kali ni susah ke?
Ni mungkin antara benda paling susah aku pernah buat.
Kau boleh lakukannya.
Ya.
Kau naik motor masa hujan jugak ke?
Kenapa nak redah hujan? Aku kata boleh tunggu sampai reda.
Kau kata kau seorang je, kan?
Aku dah besar la, Suer.
Sekarang kita dua-dua terperangkap kat sini.
Macam mana uji bakat tadi?
Apa pendapat kau? Aku layak tak dengan skill aku?
- Kau memang lemah - Ah, pergi jauh
Kenapa pandang aku macam tu?
Tak ada apa.
Kau dah bangun.
Kenapa tak kejutkan aku?
Aku tengok kau betul-betul penat.
Hujan dah berhenti ke?
Mungkin dah berhenti.
Mari kita pergi.
Okey.
Pergi mandi lah.
Kau dulu.
Kau pergilah dulu.
Atau...
Nak mandi sekali ke?
Aku pergi mandi dulu lah.
Hei, kenapa tu?
Kau kat mana? Aku cari kat gelanggang tapi kau tak ada.
Aku...
Aku kat rumah P'Jo.
Bagus juga.
Kenapa kau buat aku macam ni, North?
Aku dah cakap aku datang jumpa kau.
Maaf, aku ingat kau takkan datang.
Jadi sekarang aku nak buat apa?
Datang sini ambil kunci.
Ataupun...
Boleh tunggu tak? Esok aku bagi.
Nanti aku kena bayar parking pula.
Hantar alamat, aku datang ambil.
Okey.
Oh.
Hensem betul.
Itu baju dia kan?
Okeylah, aku tak marah dah.
Aku cair tengok korang berdua.
Pergi la kau.
Mana kunci aku?
Kau dah buat banyak masalah, tahu tak?
Maaf, ni kunci kau.
Okey.
Kenapa kau...
Bermuka merah lah!
Aduh, kau buat apa?
Hei, kau demam ke?
Mungkin.
Semua salah kau, North.
Bukan sengaja pun.
Cukuplah.
Esok aku tolong bagitau cikgu untuk cutikan kau.
Pergi rehat.
Ger, jaga dia baik-baik ya.
Ya.
Eh, kejap.
Tak payah aku pesan, korang jaga masing-masing kan?
Apa?
- Apa dia - Jom pergi
Aku teringin nak mandi.
- Tolong jaga-jaga - Mari pergi
- Hati-hati - Okey
Kenapa dengan dia?
Kau buat apa?
Semak kerja P'Prang.
Kau pernah pergi Boston ke?
- Mestilah - Serius? Tempat tu macam mana?
Cantik ke?
Aku memang teringin nak ke sana.
Tapi sejujurnya...
Aku tak pernah keluar negara.
Kau nak pergi ke?
Memang nak sangat.
Tapi kena tunggu lagi sebelum boleh pergi.
Aku kena kumpul duit lagi.
Tunggu habis semester dulu.
Bila semester habis ye?
Kau nak pergi mana, aku bawa.
Betul ke?
Terima kasih.
Semuanya kau nak ucap terima kasih ke?
Ya.
Apa saja orang buat untuk aku, aku tetap syukur.
Emak aku memang ajar aku macam tu dari kecil.
Kalau orang bagi aku barang,
atau nampak orang tua tak beri salam,
Emak aku garang tau.
Aku pernah tengok.
Kau pernah tengok ke?
Maksud kau...
Kau nampak sendiri emak aku garang ke?
- Mama - Sini, mari
- Sini cepat, kau dah mula tipu mama - Aduh, mama
Dalam fikiran asyik main game je ya?
Dah lewat tak balik, keluarga risau tau!
- Jangan buat lagi - Mama...
Mama buat saya malu depan kawan-kawan.
Saya tak ada pun.
Tolong la...
Maaf.
Saya salah.
Tak payah minta maaf sekarang.
Mama cubit telinga saya...
Pergelangan tangan mama sakit ke? Saya risau.
Jom kita makan sedap-sedap nak?
Lepas makan nanti mesti rasa gembira.
Tolonglah, mama...
Makan sikit je makanan sedap.
Dah makan sedap, senang hati. Jom.
Tengok, dah senyum.
- Jom makan - Baiklah
Mesti sedap, kan? Jom lah.
Kau cakap kau pernah tengok...
Mana mungkin.
Aku pun nak tanya kau satu benda.
Dulu kau cakap kau suka aku.
Kenapa ya?
Ceritalah sikit lagi.
Tolonglah...
Beritahu aku, boleh?
Kau nak tahu sangat ke?
Ya, aku nak tahu.
Aku tak nak beritahu.
Hoi.
Kau tengok muka kau tu.
Sukan sekolah dah nak mula.
Aku teruja sangat!
Kenapa?
Yang ni...
Sebab tak payah masuk kelas.
Tak payah belajar, boleh rehat!
Bila nak mula ya?
Tak lama lagi.
Foam, kau kipas sangat, sejuklah!
Hari ni panas gila weh.
Aku sampai berpeluh habis.
Apa yang buat kau risau sangat?
Ke sebab kau tak pernah couple dengan perempuan?
Jangan perasanlah. Aku pergi dulu, bye!
Hoi!
Dia nak ke mana tu?
Pergi tengok awek la tu. Biarlah dia.
Jom naik ke pentas, nak?
Okey.
Seterusnya naik pentas, pelajar fakulti perubatan.
Sayang sekali, tak bawa kamera.
Aku nak ambil gambar.
Ah.
Nak ambil gambar? Akhirnya bukan
langit je kali ni?
Langit yang disinari lampu pentas.
Mungkin akan nampak cantik.
Kau rasa akan hujan ke?
Mungkin. Selalu hujan waktu ni
setiap tahun.
Tapi...
Kalau hujan, mesti seronok.
Betul juga.
Gembira tak?
Ya, aku sangat gembira.
Masa kau atas pentas tadi...
Ter langsung tak boleh alih mata.
Phoon.
Ya, aku nampak.
Aku tak tengok.
Aku suka kau tak tengok orang lain.
Aku nak cari Foam.
- Kau duduk sini ye. - Kenapa nak balik sekarang?
Kau duduk sini saja.
- Aku serah Ter pada kau. - Tiada masalah.
Hei.
Dah letih berdiri? Mari cari tempat duduk.
Okey.
Kau dah perkenalkan dia secara rasmi?
Jangan layan kawan aku sambil lewa tau.
Korang, tengok teman lelaki Hill!
Tengok apa tu?
Tak ada apa.
Aku cuma fikir...
Jika kau sentiasa tersenyum macam ni,
apa saja aku sanggup buat.
Cukup, P'Hill.
Tak tunjuk lagi.
Jangan main-mainlah.
Setiap tahun waktu ni memang hujan ke?
Ya, dah beberapa tahun macam ni.
Dah jadi sebahagian acara sukan.
Jom kita pergi.
Mari.
Buat apa tu, P'Hill?
Biar aku peluk kau.
P'Hill.
Geli la.
Masih tak biasa ke?
- Tak lagi. - Tak biasa lagi?
P'Hill.
Sedap tak?
Sedap.
- Semua untuk aku ke? - Semua untuk kau.
Sedap tak?
- Terlalu manis. - Kenapa?
Kau tak suka ke?
- Kalau tak suka, aku makan. - Aku suka.
Gurau je.
Biar aku tengok muka comel kau.
Senyum sikit.
Muncung sikit.
Muka itik.
Jom, jom.
Jahatlah kau ni.
Hujan dah berhenti.
Awan dah reda, bintang pun dah keluar.
Cantiknya.
Ya.
Jadi...
Kau nak tengok pemandangan ni hari-hari?
Maksud kau nak aku duduk sekali?
Ya.
Gila ke apa? Aku tak nak.
Kenapa tak nak?
Aku rayu lah.
Aku tak mampu bayar sewa sini.
Hei.
Aku takkan bagi kau bayar pun.
Kau nak aku duduk sini percuma?
Mestilah.
Tapi takpe.
Aku rasa segan lah.
Tak apa.
Semua orang nak jaga orang tersayang, kan?
Betul kan?
Aku tak boleh datang. Aku risaukan North.
Dia tak pandai hidup sendiri.
North.
Aku akan uruskan.
Uruskan? Macam mana? Nak buat apa dekat dia?
- Aku tak setuju. - Hei.
Kalau kau apa-apakan dia, aku marah.
Aku takkan buat apa-apa pada North.
Kau fikir aku sejahat tu ke?
Entahlah.
Mana tahu.
Aku rasa...
North pun mungkin pindah tempat lain.
Macam mana kau tahu?
Aku agak je.
North, dia nak pindah ke mana?
Dia tak pernah cakap.
Dia tak nak bagitahu aku.
P'Hill, buat apa tu?
P'Hill.
Janganlah, P'Hill! Jangan ambil gambar.
- Satu dua lagi. - Tak nak.
Tunjuklah.
Comelnya.
Padam lah! Padam!
Mari sini, aku tunjuk gambar.
Senyum.
Biar aku tengok.
Tengok sini.
- Cantik kan? - Comel sangat.
Pandai kau ambil gambar.
Boleh aku kongsi?
(Senyuman aku bukan untuk kamera,
tapi untuk jurugambar.)
Buat apa tu?
Kau malu ke?
Tak pun.
Tak malu ke?
- Tak. - Betul tak malu?
Takde.
Betul ke?
- Tak malu. - Tunjuk muka malu sikit.
Apa ni...
Kat mana?
Tapi comel juga.
P'Hill.
- Kau mesti dah merah muka. - Tak la.
- Tak merah ke? - Tak.
Jangan la, tak nak macam ni.
- Betul tak merah ke? - P'Hill.
Cukuplah kacau.
Betul ke?
P'Hill, sudah.
Pusingan ni, markah tertinggi
jatuh pada...
Ratchakit. Dia dapat 60 markah penuh.
Semua, tepuk tangan sikit.
Hill, kau memang hebat.
Cuma separuh kelas lulus.
Kau dapat markah penuh pula.
Ratchakit, jumpa saya lepas kelas.
Baik.
Kau buat dengan baik.
Kau satu-satunya yg dapat penuh.
Ujian kali ni sangat susah.
Bagus kerja kau.
Teruskan usaha.
Aku akan hantar markah kau pada atuk kau.
Kau mesti tertekan, kan?
Kau pernah buat benda yang aku bangga?
Itu benda lain, ayah.
Mana boleh tak berkait?
Aku rancang masa depan cucu aku.
Agar dia tidak tercicir.
Tapi itu masa depan dia.
Biar dia pilih sendiri.
Tapi kau paksa dia tuisyen lebih-lebih.
Tak keterlaluan ke?
Kalau aku ikut cakap kau...
Boleh tak kamu berdua jangan gaduh?
Tak, tak.
Bukan macam tu, anak.
Aku cuma...
Tak nak kau lalui hidup aku dulu.
Aku nak kau macam budak lain,
hidup normal, gembira main.
Aku okey saja.
Hei.
Kejap.
Kenapa kau berdiri sorang-sorang kat gelap?
Tunggu mak ayah ke?
Boleh tunggu dalam saja.
Sini gelap, bahaya tau.
Mari masuk, jangan takut. Mari.
Masuk tunggu kat dalam, mari.
Duduk dalam sini ye.
Malam-malam nyamuk banyak kat luar.
Duduk dalam rumah saja, jangan segan.
Kau lapar tak?
Kedai kopi aku ada pencuci mulut.
Nak makan sesuatu?
Mari, tengok ni.
Tak makan pun tak apa.
Kek kelapa.
Entah ada lagi tak... Sekejap ya.
Ter.
Ter, tolong tengok kek kelapa ada lagi tak?
Ada, tinggal satu.
Okey, tolong ambilkan ya.
Tinggal satu. Duduk sana, aku bawa ke sana.
Santai saja, jangan segan.
Ini untukmu
Kau tunggu di bawah dan temani dia dulu
Dia sedang tunggu ibu bapanya jemput dia
Umurnya mungkin lebih kurang sama denganmu
Saya pergi bersihkan dulu
Hai
Hmm
Apa nama kamu
Nama saya Easter, panggil saja Ter
Kamu sakit ke
Kenapa pakai pelitup muka
Tekak kamu sakit, tak boleh bercakap kan
Kamu boleh menulis tak Saya ambil kertas dan pen
Tunggu dulu
Ini untukmu
Kamu sekolah di mana
Sekolah Poranusorn
Wah, sekolah tu besar kan
Sekolah kamu ada kolam renang kan
Bagusnya
Saya pernah pergi kolam tu beberapa kali saja
Oh ya
Tulisan kamu cantik sangat
Macam mana nak tulis secantik ni
Ajarkanlah saya
Tulisan saya
Buruk sangat
Kadang-kadang pun saya tak cam tulisan sendiri
Kenapa balik rumah lambat sangat
Tuisyen
Tuisyen, yang dekat luar tu ke
Kamu bersungguh-sungguh betul
Ibu bapa saya pun paksa saya pergi tuisyen, tapi saya tak pedulikan
Baru fikir saja dah meremang bulu roma
Padahal tuisyen tu dekat sangat dengan rumah
Kamu suka kek kelapa tak
Tak, saya cuma dengar orang cadangkan yang ni
Cadangan
Nak cuba minuman koko buatan saya tak
Saya belanja
Biasanya ibu saya tak bagi saya buat apa-apa untuk tetamu
Saya janji rasanya sedap sangat
Jangan muka macam tu, kau orang pertama yang bertuah
Tunggu sekejap
Dah siap
Ini untukmu
Cubalah
Cuba rasa
Macam mana
Kenapa muka macam tu
Oh, saya lupa tekak kamu sakit
Jangan minum lagi ya
Kurang sedap ke
(Jika tambah susu lagi mesti lebih sedap)
Oh, tambah susu
Tak ada masalah, nanti saya ingat
Jangan lupa datang jadi tikus ujikaji saya lagi
Uh
Maksud saya, tolong rasa lagi nanti
Datang bantu saya rasa lagi, ya
Bila tekak kamu dah elok, mestilah lebih sedap
Cepat-cepatlah sihat semula
Ter, ayah panggil kamu
Ada apa
Saya balik sekejap lagi
Ada apa, ayah
- Hill, kamu dah sampai - Ibu
Macam mana ibu tahu saya ada di sini
Orang kelas tuisyen cakap nampak kamu masuk
Jadi ibu cari ikut apa yang mereka cakap
Ibu jemput saya ya
Sebab hari ini ibu lapang
Kalau lapang, ibu pun nak jemput anak
Mari balik dengan ibu
- Okey - Jom
Oh, ini ibu kamu ya
Ya, anak saya tak ganggu kan
Langsung tak
Saya sambut semua tetamu yang datang
- Perlukan apa-apa lagi - Tak, kami nak balik dulu
- Baik, saya hantar - Okey
Jom
- Datang lagi ya - Ya
Jom, anak
Tak apa, kami balik sendiri
Selamat tinggal, datanglah lagi
Baik
Oh ya, siapa nama kamu
Hill, maaf ya, saya nak gerak sekarang
- Maaf - Okey
Lain kali kamu boleh tunggu di kedai tu
Lebih baik dari duduk di kelas tuisyen
Nanti saya beritahu pemandu untuk kamu
- Ibu - Ya
Mak cik tadi, tuan kedai tu
- Anak dia sebaya saya - Betul ke
Kamu dah jumpa anak dia ke
Dia datang tegur saya
Dia layan kamu tak baik ke
Tak ada
Dia macam mana orangnya
Banyak cakap
Walaupun saya tak jawab apa-apa pun
Rasa agak pelik juga
Tapi dia nampak baik saja
Ceria orangnya
Lagi satu
Selalu senyum juga
Hill, saya rasa
Dah lama ibu tak nampak kamu senyum macam ni
Betul ke
Saya gembira sangat
Saya rasa dia boleh jadi kawan kamu
Apa kata, lain kali
Sebelum dijemput, tunggu di kafe dulu
Kamu rasa ok ke idea ni
Tak apa
Tunggu pemandu di sana saja
Saya akan cuba
Ibu akan cuba datang jemput kamu selalu, okay
Baik
By the way
Apa nama budak tu
Easter
Nama Easter tu comel sangat
Sekarang ibu pun nak jumpa dia
Anak siapa yang boleh buat anak ibu senyum macam ni
Dia dah balik ke
Ya, dia dah balik, ibu dia datang ambil tadi
Sayangnya dah pergi
Saya pun belum sempat ucap selamat tinggal
Tapi ibu dia cantik sangat
Kalau tak diberitahu, saya ingat kakak dia
Tak sangka umur dia, nampak muda sangat
Saya rasa kalau kamu tak banyak merungut
Kamu pun akan nampak lebih muda
- Dah, bantu saya kemas sekarang - Baik
Dia ada cakap nak datang lagi tak
Tak pasti
Saya dah kata, sentiasa dialu-alukan
Mereka cakap akan datang lagi
Saya rasa dia pelik sikit
Saya tak pernah nampak muka dia betul-betul
Langsung tak tahu nama dia
Nampak misteri betul
- Tapi saya tahu nama dia - Betul ke
- Dia bagitahu saya - Siapa namanya
Kalau saya tak silap dengar, dia dipanggil
New... sesuatu
New
Apa yang ayah suruh tadi
Gilap kasut ayah
Saya kilatkan kasut dia sampai berkilat macam cermin
Betul ke
- Christ pula - Tengah buat kerja sekolah
Adik siapa ni rajin sangat
Saya bangga sangat dengan dia
Bila agaknya abang dia boleh rajin macam tu
Betul juga
Ibu
Cepat ambil ni dan cuci
Okey, saya akan rendam dulu
- Eh, kena cuci cepat-cepat - Malaslah
- Sekarang juga - Baiklah
Hai, selamat datang
Sila duduk
Oh, New
Saya ingat kamu tak datang lagi
Ibu, tolong pegang ni
Baik
Hari ni pun ada kek kelapa, nak sikit tak
Baguslah
Lepas ni, hari-hari saya akan simpan kek kelapa untuk kamu
Kalau kamu tak datang, saya makan sendiri
Mari duduk dulu
Kamu masih sakit ke
Semuanya dah okey
Kalau dah sihat, kenapa tak bercakap
Saya tak nak bercakap
Saya faham, kadang saya pun tak nak cakap apa-apa
Tapi bila saya mula cakap, tak boleh berhenti
Satu lagi
Kamu pakai pelitup sebab tak nak bercakap ke
Saya tak nak orang kenal saya
Apa
Salah ke kalau orang kenal kamu
Bila orang tahu saya siapa, dia orang nak ambil kesempatan
Kamu betul
Memang ada orang macam tu di luar
- Nak minum koko tak - Tak nak
Kenapa
Sampai tak lalu sangat ke
Okeylah
Apa
Okey
Okey, okey
Sebab kamu nak, saya buatkan satu khas untuk kamu
Biasanya saya tak buat minuman untuk orang lain tau
Tunggu sekejap, saya buatkan untuk kamu
Singapura
Ya, keluarga saya akan kerja di sana
beberapa waktu.
Kami juga perlu bawa anak saya
sekolah di sana.
Alamak
Kita takkan jumpa lama nanti.
Sebab itu dia mahu ucap selamat tinggal
pada kawan-kawan.
Sayangnya...
Ter dah pergi sekolah. Dia balik
malam nanti.
Kamu boleh tunggu sekejap tak?
Sebenarnya kami perlu terus ke lapangan terbang.
Boleh tolong sampaikan selamat tinggal
pada anak saya?
Tak ada masalah. Selamat jalan.
Jom.
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
Semoga berjaya, nak.
Saya dah balik.
Perlu bantuan tak?
Tak perlu lagi. Awak lapar tak?
Oh ya, New dan mak dia ada datang
tengah hari tadi.
Mereka nak ke Singapura. Datang
untuk ucap selamat tinggal.
Singapura
Sayang masa mereka datang,
awak masih di sekolah.
Mak New kata,
Mereka ada urusan penting perlu
diselesaikan di sana.
Nampaknya mereka lama tak balik sini.
Pergi letak barang kat atas, lepas tu
turun bantu ya. Pergi cepat.
- Baik. - Cepat sikit.
Baik.
- Awal awak bangun. - Oh, awak dah bangun.
- Tengok apa tu? - Tak ada apa-apa.
Selamat pagi.
Kenapa awak tengok saya lama-lama?
Saya rasa sangat gembira.
Gembira?
Sebab awak ada di sini.
Apa yang awak maksudkan?
Boleh saya tengok?
Sekarang awak ingat tak?
Hei.
Tunggu.
Awak New, kan?
(Trailer minggu depan)
Tekanan belajar mereka tinggi setiap masa ke?
Awak risau tentang P'Johan ke?
Sebab dia sibuk kerja kebelakangan ini.
Kena pergi ke Boston juga.
P'Johan nak ke Boston ke?
Ya, untuk kerja.
Kalau awak rasa awak tanggung semua seorang diri,
Saya akan sentiasa di sisi awak.