Saudara saya baru sahaja membuka kedai baru, mereka juga sedang mencari pekerja.
- Adakah kamu berminat? - Saya boleh.
North, saya akan berterus terang dengan kamu.
Kamu bekerja di bar dan pulang lewat malam.
Sebenarnya saya tidak mahu kamu pergi.
Kamu tiada teman janji temu? Maka saya boleh mengejar kamu.
Maaf.
Keluar bekerja sehingga lewat malam, adakah perlu marah sebegitu?
Kamu semua tidak faham.
Adakah susah untuk mengatakan kamu peduli?
- Kawan, kamu nampak tak? - Ah.
Ter
Apa ni, terkejut saya.
Lihat ini.
P'Jo kata dia tunggu saya di luar.
Ah, awak jemput dia ke?
Kenapa saya perlu jemput dia?
- Jadi, kenapa dia datang? - Macam mana saya tahu?
Kenapa awak datang?
(Saya datang jemput awak, bagi awak 10 minit.)
(Boleh saya mandi dulu?)
(Mestilah, bawa barang untuk bermalam juga.)
Bermalam
Cepat tanya dia nak bawa awak ke mana.
(Tunggu, awak nak bawa saya ke mana?)
Ter, dia dah baca tapi tak balas.
Apa yang patut saya buat?
Apa rancangan awak?
Boleh saya tolak dia?
North, awak rasa awak ada pilihan itu?
Adakah kamu mahu saya naik untuk menjemput kamu?
Dia sedang mendesak saya.
Baiklah, biar saya mandi dulu.
- Ter - Ah
Tolong kemaskan barang-barang saya, saya nak mandi.
Tetapi, apa yang kamu mahu saya kemaskan?
Apa-apa pun boleh, asalkan kemas.
Kemaskan ini dulu.
Apa yang kamu perlukan, North?
Pakaian seragam, buku, dan
dan kasut.
Apa lagi?
Bawa semua barang yang kamu rasa perlu.
=Kasih Sayang Empat Penjuru=
Ini untuk kamu
- Mana buku saya - Sudah ada di dalam
- Power bank? - Sudah ada
- Saya juga sediakan krim pelindung matahari dan penghalau serangga - Ah
Kenapa bawa semua ini
Kerana kamu kata tidak tahu dia mahu bawa kamu ke mana
Kamu perlu bersedia sepenuhnya
Gila ke? Esok saya ada kelas, mana mungkin keluar bandar
Bagaimana kamu tahu ini
Ambil ini
Cepatlah
Dia mendesak lagi
Saya pergi dulu, selamat tinggal
Kamu akan okay, kan?
Pelik
Ini bukan seperti kamu
Biasanya jika saya keluar dengan P'Johan, kamu akan sangat gembira
Kenapa? Saya tidak suka kamu berdua, buat kamu sedih?
Bukan begitu
Bukan tidak suka, cuma risaukan kamu
Jika ada apa-apa, telefon saya dulu, boleh?
Sudah tentu, jika ada apa-apa saya pasti telefon kamu dulu
- Saya pergi dulu - Baik
Kenapa begitu lambat
Saya sudah secepat mungkin
Naik kereta
- Kamu nak bawa saya ke mana? - Saya kata naik kereta
Pastikan tali pinggang keselamatan dipasang
Ini telefon kamu. Mahu saya jawab?
Siapa?
May
Tak perlu jawab
Tak apa, saya boleh jawab untuk kamu
Hello
Jo, kenapa kamu tak balas mesej saya?
Dia sedang sibuk. Dia sedang memandu.
Siapa kamu?
Kamu mungkin tak kenal saya
Boleh kamu buka pembesar suara? Saya mahu bercakap dengannya.
Jika ada apa-apa, saya boleh sampaikan.
P'Johan sedang memandu.
Bolehkah kamu tanya dia kenapa dia tidak balas mesej saya?
P'Jo
- Kenapa kamu tidak balas mesej? - Kamu yang tidak balas saya, bukan saya.
Bukan
Dia tanya kenapa kamu tidak balas mesej dia.
Dia sangat sibuk
Sibuk? Sibuk bekerja?
Kenapa saya nampak dia di bar?
Saya tak mahu melampaui batas kerana kita sudah bersetuju
Tetapi ini
P'May
Ah
Jangan cakap dengan P'Jo lagi
Cakap dengan saya, saya masih bujang
Tunggu
Adakah kamu marah kepada saya?
Adakah kamu cemburu?
Erm
Saya hanya bergurau
Ya, saya cemburu
Tunggu saya
Kamu pergi ke mana
Saya
- Di luar - Luar mana
- Restoran - Dengan siapa
Dengan kawan tetapi
Kamu mungkin tidak kenal
Adakah dia akan membuat saya menanggung lebih banyak hutang?
Hei
Ke mana perginya
Apa yang kamu lakukan?
Mencari dompet saya.
Saya rasa saya tertinggal di rumah.
Kamu lupa bawa dompet
Tapi bawa ubat nyamuk
Ini
Saya fikir kamu akan bawa saya berkhemah di gunung
Jadi saya bawa ini untuk berjaga-jaga
Jadi
Kamu sudah tidak bekerja lagi?
Kenapa tanya ini
Kerana
Saya ingat awak mahu saya temani awak bekerja
Jadi kenapa bawa saya ke sini
Adakah saya betul
Erm, jadi
Adakah kamu ada selimut
Saya sudah
Sedikit mengantuk
Di dalam almari
Baiklah
Kenapa kamu tidak pergi ke arah lain?
Kenapa, kamu mahu tidur di sofa?
Ya
Jadi
Kamu tiada masalah tidur di sana?
Sudah tentu
Sofa ini
lebih lembut daripada papan pemotong di asrama saya
Ini benar-benar membuat saya sakit kepala
Apa yang terjadi padanya
Amin
- Nao di sebelah kanan kamu - Baik Baik Saya nampak
- Tolong saya - Baik, saya datang
Ya, begitulah
Celaka
Hei, ada apa?
Kenapa telefon saya lewat malam begini?
Saya tahu kamu masih bangun, tolonglah!
Saya tak boleh tidur.
Hei, Suer, saya kena tembak.
Di sana.
Baiklah, apa yang berlaku?
Adakah kamu bersama Ger?
Siapa?
Ini saya, Suer.
North, kawan baik kamu.
Jangan main-main.
Saya dipanggil Tiger.
Wah, jadi saya tak boleh panggil kamu begitu?
- Tapi kenapa - North
Apa yang terjadi pada kamu?
Kamu cakap terlalu banyak.
Tiba-tiba saya teringin nak tengok filem "Friends Circle".
Patutkah saya ajak Nao pergi tengok bersama?
Pergi mampus, North.
Kenapa?
Kamu takut dia tahu?
Kamu dah terperangkap dalam zon kawan bertahun-tahun.
Mungkin sekarang dia dah tahu.
Walaupun dia tahu, sepatutnya saya yang beritahu dia, bukan kamu.
Tapi
Kalau ada teh hijau esok, saya rasa itu akan bagus.
Tiada masalah, tuan. Saya belikan untuk anda.
Kemudian tolong diam.
Jangan sebut perkara ini lagi.
Anda tahu rahsia saya, sekarang anda berlagak.
Adakah ini membantu saya? Tidak.
Kerana saya tidak faham.
Apa yang anda lihat pada dia?
Bagaimana anda tidak nampak kecomelannya?
Baiklah, jangan ganggu dia lagi. Pergi.
Anda keluar diam-diam untuk bercakap begini, dia tidak akan curiga, kan?
Bukankah ini semua kerana kamu
Diamlah
Kenapa kamu telefon
Saya tidak boleh tidur. Saya takut dengan benda yang menakutkan.
Jadi, saya perlu mencari seseorang untuk bercakap.
Kamu boleh bercakap dengan saya.
Tidak, saya mahu bercakap dengan kawan saya.
Saya mati
Maaf
North sudah mati? Bolehkah saya bercakap dengannya?
Ini dia
Hello
Apa yang berlaku?
Saya benar-benar takut
Saya tidak boleh tidur
Saya cemas tidak kira di mana saya melihat
Saya bimbang mungkin akan ada
Ada hantu
Celaka, jangan cakap begitu
Apa? Bukankah kamu bersama Ter?
Sebenarnya saya di apartmen P'Johan
Saya tahu apa yang kamu semua fikirkan
Bukan seperti yang kamu semua fikirkan
Saya tidak cakap apa-apa
Bagaimana kamu boleh sampai ke sana?
Panjang ceritanya
Saya akan beritahu kamu nanti
Hei, telefon saya hampir habis bateri, tunggu sebentar
Celaka
Apa
Pakaian seragam sekolah saya berkedut
Saya fikir ada sesuatu yang berlaku
Jadi pergi seterika
Setiap kali saya seterika sendiri, ia akan berkedut
Anda boleh pinjam jaketnya di rumahnya
Saya tidak berani
Jadi pakai pakaian berkedut
Apa yang kamu buat
Ada hantu Ada hantu Ada hantu
Ah
Saya terkejut
Kamu belum tidur
Kerana kamu terlalu bising
Maaf
Kawan, saya kena pergi
Saya tidak boleh tidur
Kenapa
Bolehkah kamu buatkan saya sesuatu untuk dimakan
Adakah kamu sering tidak dapat tidur seperti ini?
Kadang-kadang.
Apa yang kamu biasanya lakukan?
Bekerja terus sehingga penat dan tertidur.
Kenapa kamu memilih untuk pergi ke sekolah perubatan?
Keluarga kamu sudah mempunyai perniagaan.
Ibu saya yang membantu saya memohon.
Saya diterima masuk.
Jadi saya hanya boleh pergi belajar.
Kamu mungkin selalu penat, kan?
Saya boleh uruskan
Mahukah minum sedikit susu panas?
Saya panaskan untuk kamu
Susu dengan madu
Saya dengar minum susu dengan madu sebelum tidur
membantu tidur
Kamu suka membuat segala-galanya sangat manis, kan?
Ah
Saya
Bagaimana kamu tahu?
Jika tiada apa-apa lagi, saya akan tidur dulu.
Selamat malam.
Kamu nak bawa aku ke mana? Hei, tunggu.
Tidur di sini
Tak apa, saya boleh tidur di luar
Kamu terlalu bising di luar
Saya tak boleh tidur
Bangunlah
Sudah pagi
Sekarang hampir pukul 7 pagi, saya sudah hampir terlambat
Pukul 7 pagi
Kenapa kamu bangun begitu awal
Pergi tukar pakaian, cepat
Saya ada kelas pada waktu petang
Saya tunggu di luar, jangan lama-lama
Saya sangat mengantuk
Adakah saya perlu memakainya dahulu?
Oh, terima kasih.
Pakai dan terus pergi.
Kenapa tergesa-gesa?
- Kenapa hari ini naik ini - Saya tergesa-gesa
Ambil ini
Kenapa lambat sangat
Naik kereta
Pegang erat-erat
Adakah kamu begitu takut?
Lihat cara kamu memandu.
- Baiklah, saya perlu pergi ke kelas. - Hei
Bagaimana dengan saya?
Saya hanya ada kelas pada sebelah petang.
Adakah kamu mahu pergi ke kelas bersama saya?
Kenapa saya perlu pergi ke kelas dengan kamu? Tidak mahu.
Saya akan telefon kawan saya untuk jemput saya.
Baiklah, saya pergi dulu.
Kamu tertinggal wang dalam jaket.
Kamu simpanlah.
(Mengapa saya perlu menyimpannya)
(Kamu lupa membawa dompet, bukan?)
(Kamu benar-benar ingin memberikannya kepada saya? Kamu tidak akan menambah hutang saya, kan?)
Utara
Semalam belum cukupkah? Pagi-pagi sudah kejutkan saya.
Saya tidak tahu siapa lagi yang boleh saya hubungi.
Kenapa?
Bro
Boleh tolong saya buat sesuatu?
Apa?
Datang jemput saya.
P'Johan tinggalkan saya di sekolah.
Saya ada kelas petang nanti.
Tunggu
Celaka
Apa yang berlaku Nao, sakitnya
- Saya sudah pulang - Apa yang terjadi
Suer bercakap dalam tidur dan memeluk saya
Patutlah saya rasa tidak selesa sepanjang malam
Tapi saya sudah menendangnya dari katil
Bertenang
Naiklah
Pukul berapa kelas kamu
Pukul 9 pagi, kenapa?
Bolehkah kamu pergi ke sekolah perubatan untuk menjemput North?
Kenapa saya perlu menjemput dia?
Adakah kamu dengar?
Dia berkata, "Kenapa saya perlu menjemput dia?"
Tolong tanya dia, "Adakah kamu pasti kamu pernah berkata begitu?"
"Atau adakah saya perlu mengatakannya?"
Dia berkata
"Adakah kamu pasti kamu pernah berkata begitu?"
"Atau adakah saya perlu mengatakannya?" Mengatakan apa?
Apa yang kamu semua sedang katakan?
Biar saya bercakap dengannya
Apa yang terjadi dengan kamu semua?
North
Kemahiran menipu kamu sangat teruk
Biasanya saya sangat hebat, semua ini kerana kamu menelefon
Harimau kecil yang malang
Jangan lupa teh hijau saya
Tiada masalah, saya akan belikan untuk kamu, tuan
Saya akan menjemput kamu
Untuk kamu
Naik kereta, bodoh
Kamu juga pakai
Apa yang kamu lihat, naik kereta
Mari kita pergi
Bagaimana rasanya ditendang dari tempat tidur pagi ini?
Seperti
ditendang oleh seekor kucing
Tolonglah
Kapten pasukan bola sepak, raja pesta fakulti kejuruteraan
Kamu gila
Membuat saya sedih, kenapa kamu tanya itu
- Kerana kamu - Siapa sangka
Kamu akan begitu menyedihkan, bercakap dalam tidur, dan memeluknya seperti itu
Tunggu saja, jangan biarkan saya menangkap kelemahanmu
Saya juga menunggu giliran saya, kawan. Pergilah
Pergi belikan saya teh hijau
- Saya mahu minum teh hijau - Ya, tuan
(North apa yang kamu lakukan kepada Johan)
(Apa yang terjadi)
(Johan telah menambah 3 hutang lagi dalam akaun kamu)
Ah
(3 hutang)
(Betul, sebab itu saya tanya apa yang kamu lakukan. Kalau nak pindahkan wang, beritahu saya)
Apa yang saya lakukan sehingga dia menambah hutang saya
Kenapa kamu buat begini kepada saya?
beri
Terima kasih
Letakkan di sana saja
Saya pergi ke kelas
Pergilah, saya hanya ada kelas pada petang
- Petang - Ya
Kamu mahu ke mana? Mahu pergi bersama?
Tidak perlu, kamu pergi saja. Saya tidak apa-apa, jangan risau
Kamu fikir saya peduli tentang kamu?
Cepat pergi
Ger
Terima kasih
Kamu benar-benar tidak mahu membalas mesej saya?
Tentang hutang tambahan
Kamu beri saya wang dan kemudian membuat saya berhutang lebih banyak?
Jo
Kamu tidak pergi ke fakulti kejuruteraan untuk minum kopi hari ini?
Melihat ekspresi ini, mungkin kamu sudah bertemu adikmu pagi ini.
Ton
Kawan kamu mahu bersara dari dunia jenayah.
Tetapi dia sangat berahsia, tidak seperti dirinya.
Tidak hairanlah dia sangat berahsia.
Tetapi saya tidak faham.
Dia tidak pernah berkelakuan begini terhadap orang lain.
Kenapa ini?
Sejujurnya, ia adalah cerita yang panjang.
Seperti
Dia adalah jenis yang Jo sangat suka.
Bagaimana boleh jadi begitu?
Lutut terasa lemah.
Bukan hanya satu jenis.
Hill, kamu bercakap terlalu banyak.
Jangan buat saya ceritakan kisah kamu dan Ter.
Wah, cerita apa?
Hai
Saya datang untuk menemubual anda, adakah anda ada masa?
Baiklah
- Di sana? - Baiklah
Apa yang kamu semua sedang lakukan?
- Menulis laporan - Oh
Bukan hanya laporan
Lebih seperti seseorang sedang merindui seseorang
Siapa?
Anda tidak boleh memberitahu kami, betul?
Mungkin apabila saya berjaya, saya akan beritahu
Adakah anda fikir orang itu sedang menonton ini sekarang?
Mungkin
Adakah kamu ingin mengatakan sesuatu kepada orang itu?
Saya rindukan kamu
Orang itu di fakulti mana, bolehkah anda beritahu kami?
Adakah anda mahu meneka?
Pelajar perubatan, pasti dengan fakulti kejururawatan, kan?
Bukan
Jadi, pengurusan
Kejuruteraan?
Salah. Saya beri anda satu lagi peluang.
Maka saya akan meneka secara rawak.
Pelajar fakulti veterinar
Betul
Semua, kita akhirnya ada petunjuk
Saya ada satu soalan terakhir
Kemudian saya tidak akan mengganggu pembelajaran kamu lagi
Jika kamu berjaya menentukan hubungan
Apa yang kamu ingin katakan kepada orang ini
Saya akan berusaha menjaga kamu
Kenapa saya bukan orang itu
Terima kasih banyak, terima kasih
Terima kasih, mari pergi
Saya akan cuba menjaga kamu
- Saya akan cuba menjaga kamu - Pasti dengan nada itu
Ter
Hai P'Thunmild
Adakah kamu datang untuk membeli minuman?
Ya
Bolehkah saya bercakap dengan awak?
Sudah tentu
Apa khabar
Saya baik
Bagaimana dengan kamu? Apa khabar?
Tidak begitu baik
Selalu kamu, bukan?
Kamu tahu saya ada perasaan terhadap Hill, kan?
Sentiasa begitu
Sejak sekolah menengah
Tetapi sejak itu hingga hari ini
Hill tidak pernah mengaku kepada sesiapa
Kecuali kamu
Tetapi ada satu perkara yang saya tidak faham
Kenapa kamu meninggalkan Hill
Saya meninggalkannya
Itu selepas orientasi terakhir
Hill sangat sedih pada masa itu
P'Hill yang meninggalkan saya
Hill meninggalkan kamu
Ya
Tidak mungkin
Kamu tidak tahu tentang Nenek Hill, kan?
Bukit
Cukup
Saya sudah tahu tentang nenek kamu.
Tak apa
Semuanya akan baik-baik saja
Terima kasih
Mari kita pergi
Saya ingin tinggal lebih lama
Kamu sudah minum terlalu banyak
Dia sudah pergi
Dia telah meninggalkan saya
Apa yang terjadi dengan nenek P'Hill? Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Ada beberapa perkara yang saya tidak tahu, betul tak?
Kenapa dia tak pernah beritahu saya?
Saya tidak tahu apa yang berlaku antara kamu dan Hill
sebenarnya apa yang telah berlaku
tetapi apa sebenarnya sebabnya
yang membuat seseorang menyembunyikan kesedihan di dalam hati
kecuali jika ia adalah untuk
melindungi orang yang paling dia cintai
Maaf, saya perlu pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Hei
Adakah kelas kamu sudah tamat?
Ya
Saya akan jemput awak. Awak ada kerja sambilan hari ini, kan?
Saya masih bekerja di persatuan pelajar. Tunggu sebentar, boleh?
Oh, saya berada di kawasan berhampiran.
Kita hubungi semula nanti.
Baik
Hei, kamu nak ke mana?
Nak jumpa Ter
Hei, tunggu Hill
Kamu yang bawa kami untuk tulis laporan
Sekarang kamu nak jumpa Ter ke?
- Ya - Kamu layan kami macam ni?
Tak, saya akan balik cepat
Oh, nak saya jemput dia juga?
Tak nak
Tunggu sebentar, Tuan Pengerusi, boleh saya ganggu sebentar?
Guru memanggil kamu ke sana.
Adakah ia akan mengambil masa yang lama? Ter sedang menunggu saya.
Tidak akan lama, sebentar sahaja.
Mari pergi.
Hantar mesej kepada saya selepas kelas
X Y, apakah ini?
Bolehkah kamu jelaskan apa ini?
P'Bua
- Oh, hai Ter - Hai
Ada apa?
Kamu nampak P'Hill?
Hill
Saya baru nampak dia dengan kawan-kawan dari fakulti perubatannya
Dia mungkin di persatuan pelajar
- Selamat tinggal - Selamat tinggal
Oh Ter
Hai
Apa yang kamu buat di sini?
Menulis laporan
Adakah kamu nampak Hill?
Oh, dia baru sahaja keluar
Ada guru mencarinya
Dia baru sahaja pergi bersama Peem
Tetapi dia akan kembali tidak lama lagi
Bolehkah saya bertanya sesuatu kepada kamu semua?
Ya
Jadi
Bolehkah kamu beritahu saya tentang datuk dan nenek P'Hill?
Saya rasa
kita patut beritahu dia, sudah lama berlalu
awak rasa ini idea yang baik, Fah
Saya rasa Hill tidak akan suka
Dia tidak suka memberitahu orang lain tentang hal keluarga
Jika saya tanya dia, dia juga tidak akan beritahu?
Hei, bukan begitu
Bagaimana saya nak cakap
Hill selalu macam ini
Dia suka menyimpan rahsia
Satu-satunya permintaannya kepada kamu adalah kepercayaan
Selepas dia menyelesaikan urusannya, dia akan kembali
Baiklah
Dia menyimpan semuanya sendiri, tidak adil
Tetapi
Apa yang kamu ingin tahu tentang datuk neneknya
Segala-galanya
Apa yang patut saya tahu
Adakah kamu pernah berjumpa dengan datuknya
Bila sebut tentang dia, saya meremang bulu roma
Kamu semua tahu tak
Datuk dia fikir saya akan tipu Hill dan curi duit dia
Saya sangat marah
Saya pun ada duit
Tunggu Jo, saya rasa
Datuk dia bukan takut kamu curi duit dia
Betul tak
Saya rasa dia takut cucu dia akan jadi jahat macam kamu
- Apa yang kamu merepek - Hmm
Bagaimana dengan kamu Arthit, ada cerita menarik?
Sudah tentu, ada beberapa cerita.
Cerita apa?
Dia kata saya budak nakal, minum arak dan merokok.
Pergi kelab malam, kehidupan malam, tidak sesuai berkawan dengan cucunya.
- Tapi dia betul, bukan? - Ah
Begitulah.
Di antara kita, mungkin hanya Fah yang dia suka.
Sudah tentu, saya orang baik.
Adakah hubungan datuknya dengan kamu semua tidak baik?
Lebih kurang begitu.
Dia seorang lelaki tua yang degil.
Dia begitu terhadap semua kawan Hill.
Tidak dapat bayangkan bagaimana dia akan melayan kekasih Hill.
Tetapi saya rasa Hill juga sangat tertekan.
Dia juga telah meminta maaf kepada kami banyak kali.
Jadi saya rasa
lebih baik kita tidak pedulikan datuknya.
Kawan kita adalah Hill, bukan datuknya.
Sejak neneknya mengalami kemalangan kereta
keadaannya semakin hari semakin teruk.
Seolah-olah dia melepaskan tekanan dan kemarahannya kepada cucunya.
Saya juga berasa sedih untuk Hill.
Adakah neneknya mengalami kemalangan kereta?
Sepertinya begitu, tahun lepas.
Neneknya dilanggar kereta dan cedera parah.
Mereka hanya boleh menghantarnya ke luar negara untuk rawatan.
Sehingga kini dia masih tidak sedarkan diri.
Bukan sahaja datuknya
Ibu bapa Hill, termasuk dirinya sendiri
juga agak tidak berdaya.
Jika neneknya bangun, keadaan mungkin akan menjadi lebih baik
Hei
Saya sudah memberitahunya
Hill pasti akan sangat marah pada saya
P'Jo
Adakah kamu masih ingat masa kejadian tahun lepas?
Mungkin sekitar Februari hingga Mac.
Selepas orientasi terakhir.
Ter
Apa
Mari kita pergi
Baik
Saya pergi dulu
Selamat tinggal
- Saya pergi dulu - Selamat tinggal
Selamat tinggal, kawan
Ter
Apa
Ada yang tak kena?
Tak ada apa-apa
P'Hill
Apa
Saya akan tunggu awak
Bila awak sudah bersedia, beritahu saya segalanya
Mari kita pergi
Hei
Kamu nak ke mana Hei
Jo
Utara
Boleh saya pinjam jaket awak?
Jaket apa?
Yang awak pakai itu. Saya sejuk.
Oh, saya North. Gembira bertemu dengan awak.
Apa awak bergurau?
Cepatlah, saya hampir beku.
Kenapa saya perlu pinjamkan kepada awak?
Oh, tak sanggup, ya?
- Ini jaket teman lelaki awak - Diamlah.
Mari, kita pakai bersama.
- Kenapa mesti jaket saya? - Cepat bagi saya.
Kenapa tak pinjam dari Ger?
Tak, saya tak mahu ganggu dia.
Tak mahu ganggu dia.
Pagi tadi awak baru saja tendang dia dari katil.
- Saya mesej dia, biar saya datang - North
Jangan bergerak.
Cepatlah, bagi saya.
Saya pinjam punya awak
Biar saya
- Kita masing-masing pakai satu lengan - Tunggu
Kawan
Boleh sampaikan ini kepada Duennao?
Orang itu suruh saya beri ini kepada Duennao
Oh, terima kasih
- Kamu selalu campur tangan - Hei
Kamu kata kamu sejuk
Kami ambil bajunya, dia tak sejuk ke?
Tak apa, dia suka sejuk
Saya cakap pasal cuaca
Kamu cakap apa
Hampir terlepas cakap
(Hantar mesej kepada saya selepas kelas)
(Kelas hampir tamat)
Ger tidak pulang bersama kamu?
Masih ada satu lagi kelas kejuruteraan komputer.
Adakah kamu akan terus pergi ke kerja sambilan nanti?
Ya, saya mesti pergi.
Kamu boleh melakukannya, saudara. Berjuang untuk kehidupan.
Tetapi kadang-kadang kehidupan juga akan melawan.
- Mari kita pergi - Baik, selamat tinggal.
- Selamat tinggal - Selamat tinggal.
- Selamat tinggal - Selamat tinggal
Apa yang kamu lakukan selepas kelas?
Mungkin makan sesuatu dan kemudian pergi kerja sambilan.
Bagaimana kamu merancang untuk pergi ke tempat kerja sambilan?
Naik bas ungu.
Ikut saya.
Angkat kepala.
Ja datang menemui saya. Dia kata dia perlu berbincang.
Bolehkah kita mulakan semula?
Bolehkah kamu beritahu saya, ketika kamu hilang dari sisi saya
apa yang berlaku?
Kawan, saya sangat risaukan kamu.
Saya tidak mahu kamu bekerja di bar itu.
Hei
Apa yang kamu mahu buat?
Saya mahu jadikan kamu milik saya.