(Sebelumnya...)
Sudah lihat postingan P'Hill belum?
Siapa pemilik jam tangan itu?
Apa itu milikmu?
-Kumaksud sudah cukup! -Lepaskan aku!
Hei, lepasin!
Kembali ke kamar.
Aku bilang kembali ke kamar.
Ini apa?
Biaya ganti rugi.
Harus kamu bayar semua.
Itu puluhan ribu baht, lho.
Hanya bertengkar, kenapa harus bayar sebanyak itu?
Apa ini? Anggur? Aku bahkan nggak minum anggur.
Memang kamu nggak minum.
Itu kamu yang pecahkan.
-Gimana bisa? -Anggurnya mungkin di dekatmu.
Ini apa?
Biaya medis ini buat apa?
Itu diminta orang-orang itu.
Kalau ini? Baju?
Kamu muntah di bajunya.
Harganya seratus ribu baht!
Gila, baju doang seratus ribu baht?
Kenapa kerugian seluruh bar...
harus aku yang tanggung semua?
Yang lain juga seharusnya bayar, bukan cuma aku.
Yang lain sudah bayar bagian mereka.
Sisanya, kamu rusak barang di rumahku.
Aku?
Lihat, ponselku.
Rusak, layarnya nggak nyala.
Rusak.
Kamu yang rusak, kamu juga tanggung jawab. Aku nggak akan diam aja!
Ini buatmu.
Ini nggak aku masukin ke hutangmu.
Sebenarnya...
Kamu bisa kasih aku uang buat betulin.
Kebanyakan ribet.
Semua biaya ganti rugi ini...
Bisa diangsurnya nggak?
Bisa.
Tapi pakai bunga.
-Berapa? -20%.
Bayar ganti rugi saja aku nggak mampu.
Ditambah bunga? Gimana aku bisa bayar?
Uang buat asrama saja nggak ada.
Apa yang harus kulakukan? Bilang dong!
Aku tahu.
Bro.
Nanti kamu pikirin pelan-pelan aja.
Ada telepon dari klien.
Aku harus pergi dulu.
Datang lagi.
Iya, tolong uruskan sebentar.
Ada apa?
Dia masih kerja.
-Ayo kita pergi. -Ya, ayo.
Kok buru-buru banget?
Kalau kamu di posisiku, juga pasti buru-buru.
Bangun tidur tiba-tiba punya utang puluhan ribu baht.
Kalau aku rusak barang lain lagi...
-Kamu mau gimana? Mampu bayar? -Ngomong apa sih?
Pulanglah cepat!
Baiklah, ayo jalan.
Ada sesuatu di wajahmu. Sini, kulihat.
Udah nggak sakit?
Ngapain nyolek-nyolek aku?
Bener-bener cari masalah.
=Cinta Empat Penjuru=
Tante Da, aku pergi ya.
Sampai jumpa.
Maaf.
Aku pergi dulu.
Cek juga barangmu.
-Gak apa-apa kok. -Yakin?
Jangan sedih.
Makasih banget, P'Hill.
Maaf merepotkan kamu.
Nggak apa-apa.
Aku antar dia naik dulu.
Yuk.
Tenang, bro.
Uang bisa dicari lagi.
Kerja aja lebih rajin.
Iya kan?
Gimana menurutmu tentang P'Johan?
Kenapa?
Kamu tertarik sama dia, ya?
Dia itu penagih utangku.
Jadi wajar aku harus tahu soal dia.
Setahuku...
Dia orangnya pendiam.
Tapi bisa ngobrol juga.
Walaupun dia...
Kadang agak bikin takut dideketin.
P'Hill bilang dia gampang marah, lho.
Jangan sampai bikin dia marah ya.
-Gampang marah ya? -Iya.
Lalu...
Trus, gimana dia kalau marah? Kayak apa sih?
Aku mana tahu.
Mungkin cuma temannya...
P'Hill, P'Fah, sama P'Arthit...
yang tahu saat yang tepat untuk ngomong sama dia.
-Susah ditebak ya? -Iya.
Kamu harus tahan ya.
Semangat!
-Kenapa nggak pencet tombol? -Kok kamu juga nggak pencet?
Sudah, tuh.
Hei, North.
Sekarang kamu mau gimana?
Itu banyak banget duitnya, lho.
Kayaknya aku mau dicicil aja deh.
Mungkin seribu baht seminggu.
Hah?
Cuma seribu seminggu? Bisa-bisa bayar sampai lulus.
Terus aku bisa apa?
Ganti rugi saja aku nggak mampu.
Masih ditambah bunga pula.
Apa-apaan sih...
Apa?
Atau mungkin aku harus jual HP aja.
Hey!
Atau jual baju juga, lumayan dapet uang.
Apa sih, kamu serius beneran?
-Bercanda! -Hah?
Kamu kira aku segitu ngenesnya?
Siapa yang tahu.
Sejujurnya...
Aku heran kenapa P'Johan yang jemput aku.
Aku juga nggak tahu.
Tapi kupikir...
Dia cuma pengen jagain kamu.
Coba pikirin baik-baik.
Biaya medis saja dia yang bayarin.
P'Hill kayaknya tahu, makanya minta tolong P'Johan.
Tambah dia teman di LINE, lalu ucapkan terima kasih.
-Kenapa aku harus gitu? -Ayo dong.
Kamu hutang sama dia, nggak ada pilihan.
Ayo!
Tambah aja, kasih HP-mu sini.
-Ayo, tambah aja. -Ya, deh.
Sudah aku add.
Chat dia, dong.
-Harus chat dia? -Iya.
Cepetan!
Udah dikirim.
Bagus.
Tapi dia...
Bakal bales nggak ya?
Soalnya kamu pakai avatar bebek kuning imut.
Kenapa?
Kenapa sama bebekku?
-Kan imut banget, jangan bully bebekku! -Iya, iya.
Kamu paling lucu, kok.
Sampai nggak mau lepas gitu, ya.
(Siapa nih avanya jelek banget...)
(Ini North, makasih sekali lagi.)
(Hmm, yang bikin aku rugi puluhan ribu...)
(Aku akan cicil pelan-pelan, aku nggak punya duit.)
(Aku ambil bunga juga, lho.)
(Bisa bunganya 2% aja nggak?)
(...?)
(Gimana kalau 3% saja? Kalau nggak, aku hampir bayar sepuluh ribu baht, lho.)
Gimana, udah chatting belum?
Udah.
Aku minta dia turunin bunganya.
Sudah dibaca, tapi nggak dibales.
Sialan...
Permintaan dia kebangetan!
Serakah banget.
Udah, sudah.
Kamu kan penghasilan sebulan lumayan, cepat lunas, kok.
Sepuluh ribu baht saja aku nggak dapet.
Masa harus bayar bunga doang?
Belum lagi makan, kos, dan lainnya.
Ter, aku mau mati aja rasanya!
Jangan mati di depanku, dong.
Aku rasa kamu cuma perlu ngobrol lagi sama dia.
Bangun, yuk.
Aku bakal mikir lagi cara ngerayunya.
Supaya dia mau turunin bunganya.
Ter.
Mau makan nggak? Aku harus kerja nanti.
Hah?
Serius nih?
Kamu masih mau kerja, padahal kayak gini?
Udah, libur aja sehari.
Nggak bisa, aku nggak boleh cuti.
P'Yah pasti marahin aku.
Ya udah, kita makan bareng aja!
Aku cuma nemenin, aku udah makan tadi.
Baiklah, aku tanya Ket sama Q dulu.
Toh aku juga mau ngobrol sama mereka.
Kita ketemu di tempat P'Yah, ya.
Yakin, nih?
Yakin, aku ganti baju dulu.
Oke, oke.
Sket gimana?
Aku sudah tanya dia, katanya mau istirahat.
Kenapa?
Serius banget, ya?
Lumayan juga.
Kalau kamu gimana? Baik-baik aja?
Lihat deh mukaku.
Pukulan itu nggak akan lukain aku.
Maaf, ya.
Beneran?
Mau coba lagi, biar makin luka?
Jangan gitu, kalau mukaku luka lagi—
Cewek-cewek bakal ilfeel sama aku.
Oh iya.
Maaf soal semalam.
Santai aja.
Aku sendiri yang mulai ribut sama mereka.
Bukan kamu yang maksa aku.
Lihat deh si Nhao.
Dia langsung nyerbu masuk gitu aja.
Malah lebih heboh dari kamu.
-Serius? -Iya, beneran.
Dia nggak apa-apa, kan?
Dia yang paling sehat sekarang.
Mungkin dia udah main bola di luar.
Hah, main bola?
Iya.
Oh.
Ada apa lagi semalam? Aku bener-bener lupa.
Jadi begini ceritanya—
North.
Ter telepon, aku bilang kamu lagi kena masalah.
Tahu nggak siapa yang datang?
P'Johan.
Aku sampe bingung sendiri.
Dia datang dan beresin semuanya buat kamu.
Dia tarik kamu dari Temp, terus angkat pergi.
Lepasin aku!
-Diangkat gitu? -Iya.
Waktu dia datang, semua langsung minggir.
Auranya kayak bikin orang nggak berani deket.
-Kamu gila? -Sumpah, itu beneran.
Nggak percaya? Aku beneran kok.
Mungkin juga, sih.
Kalau dia bisa sampai ngerusak hp-ku kayak gitu,
pasti dia memang kelihatan serem.
Tunggu deh.
Tadi...
Siapa tadi yang ngerusak hp kamu?
P'Johan.
Dia yang ngerusak hp-ku.
Nih, lihat.
Kayak abis diinjek orang.
Nggak bisa dinyalain, liat deh.
Siapa yang bilang?
Sialan.
Kenapa nggak ngasih tahu aku?
Aku sampe teriak-teriak ke dia gitu lagi.
Mana aku tau kamu lupa semua.
Gawat banget.
Oh, kamu datang.
Ada apa?
Hei, North.
Mukamu kenapa?
Barusan kena masalah.
Aduh, astaga.
Muka sekeren ini sekarang lebam semua.
Hampir nggak kenal kamu, North.
Sakit nggak? Sini aku liat.
Biasanya sih nggak sakit, tapi ditekan—
-jadinya sakit. -Maaf ya.
Kamu kenapa sih? Masih bisa kerja nggak?
Bisa kok, aku nggak apa-apa.
Jangan sampai kejadian gini lagi, ya?
Ayo ganti baju dulu.
Oke.
Ayo gih.
(North, kamu oke? Temp udah cerita semua.)
(Sebenarnya ada apa? Bisa cerita nggak?)
(Katanya yang nolong kamu itu kakak kelas mereka, jadi dia nggak mau bikin ribut.)
(Tungguin balasanmu nih, aku khawatir. Kita masih teman kan.)
(Apa sih yang terjadi semalam?)
(Temp bilang kamu tiba-tiba nerobos, tapi aku tahu kamu bukan begitu.)
(Apa Temp selingkuh ya?)
(Kamu tahu nggak?)
(Mungkin nggak kok.)
(Aku baru jadian sama Temp, kalau dia punya orang lain, aku nggak bisa lanjut sama dia.)
(Mungkin itu cuma salah paham.)
(Semoga memang begitu.)
(North, aku boleh chat kamu lagi nggak? Sebagai teman.)
(Cuma waktu ngobrol sama kamu aku bisa jadi diri sendiri.)
Tentu. Kalau aku sempat, pasti aku balas.
-North. -Hei.
Ngapain kamu?
Katanya kamu nggak bakal hubungi dia lagi?
Dia chat aku, katanya abis ribut sama pacarnya.
Yakin?
Jangan sampe aku tahu kalau kamu suka dia lagi.
Kalau kamu minum gara-gara dia lagi, awas aja.
Udah, gitu aja.
Tapi aku masih nggak ngerti.
Dia santai banget, padahal dulu dia yang ninggalin aku.
Soalnya dia anggap kamu teman.
Dia bisa jadi diri sendiri waktu ngobrol sama kamu.
Kenapa sih, cerita kaya gitu lagi?
Janji nggak bakal balik ke dia lagi?
Aku nggak mau lihat kamu kayak semalam lagi.
Tenang, aku nggak bakal balikan kok.
Hmm.
Aku tunggu di luar.
Oke, sayang.
Jangan gitu, aku kangen kamu.
Daging sapinya datang nih.
-North, North... -Apa?
Tolong antarin pesanan ini, bisa?
-Oke, P'Yah. -Makasih.
Siap, sampai nanti.
Oh.
Kenapa kamu ke sini, Johan?
Eh...
Soal handphone.
Maaf, ya.
-Aku nggak tau — bunga gimana?
Bisa nggak bunganya diturunin?
Aku bakal cicil perlahan hutangnya.
Aku bisa hapus bunganya.
Tapi kamu harus nurut semua syaratku.
Serius nggak ada bunga?
Mau nggak jalani syaratku?
Kamu mau aku ngapain?
Hoi!
Kapan-kapan aja deh bahasnya.
Tunggu, P'Johan! Bungaku gimana?
Makasih udah berlangganan.
Kenapa lama banget di luar?
Tadi sama P'Johan.
P'Johan? Dia ngapain?
Dia bilang nggak akan ambil bunga lagi.
Serius?
Emang bagus sih, pasti ngebantu aku banget.
Tapi dia bilang...
Aku harus nurut syarat dia.
-Apa aja? -Iya.
Apa sih syaratnya itu?
Iya juga...
Aku juga nggak tahu.
Tiba-tiba dia telponan terus pergi.
Gimana kalau aku dijadiin asistennya?
Nggak seburuk itu, sih.
Katanya kamu harus siap lakuin apa saja.
Kalau dia nyuruh kamu hal haram gimana?
Bisa-bisa kamu tambah masalah.
Nggak bakal gitu, kok.
Tetep aja bisa.
Mungkin aja separah itu.
Nggak akan.
Bisa jadi.
Kayaknya mungkin aja.
Kalian nggak ada kerjaan?
Ada, kok.
-Ada tamu, layani dulu. Halo! -Silakan masuk!
Silakan masuk.
Ayo, masuk.
P'Yah, nggak kerja nih?
Ngapain berdiri di sini?
Anak ini, buruan sana!
Kami pulang, P'Yah.
-Da... -Oke, makasih hari ini!
Kalian pulang naik apa?
Hill bakal jemput kalian kayak biasa?
Iya.
Aku sampe iri sama kamu, Ter.
Aku juga pengen dijemput gitu.
Jujur, aku malah jadi sebel.
Kalo bareng bertiga, aku jadi pengganggu aja.
Tapi nggak papa, aku juga senang kalau mereka bareng.
-Bisa tahan deh! -Alah, sotoy.
-Kami pergi, da P'Yah! -Suka saling godain emang!
-Sana jalan. -Malu-malu dulu, ya.
-North— -Huh, rasanya jatuh cinta.
Aku paham, kok.
Aku tahu kamu bercanda.
Aku tadi denger kamu teleponan sama orang lain.
Sama siapa?
Aku lagi nelpon cewek, Krub.
Pake "Krub" segala.
-Da. -Dadah.
Capek banget, ya?
Nggak capek sama sekali kok.
-Halo, North. -Halo, P'Hill.
Mau makan malam nggak?
Mau.
Mau nambah apa lagi, North?
Nggak, udah cukup.
Nih buat kamu.
Oh P'Hill
Hari ini P'Johan ke tempat kerja North.
Johan, ya?
Katanya dia tidak akan menarik bunga dari North lagi.
Tapi North harus menuruti semua permintaannya.
Dia benar-benar bilang begitu?
Ya.
Apa yang dia mau aku lakukan?
Aku juga tidak tahu.
Kamu sudah tanya dia, dia mau apa?
Sudah kutanya.
Tapi ada yang menelpon dia.
Dia pergi setelah angkat telepon.
Akhir-akhir ini dia agak sibuk.
Coba kirim pesan saja, aku sudah kasih akun LINE-nya ke kamu.
Akan kulakukan.
Makasih.
Ayo, kita pergi.
-Ya. -Oke.
-Kamu sudah kenyang? -Sudah.
Bro, kenyang tanpa bayar, nih.
Bro, dia kerja apa sih?
Hmm.
Kenapa? Aku cuma tanya.
Oh.
Mungkin bisnis keluarganya.
Kerja untuk perusahaan keluarga?
Jangan bilang kamu percaya deh.
Lihat saja dia.
Kalau dibilang dia nongkrong tiap hari, aku sih percaya.
Aku harus gimana nih?
Gimana apa?
Kirim pesan, tanya dia mau apa.
Ya, gitu saja.
Kamu punya utang, nggak mau bayar bunga kan.
Lakukan saja.
Bener juga.
Tapi kalau dia minta hal buruk kaya yang kamu bilang gimana?
Kalau nggak tanya, kamu nggak bakal tahu.
Ter, aku harus bagaimana?
(Kamu bilang "sesuai kata kamu", maksudnya apa?)
(Kalau nggak berlebihan, aku bisa kok. Atau mungkin bisa kurangin bunganya.)
Dia sudah baca.
Bro.
Dia cuma baca, nggak balas.
Haruskah aku kirim lagi?
Tentu, kirim saja.
Kalau kamu nggak takut dia marah.
Jangan ngomong gitu dong.
Aku cuma mau tahu.
Gimana kalau dia berubah pikiran?
Ini sepuluh ribu baht, bro.
Terserah kamu.
(Sekarang kamu kerja?)
(Aku nggak mau ganggu, tapi ada waktu nggak?)
(Aku cuma mau pastiin, kamu nggak ambil bunga?)
(Beneran?)
Dia sudah baca, tapi nggak balas.
Mungkin dia lagi marah.
Hei.
Dia sedang balas.
Jawabannya lima detik lagi.
(Johan)
Halo.
Kamu lagi kerja?
Iya, malas kirim pesan. Kenapa?
Mau nanya soal bunga, boleh?
Jadi boleh atau nggak?
Ini...
Kamu bilang "semua permintaanmu".
Aku harus ngapain?
Kalau nggak aneh-aneh, aku bisa kok.
Permintaan kayak apa yang keterlaluan?
Contohnya, suruh aku melanggar hukum.
Kayak jual narkoba.
Atau mencuri dompet orang.
Merampok toko emas.
Atau menyakiti orang lain.
Hal itu tidak bisa aku lakukan, bro.
Kamu nggak suruh aku aneh-aneh kan?
Menurutmu kamu sanggup melakukan itu?
Nggak.
Tenang, nggak akan di luar kemampuanmu.
Oke.
Kemampuanku juga nggak banyak.
Baguslah.
Kalau gitu, nggak usah deh, kamu payah.
Eh, gitu ya...
Aku akan lakukan semua yang kamu mau.
Tapi jangan tarik bunga dariku.
Hmm.
Tapi...
Kalau kamu bikin aku kesal,
aku bakal hitung bunga harian.
Hey, kok gitu sih?
Nggak boleh?
Boleh.
Lagi...
Apa yang bikin kamu marah?
Pikir sendiri.
Hei, mana aku tahu.
Diamlah.
Jangan sampai ketiduran.
Jangan bikin suara apapun.
Maksudmu cuma mau di sini aja?
Mau aku temani ngobrol?
Hei, kamu yang suruh aku ke sini, aku harus ngomong dong.
Dulu mantanku, Jah, kalau mau tutup telepon, suruh aku terus ngomong.
Aku bukan mantanmu.
Oke deh.
Aku bakal diem.
P'Johan
Aku ngantuk.
Masih lama lagi?
Sebentar lagi.
Kamu selalu kerja sampai larut tiap hari?
Nggak juga, cuma kadang-kadang.
Kamu bisa ngobrol sama aku nggak?
Aku cuma mau kamu di sini.
Masih harus temani ngobrol juga?
Iya, aku cuma ngantuk.
Ceritain dong tentang kamu.
Ceritaku?
Ceritaku banyak, mau dengar yang mana?
Halo, aku North.
North, nama lengkap Natchanan, mahasiswa teknik tahun satu.
Wah.
Baru pembuka aja udah keren, kan?
Teman sekamarku namanya Anak Paskah.
Aku santai, agak dingin.
Nggak terlalu serius dalam hidup.
Aku santai dan bahagia.
Lucu dan mudah dirawat.
Selalu rendah hati ke orang tua.
Aku teman semua orang, hormati siapapun.
Boleh nggak sih muji diri sendiri gitu?
Bukan kata aku, itu di raport buat orang tuaku.
Tapi...
Bagian "lucu dan mudah dirawat" itu tambahanku sendiri.
Kamu juga mau kenalin diri nggak?
-Kenapa pilih fakultas kedokteran? -Jangan ngomong.
Tapi aku ngantuk.
Aku nggak suka kopi kayak kamu.
Kok kamu tahu?
Cuma tebak aja.
Kamu sering kerja malam, pasti kecanduan kopi.
Hei.
Aku mau belajar bikin kopi.
Nanti kalau sudah bisa, kamu coba, ya.
Belajar buat kopi.
Iya.
Tahu nggak, aku kerja di kafe kopi.
Kafe yang mana?
Dekat kampus.
Aku dan Anak Paskah juga kerja di sana.
Mau dapat duit lebih banyak?
Tentu saja.
Masih banyak utang yang harus dibayar.
Jujur, aku mau kerja lebih banyak lagi.
Tapi aku nggak bakal tarik bunga lagi darimu.
Hey, siapa tahu nanti berubah pikiran.
Gimana kalau kamu tiba-tiba narik bunga lagi?
Kamu itu misterius banget.
Boleh tanya sesuatu nggak?
Orang yang bersamamu suka ngeluh nggak sih?
Nggak.
Serius?
Aku nggak pernah biarin siapapun deket aku.
Jangan terlalu banyak nanya, ya?
Baiklah.
North
(Kalau lelah, tiduran aja ya.)
(Jangan kerja sampingan lagi, paham?)
(Johan: Kalau ngantuk, tidur aja ya.)
North
Aku dukung kamu.
Soal P'Jo itu.
Aku lihat chat kalian, lucu banget.
Kalian berdua, aku suka banget!
Suka apanya, aduh, lebay!
Sebentar deh.
Kok kamu tahu sih?
Aduh.
-Kamu nguping ya? -Nggak kok.
Aku dengar nggak sengaja.
Tapi aku nggak jelas dengarnya.
Cuma kedengaran suara imut.
-Imut banget! -Imut apanya?!
Udah, jangan ganggu.
Sayang sekali, aku udah jadi penggemar CP Johan dan North.
Udah, jangan ngaco. Cepet masuk kelas!
Aku pergi dulu.
Oke.
Temanku nggak kesepian lagi sekarang.
Sekarang dia ada tempat buat curhat kapan saja.
-Daah. -Ya.
Apaan sih?
-Apakah semuanya lancar hari ini? -Iya, Pak Ketua.
Sisanya aku serahkan padamu.
P'Hill
Hari ini senior akan kumpul
dengan mahasiswa baru.
Boleh aku ikut juga?
Tentu saja bisa.
Kamu sudah ambil banyak foto hari ini.
Terima kasih.
Kamu ada kelas hari ini?
Ada, siang ini aku ada kelas.
-Aku antar kamu. -Tidak usah, P'Hill.
Kamu tetap di sini saja,
aku bisa pergi sendiri.
Lucu sekali.
Kamu suka?
Suka.
Aku juga suka.
Semua sudah lengkap, kan?
Kalian punya waktu satu minggu penuh
untuk menemukan senior dengan nomor sama.
Kami akan beri petunjuk tentang senior itu.
Sampai jumpa di acara besok.
Kalau menurutmu begitu,
berarti kamu harus bayar utang padanya.
Ya, makanya aku cari kerja sambilan lagi.
Bro.
Kalau butuh bantuan bilang saja,
aku juga merasa bersalah.
Kenapa pas berantem kamu nggak mikir itu?
Waktu itu kamu yang paling emosi!
Mereka pukuli temanku,
masa aku cuma diam saja?
-Jadi kamu terpaksa melawan? -Iya.
Sudah! Jangan ribut.
Utangku bukan gara-gara bar.
Itu semua salahku sendiri.
Memang kesalahanku.
Pokoknya,
kalau butuh bantuan, bilang ke kami.
Halo North, aku Prang, asisten Johan.
Aku yang urus keuangan dia.
Kalau perlu kontak Johan, bilang ke aku.
Kalau Johan potong jumlahnya,
aku juga akan kabari kamu.
Tunggu.
Katanya kamu kerja sambilan buat bayar utang.
Tapi kok bisa beli ponsel baru?
-Itu dari P'Johan. -Sialan.
Kamu salahkan dia rusakkan ponselmu,
tapi tetap dibelikan yang baru?
Jadi?
Ini agak mencurigakan, deh.
Malam itu P'Johan yang jemput kamu.
Terus, dia beliin kamu ponsel.
Aku juga heran kenapa dia mau jemput kamu.
Nggak ada apa-apa.
Nggak terjadi apa pun.
Jangan berpikiran aneh-aneh.
Kata Ter, dia penggemar CP kalian.
Boleh nggak aku ikutan baper juga? Aku jago, loh!
Pulang aja sana baper sendiri,
semua CP-mu akan kuceraikan!
Kok kalian tiba-tiba kompak gitu?
Belum mulai baper, kalian sudah menyangkal duluan.
Kenapa? Malu, ya?
-Kamu merah, deh! -Aku mau ke kelas, waktunya sudah tiba!
Kenapa tiba-tiba rajin kuliah?
Aku memang selalu rajin kok.
Kamu tahu nggak pelajaran apa hari ini?
Ngaco, deh, kamu.
Tuh, lihat saja.
Para cewek pasti klepek-klepek sama dia.
Ganteng banget.
Kancingnya lupa, rambut acak-acakan,
tetap saja keren.
Kamu naksir juga, ya?
Kalau kamu lihat dia di depanku,
pasti nggak anggap dia keren lagi!
Sombong banget, sih.
Kamu nggak tertarik?
Dia ganteng dan kaya.
Tapi gara-gara dia aku punya banyak utang!
Menurutku, kalau kamu jadi pacarnya,
utangmu pasti langsung lunas deh.
Ngawur! Fokus ke pelajaran.
Hei.
Oke, aku tulis sekarang.
Aku sudah ingin pulang tidur.
Semester baru mulai, jangan ngeluh terus.
Ngantuk banget aku.
Apaan sih kalian.
Kenapa, Foam? Mau bolos, ya?
Boleh, nggak?
Bisa nitip absen ke kamu besok?
Jangan harap.
Foam, kamu nggak bisa kayak SMA lagi.
Kalau di kuliah gagal, akibatnya berat, lho.
Kalian berdua cerewet banget.
Lebih cerewet dari orangtuaku.
Gara-gara kamu nggak fokus di kelas.
Emang kamu serius di kelas?
Itu juga karena kamu suka ngajak ngobrol.
Udah ah, ribut, nanti guru marah.
Fokus, dong.
Aku pengen bolos.
Teman-teman, cukup sampai sini.
Kita bubar.
Terima kasih, Pak.
-Sudah selesai? -Iya.
Sesuai permintaanmu.
Kalian mau pulang sekarang?
Kita ada acara klub hari ini. Lupa?
Oh, iya!
-Kalian ikut juga? -Iya.
Aku sama North sudah janji ke Daotok.
Aku mau mampir dulu sebelum pulang.
Kalau kamu, Phoon?
Kalau Ter ikut, aku juga ikut.
Kalau gitu aku juga.
Ayo berangkat.
Nggak ada hubungannya sama pelajaran.
Kok kamu gampang banget setuju?
Bro.
Kenapa nggak ada yang daftar klub kita?
Kapan Ter datang?
Katanya dia sudah sampai.
Tapi dia bawa Foam ke klub lain.
North, kamu juga mau daftar klub lain?
Aku belum tahu.
Mungkin daftar beberapa juga.
Nanti saja aku lihat-lihat lagi.
Kamu kenal yang mau gabung klub nggak?
Bisa saja kamu ajak gabung klub kita.
Kenapa? Sedikit orang malah lebih baik.
Biar nggak ribut terus, kan?
Aku takut anggaran klub dipotong.
Kalau begitu...
Aku coba tanya teman di jurusan teknik, siapa tahu mau gabung.
Lihat, ada nih.
Hei.
Bisa minta Ter hubungi senior fakultas kedokteran.
Temannya banyak, loh.
Senior angkatan atas di kedokteran?
Iya, P'Hill maksudnya.
Kalau P'Hill gabung,
pasti makin banyak yang tertarik klub kita.
Pasti.
Aku kabari Ter dulu.
(Daotok bilang,
kalau anggota klub sedikit,
bisa-bisa dibubarkan.)
(Sebaiknya cari lebih banyak orang. Siapa saja, termasuk P'Hill dan teman-temannya.)
Cepatlah, Daotok hampir menangis.
Hei, Ter.
-Hei, P'Arthit. -Halo.
Kamu sudah gabung klub?
Iya, aku sudah.
Oh ya? Klub apa?
Klub melukis.
Oh, kukira kamu ikut klub basket sama Hill.
Sepertinya itu bukan buatku.
Kamu di klub sepak bola?
Aku ketua klubnya.
Keren banget!
Gimana? Daftar klub ini saja, yuk!
Tentu, aku juga cari klub olahraga kok.
Deal.
Oke!
Jadi Hill bakal sering mampir ke klub kita.
Dia gampang cemburu begitu.
Dia nggak bakal biarkan kamu jauh darinya.
Kalau begitu...
P'Johan dan Tonfah gabung klub apa?
Fah di klub tenis.
Johan dan Hill di klub basket.
Tuh, mereka datang.
Baru disebut, eh langsung muncul.
Fah, gimana klubmu?
Klubku sudah penuh.
-Klubmu? -Juga sudah penuh.
Kalau kamu?
Kamu ketua klub, emang ada yang mau gabung?
Setidaknya Ter sudah daftar.
Kamu mau ikut klub sepak bola?
-Iya. -Aku juga, mau ikut.
Gimana, Fah? Mau daftar? Jo?
Ter, sudah gabung klub mana?
Sebenarnya aku sudah gabung klub melukis.
-Klub melukis? -Iya.
Mau mampir ke klubku?
Lagi butuh anggota, lho.
Ayo, yuk.
Ayo, kita ke sana.
Fah, gabung klub sepak bolaku dong.
-Aduh... -Ayo dong!
-Aku nggak enak, deh. -Ayo dong!
Klubku latihan tiap Jumat di gedung seni lama.
Datang pukul empat, paling lambat enam sudah selesai.
Seru juga.
Kalau P'Hill ikut gabung,
pasti makin banyak yang mau gabung klub.
Serius.
Apa yang kamu bilang soal Daotok tadi?
Serius? Aku bilang apa memangnya?
Kamu bohong padaku.
Tolong aku!
Boleh aku daftarkan temanku juga?
Ya.
Hebat sekali, P'Hill!
Tolong tulis lebih banyak, makin banyak makin baik.
Ada rencana setelah ini? Mau ke mana nanti?
Tidak ada rencana.
Mau makan sesuatu?
Hmm.
Kamu mau makan apa?
Apa saja, terserah kamu.
Mau ke pasar?
Ayo.
-Sampai jumpa. -Sampai jumpa, P'Hill.
-Kita berangkat sekarang? -Ayo.
Itu yang kamu sebut Kemeja Mo Hom?
Ya.
Kamu mau satu?
Tidak perlu.
Kelihatan bagus, kok.
Celana gajah itu juga lucu banget.
Kelihatannya sangat nyaman dipakai.
Mau punya satu?
Mau.
Perlu gandengan tangan?
Kamu bisa tersesat nanti.
Kenapa?
Kamu nggak mau orang lain lihat?
Bukan begitu.
Rasanya agak aneh saja.
Kenapa begitu?
Mungkin aku belum terbiasa.
Kalau begitu harus sering pegang,
biar nanti kamu terbiasa.
Halo.
Hai, ini minuman longan favoritku.
Aku pesan satu.
Jangan terlalu manis, ya.
Gimana rasanya?
Mau coba?
Enak nggak?
Maaf ya.
Ini.
Terima kasih.
Boleh aku yang bayar?
Aku nggak mau kamu terus-terusan bayar.
Kalau begitu, tukar dengan sesuatu yang lain, ya.
Apa itu?
Belum mau kasih tahu.
Mau yang lain?
Belum tahu, aku mau lihat-lihat dulu.
Oke, ayo lanjut.
Bagus nggak ini?
Kamu nggak makan?
Makan, kok.
Suapin aku.
Jangan, ah.
Ayolah~.
Ayo.
Gimana? Enak nggak?
Enak banget!
Disuapin kamu,
apapun rasanya enak.
-Serius. -Aku nggak percaya.
Bagus nggak pemandangannya di sini?
Bagus.
-Ter. -Kenapa?
Bilang ke aku, dong.
Bilang apa?
Sejak kapan kamu mulai suka sama aku?
Kamu nanya langsung gitu,
aku jadi malu jawabnya.
Tolong bilang, ya.
Aku mohon.
Aku benar-benar pengin tahu.
Kenapa kamu pengin tahu?
Karena kalau orang yang aku suka
juga suka padaku,
Aku ingin tahu gimana itu bisa terjadi.
Siapa pun pasti ingin tahu.
Anggap saja sebagai balasan
karena aku beliin kamu camilan hari ini.
Gimana?
Kamu sudah rencanain dari awal ya?
Tapi...
Aku tetap belum mengerti.
Katamu kamu naksir aku sudah lama, kan?
Iya.
Jadi...
Kamu suka aku sejak SMA?
Iya.
Berarti kamu sudah kenal aku sebelum itu?
Sejak aku balikin buku catatanmu itu,
kamu langsung naksir aku?
Iya.
Aku nggak tahu sama sekali.
Itu hal yang wajar.
Waktu itu kita belum saling kenal baik.
Kamu nggak pernah bilang ke aku.
Kamu tahu aku juga pemalu.
Kamu sendiri?
Aku?
Sudah naksir dari awal.
Dari awal?
Iya, sejak awal kenal.
Waktu pertama kita kenalan.
Aku masih ingat betul.
Saat tengah semester, kamu pindah ke sekolahku.
Kamu suka main basket dengan teman-temanmu.
Setiap kali main basket,
kamu dimarahi guru.
Waktu itu aku mulai memperhatikanmu.
Mungkin waktu itu kamu belum kenal aku.
Aku kenal, kok.
Serius?
Beneran.
Ter.
Tapi itu udah nggak dari awal.
Hei.
Kok bisa?
Jadi sejak itu kamu mulai tertarik sama aku?
Iya.
Kamu sangat berkesan buatku.
Kamu pintar di sekolah.
Olahragamu juga hebat.
Setelah kenal lebih dekat,
aku tahu kamu orang yang baik.
-Jadi aku... -Baru deh kamu suka aku.
Senangnya.
Andai dulu aku tahu kamu suka padaku.
Jangan bahas itu lagi.
Boleh nggak aku mulai lagi sama kamu?
Aku cinta kamu, Ter.
Aku juga cinta kamu.
(Pratinjau Minggu Depan)
Halo, North.
Kamu bilang mau cari kerja paruh waktu lagi?
Kamu yakin bisa atur semuanya?
Aku bisa. Soalnya punya juragan hutang
yang moody kayak kamu.
Kamu mau kerja apa habis ini?
Mau kerja paruh waktu yang baru.
Di bar?
Kalau kamu kerja di bar, P'Johan pasti sangat marah.
Tapi dia kerja keras juga buat bayar
utang ke kamu, kan?
Tetap saja, di bar itu suka banyak masalah.
Ini North, hari ini pertama kalinya dia kerja di sini.
Kamu nggak punya pacar? Boleh ajak kamu keluar?
Maaf, ya.