هاي
في الحقيقة
أنا
كنت معجبًا بك منذ زمن بعيد
أنت لي الآن
تير تير تير
ماذا هناك؟ سرقة أم شبح في المكان؟
لا شيء
ما الأمر؟ لماذا تصرخ هكذا؟
حلمت بكابوس للتو
أي كابوس؟
- هذا واحد - أي واحد؟
كان مخيفًا حقًا
مجرد التفكير يجلب لي القشعريرة
انظر
تير، هل تعني...
أن الغرفة فيها شبح فعلاً؟
ما هذه السخافة؟
توقف عن المزاح
ما بك؟ اذهب للنوم الآن
لا يوجد شبح هنا
- متأكد أنه لا شيء؟ - متأكد
لا شيء، نم الآن
أرجوك، نم وإلا ستتأخر غدًا
هيا بسرعة، هيا
أرجوك لا تزعجنا
تير، يجب أن تدعو قبل النوم أيضًا
وإلا قد يزعجك الشبح!
فهمت
هاي، هل سمعت؟
ماذا؟ إنه صوتي فقط
آه
اللعنة
=الرعب من كل اتجاه=
ماذا تفعل؟ لقد تأخرت
أسرع! ما الذي يؤخرك هكذا؟
لا تبالغ في الأمر
كنت في انتظارك منذ قرون
سأنتهي حالاً، لا تستعجل
سأتأخر، أسرع
حسنًا، دقيقة فقط
أخرج بسرعة يا تير! اللعنة، أخرج!
اذهب إلى الجحيم
ادخل
اذهب لشبحك
أسرع
تأخرت هناك كثيرًا! اسرع يا نورث
كأنك بقيت هناك قرون
سأذهب للحمام
تأخرتُ
طلاب السنة الأولى، سجّلوا هنا
هل أنت طالب جديد؟
نعم، صحيح
هل علينا التسجيل هنا؟
نعم، قالت التسجيل هنا لطلاب السنة الأولى
اسمي فون
وأنت؟
أوه، أنا تير
هل هذا أول يوم لك هنا؟ لم أرك من قبل
نعم، أول يوم
في الواقع عندي صديق آخر
تعرفت عليه في فعالية الترحيب
يفترض أنه وصل الآن
إن لم يكن لديك أصدقاء، انضم إلينا
شكرًا يا فون
لا أعرف أحدًا غيرك
حين أتيت لم أعرف أحدًا غير فوم
أتيتُ مبكرًا اليوم
أنت هنا
تحدثنا عنك وها أنت تظهر
أتتكلم عني من وراء ظهري؟
ماذا؟
انتبه لنفسك إذًا
وأنت أيضًا طالب جديد؟
نعم صحيح
نعم، التقيته للتو عند التسجيل
بالمناسبة، هذا فوم
وهذا تير
مرحبًا يا فوم
مرحبًا يا تير
تير
لماذا اسمك هكذا؟ هل هو اختصار لشيء؟
لأنني ولدت في عيد الفصح
مولدي كان أثناء عيد الفصح تقريبًا
فهمت الآن
ابن الفصح
وعندي أخ أو أخت اسمه مولود الميلاد
لأنه وُلد في عيد الميلاد
هذا رائع حقًا
هي أختك، أليس كذلك؟
هل لديها صديق؟
توقف عن المزاح
لو كنت مكانه
لن أسمح لها بمواعدة شخص مثلك
ولماذا؟ ماذا بي؟
هل أتكلم؟
وأنت لست أفضل منه بشيء
اهدأا أنتما الاثنان
إلى أين أنت ذاهب؟
الطلاب الجدد صفوا بالخلف
أظن الجميع وصل الآن
سأقدم نفسي أولاً
اسمي بوا وأنا ممثل مجلس الطلاب
يسعدني دعوة طلاب كلية الطب البيطري للانضمام لنا
هدوء من فضلكم!
دعوني أوضح
بالإضافة للخبرة، ستحصلون على رصيد إضافي
هل يوجد بينكم من حصل على منحة السيدة راتانا؟
هل يوجد؟
حسنًا، انتظروا، هناك واحد
حسنًا، بما أنك طالب منح
عليك مساعدة النادي بأي حال
هل هناك من يريد الانضمام طوعًا؟
إن أردت المشاركة تعال واملأ الاستمارة هنا
طالب المنحة وقّع هنا أيضًا
سمعت أن الرئيس طالب طب، صحيح؟
كيف يديرون وقتهم؟
فعلاً، إنهم ماهرون جدًا
متفوقون بالدراسة ومتميزون بالنشاطات
ويعتبرون من أفضل المعلمين
تير، هل أنت طالب منحة؟
يعني يجب عليك الانضمام للنادي؟
لابد أن الأمر متعب
تشتكي قبل بدء الدراسة؟
لا تدعني أسمعك تشتكي
ولماذا؟ لن أشتكي أساسًا
سمعت أننا سننضم لأندية أخرى أيضًا
أي نادٍ تهتم له يا تير؟
لا أعرف
وأنت يا فون؟
لا أعلم، لم أفكر بعد
ستكون مشكلة إذًا يا أصدقاء
يبدو أنك حددت خيارك
أنا...
أريد الانضمام لنادي كرة السلة
سمعت أن الكبار هناك ماهرون جدًا
خاصة رئيس النادي
وهو رئيس مجلس الطلاب أيضًا
مذهل! يؤدي عدة مهام في نفس الوقت
يجب أن تعمل في مجلس الطلاب أيضًا، صحيح؟
ربما ستقابله هناك
صحيح
ربما
ستنجح بالتأكيد
يا فتيات
انظروا إلى طلاب الطب هناك
هم وسيمون جدًا
من ذلك؟
ماذا؟ لا تقولي أنك لا تعرفينهم!
ذلك هناك
الذي يقرأ الكتاب
اسمه تونفا
أستاذ
هل يمكن إعطائي بعض أوراق الكتابة؟
شكرًا جزيلاً
هو ذكي جدًا
أيها الطلاب، اسألوني إذا لم تفهموا شيئًا
لطيف، ودود، متحمس وحنون
يا إلهي
وماذا عن ذاك؟
اسمه أرثيت
رغم أنه يبدو مشاغبًا
لكنه ماهر في العزف
وجيد جدًا في الرياضة
والذي يغفو هناك؟
ذلك هو يوهان
وسيم للغاية وغني جدًا
يستطيع دفع كل الفواتير
كأنه خرج من قصة خيالية
ألم تقل لي أن نقرأ معًا هنا؟
حسنًا، سأستيقظ
والآخر؟
ذاك
ذلك هيل
ذكي جدًا ودائمًا من المتفوقين
وهو أيضًا رئيس مجلس الطلاب
الجميع يعلم عمل مجلس الطلاب معقد جدًا
إذا كان لديكم أسئلة اسألوني
حسنًا، يا رئيس
وأيضًا رئيس نادي كرة السلة
هو جذاب جدًا
انظروا، إنهم مثاليون تمامًا
لا أعلم إن كان أحدهم مرتبطًا
كيف كان النادي هذا الصباح؟
كنا مشغولين، الفصل الجديد سيبدأ
وبعدها علي الذهاب للنادي
(بانوبونغ جيتانغكول)
(الطب البيطري)
أخيراً وصلنا للبيت
تعبت فقط من محاولة إيجاد الطريق
تير
ماذا؟
إذا نمت الآن، سيلاحقك الأشباح
لا يهم، دعني أستلقي وأنت العب لعبتك
خفض صوت لوحة المفاتيح
هل تحاول إخافتي؟
هيا بسرعة
صحيح، تعال وامسكني
- هاي - ماذا؟ - هاي
تير
ما الأمر؟
قلت لك لا تنم عصراً، سيلاحقك الأشباح
عشان كذا تحلم بكوابيس
كيف كان؟
هل قالت لك الأشباح أرقام اليانصيب القادمة؟
سأذهب لأستحم
يجب أن تنام، كنت تلعب طوال الليل
آخر جولة
كم جولة لعبت حتى الآن؟
ما هذا؟
لماذا استيقظت باكراً جداً؟
في الواقع، لم أنم
حقاً؟
بسبب تلك الكوابيس؟
نعم
لا أظن ذلك
تير، أي كوابيس تراها؟ يمكنك إخباري
لا شيء، دعك منه
في غرفتنا أشباح، صح؟
لم تعد تستطيع النوم بسبب الكوابيس
لا يوجد حل آخر
أرجوك، ارحمني! سأتصدق لك بورق المال
أمزح معك فقط
ليست مضحكة إطلاقاً
لا بأس
هل أنت فعلاً بخير؟
أظن ذلك
يمكنك أن تخبرني أي شيء، أليس كذلك؟
يا رجل، أريد أسألك شيئاً
ماذا؟
لنقل مثلاً
لو كنت تكره شخصاً جداً
حتى أنك لا تريد رؤية وجهه، ماذا ستفعل؟
إذاً فقط لا تنظر إليه
الأمر ليس بهذه البساطة
أحياناً تلتقونه في الطريق
تظاهر أنك لم تره
لا تتكلم ولا تهتم
لكن أظن إذا كان يكرهك أيضاً
فهو أيضاً لا يريد أن تراه
إلا إذا كان يريد الشجار
الكراهية أنواع كثيرة
أحياناً تكره فقط ملامحه
وأحياناً لأنك فعلت معه شيئاً سيئاً
أو
ربما تكرهه لأنك كنت تحبه سابقاً
لو هكذا، من الأفضل ألا تلتقيا
هاي
هل أنت...
... وقعت في الحب؟
هراء! كف عن هذا
لا تتكلم أكثر
ألست ذاهباً اليوم؟
سأخرج مع أحد كبار الطلاب
وأنت؟
سأخرج مساءً، ربما أنام قليلاً الآن
نم إذاً
متعب جداً
سأذهب للاستحمام
أنت للتو استيقظت، لكنني لم أنم، كيف أنت متعب؟
لم أنم كفاية
ألو
ألو، رديت بسرعة! هل استيقظت؟
نعم، غفوة قصيرة للتو استيقظت
ماذا؟ لماذا لم تنم البارحة؟
هل حصل شيء؟
لا، لا شيء
فون وأنا سنذهب لمقهى
هل تود المجيء معنا؟
تستطيع القيلولة هناك
حقاً يمكن النوم هناك؟
طبعاً
ذاك المقهى مخصص للطلاب
رأيت كثيرين ينامون هناك
حسناً، سأذهب معكم
تمام
ننطلق الآن، موافق؟
أنا بالفعل تحت بنايتك
آه
حسناً، سأستحم أولاً
تمام، سأنتظرك
منذ متى وأنت تنتظر؟
منذ أن اتصلت بك
كنت أفكر، لو لم توافق
كنت سآتي وأسحبك بنفسي
هذا يُسمى إجباراً
كف عن المزاح، اركب
تفضل
حسناً
أين فون؟
هو يحجز لنا مكاناً في المقهى
لننطلق
قد بأمان
سيدي، رجاء اجلس جيداً
هاي، هاي، هاي
هاي، فون
هل تريد أن تطلب شيئاً؟
لقد طلبت بالفعل
سأكمل نومي الآن
ماذا به؟ لماذا يتصرف هكذا؟
لم يستطع النوم البارحة
ولماذا؟
لا تشغل بالك، دعه
سأذهب للحمام
سأتي معك
متى قام وطلب الطعام؟
أيقهِظه
- تير - نعم
لماذا لا تأكل ما طلبت؟
هل أنتم من طلب هذا؟
عدنا للتو من الحمام
أليست من طلبت؟
لم أطلب شيئاً
هاي
لذيذة جداً
تذوق، طعمها رائع
ربما هي طلبية أحد آخر
لا بأس، يمكننا الدفع لاحقاً لصاحبها
طلبكم وصل
آسف...
هل أخطأت الطاولة؟ لم نطلب هذه
لا شوكولاتة ولا كعك في طلبنا
طاولة 15، طلبان، صحيح
وقد تم دفع الحساب
بالهنا والشفا
حسناً
- يبدو أنها أخطأت الطاولة - صحيح
لا يهم، لنأكل
أنتم فعلاً... دعوني أتذوق
مم
بالمناسبة، هل قررتم أي ناد ستنضمون له؟
هل لديكم فكرة؟
ليس حقاً
النادي الذي تدخلونه، سأدخله معكم
المشكلة أننا أيضاً لم نحدد بعد
ما الأندية المتوفرة هنا؟
هذا
هل تريدون الانضمام إلى نادٍ؟
نعم، لماذا؟
أنا من نادي الفنون، ونستقبل أعضاءً جدد
ينضم لنا عدد قليل كل سنة فقط
إذا رغبتوا، يمكنكم الانضمام إلينا
لكني لا أعرف الرسم، هل يمكنني الانضمام؟
ولمَ لا؟ ليس عليك أن تكون محترفاً
يمكنك تسجيل اسمك أولاً
وقرر بعد بدء الدراسة
إذا لم تحسم قرارك، يمكنك المجيء عندنا
جميل، فكرة جيدة
بالمناسبة
هل يمكنني تسجيل صديقي أيضاً؟
هو يبحث عن نادٍ أيضاً
بكل تأكيد
أي صديق؟
نورث
أليس كان سينضم مع أصدقائه الهندسيين؟
قال إنهم جميعاً التحقوا بأندية رياضية
لا يريد أن يتعب كثيراً
موافق
ما اسمك بالمناسبة؟
اسمي داوتوك
أنا فوم
أنا ابن الفصح... أو تير
اسمي تايفون
هيل
ماذا هناك؟ أنت تبتسم للكتاب
كنت أفكر فقط
في ماذا؟
أنت تعرف بماذا أفكر
اشتقت لذلك الشخص؟
نعم
أتمنى فعلاً رؤيته
غريب كيف جعل صديقي هكذا
(مجلس الطلاب)
هيا، تعال معي
تعال، تعال، امشِ معي
ضعها هنا
-مرحباً -مرحباً
لنكتفِ هكذا الآن، سنتحدث لاحقاً
أنت طالب في كلية الطب البيطري، صحيح؟
نعم
ما اسمك؟
ابن الفصح، يمكنك مناداتي تير
حسناً، تير
انتظر لحظة، بيم
بيم
تعال هنا
هذا تير، وهذا بيم، منسق مجلس الطلاب
بيم، أعطه بعض المهام
لا مشكلة، تعال معي
-حسناً -سنقيم فعالية لبدء الفصل
نكون مشغولين جداً في مثل هذا الوقت كل عام
علينا أيضاً تنظيم حفل موسيقي
هل يمكنك طلاء هذه الأخشاب بالدهان؟
ادهنها كلها باللون الأبيض
لا مشكلة
شكراً
بيم، بيم
هل علينا نقل هذا إلى المسرح بأنفسنا؟
أم سيأتي أحد ليساعدنا؟
صحيح، لم أسأل الرئيس بعد
أين هو الآن؟
ربما نائم بالداخل، فقد أنهى امتحانه الآن
-سأرسل طالِباً جديداً ليبحث عنه -طبعاً
-تير، تير -ماذا؟
هل يمكنك إيقاظ الرئيس؟
هو في غرفة الاستراحة، قل له إن بيم بحاجة لمساعدته
لا بأس
-أأذهب الآن؟ -نعم
-هو يعرف من أكون؟ -يعرف
بي... بيم طلب مني أن أوقظك
بي...
عذراً، بيم طلب مني إيقاظك
تير
مرحبا
مرحباً، تير
ما به؟
هيا نذهب
هل هرب لأنه تعرض للتوبيخ من الرئيس؟
صحيح، الرئيس لا يحب أن يوقظه أحد
لماذا لم تذهب بنفسك؟
لم أكن أعلم أنه سيغضب جداً
هيل
ماذا فعلت؟
طلبت منه أن يوقظك
لم أتوقع أن تغضب هكذا
ربما اختبأ ليبكي
سيئ جداً! ماذا نفعل الآن؟
نعم
هذا سيئ
ماذا أفعل؟
لماذا أتيت؟
ألست بحاجة للذهاب لمجلس الطلاب؟
فون
ما الأمر؟
لا أريد الذهاب إلى مجلس الطلاب بعد الآن
تمزح، صحيح؟
أنا جاد
لا يمكنك ذلك، أنت طالب بمنحة السيدة راتانا، يجب أن تساعد
صحيح
إذا لم أذهب، هل سيتم خصم درجاتي؟
ما بك؟
ما الذي يحدث بالضبط؟
أخي الطيب
ساعدني
ماذا هناك؟
حسناً، اهدأ الآن
هيا نذهب
خذ المشروب معك
آه
ألست بحاجة للذهاب لمجلس الطلاب؟
مالخطب؟
فوم، أرجوك دعني أبقى هنا
(لحظة لا تُنسى، قبل الفراق للأبد)
(لا أريد أن أرى هذه التغريدة مجدداً)
مابك يا صاح؟
هل أنت سعيد في مجلس الطلاب؟
أبداً، أريد أن أتركه
ما الأمر؟ هل لديك مهام كثيرة؟
مرحباً
تتذكر ذلك الشخص الذي أخبرتك عنه؟
هو أيضاً في مجلس الطلاب
هو أيضاً...
أو ماذا أيضاً؟
هو رئيس مجلس الطلاب أيضاً
حقاً؟ هل هذا صحيح؟
نعم صحيح
يا للصدفة
هل رأيته من قبل؟
نعم
ماذا ستفعل الآن؟
إذا لم تذهب، ربما تفقد منحة السيدة راتانا
أخسر المنحة؟
ماذا أفعل؟
غريب
ما الغريب؟
لماذا لا تريد رؤية وجهه؟
أنا أكرهه
تكرهه، أم تكرهه بمعنى أنك تحبه؟
ليس تماماً
انظر، هذا هو الغريب
أنت غريب فعلاً
كلام فارغ
أنت تزعجني باستمرار
متأكد أنك تكرهه حقاً؟
أم...
يكفي يا نورث، عمّ تتكلم؟
انظر، أنت دائماً هكذا
تحمر خجلاً، وعندما تتوتر تبدو هكذا دائماً
لا
(مجلس الطلاب)
صحيح
رائع! ممتاز
مرحباً، لا تنس الحضور
مرحباً
وصل الطالب الجديد، سيدي الرئيس
ربما عليك البدء بالعمل الآن
الطفل الذي وبّخته البارحة حضر أيضاً
على الأقل اعتذر له
أنا أيضاً لا أحب أن يكون هناك سوء فهم بيننا
لم أوبخه
حقاً لم تفعل؟
إذاً لماذا هرب بهذه الطريقة؟
إلى أين تذهب؟
لأعتذر له
قال سيعتذر، لماذا لا يزال واقفاً هناك؟
حقاً غريب
ماذا حدث بالأمس؟
أعتقد أن الرئيس بحاجة للمساعدة
أولادي، كيف الحال؟
مرحباً
تير، آسف بشأن ما حدث أمس
كان يجب ألا أجعلك توقظه
ربما كان قاسياً عليك
لذلك خرجت هارباً، صحيح؟
لا، ليس تماماً
آه، إذاً ماذا جرى؟
ظننت أنه وبخك، لذلك بكيت
لم أبكِ أبداً
لم أبك
لكني ما زلت أشعر بالذنب
سأعزمك بعد النشاط، ما رأيك؟
لا بأس، حقاً
الأمر ليس مهماً حقاً
أنا من هربت هكذا، كان يجب أن أعتذر أنا
لكننا نشعر بالذنب، تعال تناول العشاء معنا
أرجوك يا تير
أنا متضايق جداً
أفهم ذلك
لا تريد أن تأكل معنا، صحيح؟
ليس كذلك
حسناً، سآتي
-سأذهب -رائع!
سأذهب لمساعدة الرئيس أولاً
-حسناً -أراك لاحقاً يا تير
تابعوا أنتم
سأذهب أيضاً
هل تكفي هذه الأقمشة؟
تكفي
- زميلتي - نعم؟
هل هذا رئيس مجلس الطلاب؟
نعم، هذا هيل
لماذا ينظر إلينا هنا؟
لا أعلم، اسأله أنت
هل أنت مجنون؟ انظر إليه!
تعابيره مخيفة، لن أذهب إليه
عن ماذا تهمسون؟
إنه الرئيس، بي بوا. دائماً ينظر تجاهنا
هل فعلنا شيئاً خاطئاً؟
لا بأس، استمروا
صحيح...
هل أعجب بأحدهم؟
لا أدري
كيف لا تعرف؟
ألم تسأله؟
سألته
هل تعرف كيف أجاب؟
كيف أجاب؟
قال...
لدي بالفعل شخص يعجبني الآن
أسلوب حديثه حقاً ساحر
تعال هنا
تعال
قلت أن لديك شخصاً يهمك، صحيح؟
صحيح
سأذهب إلى الحمام
تير
أريد التحدث معك بشأن أمر ما
دعني وشأني
تير
قلت لك دعني وشأني
سأساعدك.
الإبرة بهذه الطريقة خطيرة جدًا.
يجب أن تمسكها هكذا.
امسك القماش هكذا.
احذر، لا تجرح نفسك.
لنذهب لتناول الطعام!
لقد تعبت كثيرًا اليوم.
لست متعبًا أبداً.
- أليس كذلك يا تير؟ - تير، تعال نأكل معًا.
حسنًا.
بالطبع يمكنك.
ألن يأتي Thunmild معنا اليوم؟
لن يأتي.
لنذهب لتناول الطعام! هيا يا تير.
لنذهب للأكل!
أريد هذا، شكرًا.
حسنًا.
وأيضاً... آه...
هل تريد تجربة هذا؟
تير، اطلب ما تشاء، معنا الحساب.
اطلب الطعام من فضلك.
حسنًا.
اجلب اثنين من هذا، واحدة لتير.
أريد كمية كبيرة من السلمون النيء.
حسنًا.
هل تحتاج شيئًا آخر؟
لا، هذا يكفي.
- هذا كل شيء. - حسنًا.
تم الأمر.
هيل، هل لديك من تود الارتباط به حقًا؟
هممم.
من هو؟
هل يمكنك أن تخبرني؟ أود أن أعرف.
قل لنا.
لا أستطيع أن أخبركم.
أرجوك أعطني تلميحًا.
لا أستطيع التحمل أكثر.
ستعرفون ذلك قريبًا.
تفضل.
هل شبعت يا تير؟
نعم، شبعت.
جيد، المرة القادمة سأدع هيل يشتريه لك.
هيل، هل يمكنك توصيلنا أنا وبوا إلى المدرسة؟
ثم يمكنك أن تعيده إلى سكنه.
لا مشكلة، أستطيع العودة وحدي.
هيه، لا داعي للقلق، دع هيل يعيدك.
- لكن... - ألا تريد أن أوصلك للبيت؟
دعه يوصلُك، لا داعي للخجل.
حسنًا.
شكرًا لك.
شكرًا لتوصيلنا. أيمكنك إيصاله؟
اعتنِ به جيدًا، حسنًا؟
- وداعًا، وداعًا. - وداعًا.
يمكنك الجلوس في الأمام.
سأجلس في الخلف فقط.
سيبدو أنني سائقك هكذا.
حسنًا.
سأربطها بنفسي.
هل أعجبك طعام العشاء؟
كان جيدًا.
سآخذك هناك مرة أخرى.
لا بأس، لا داعي لذلك.
إلى اللقاء.
شكرًا.
آه، لماذا كان اليوم مزدحمًا هكذا؟
لقد أنهكني التعب.
تير.
ماذا؟
تعال وانظر لهذا، بسرعة!
ما هذا؟
أليست هذه يدك؟