Bagaimana hubungan kamu dengan Johan
Saya rasa okey saja
- Boleh saya tanya sesuatu? - Apa dia?
Adakah kamu ada perasaan terhadap P'Johan?
Pada masa itu, kamu tiba-tiba hilang dari sisi saya
Boleh kamu beritahu saya apa yang berlaku?
Saya ada perkara nak bincang dengan Ter
Ter tidak mahu jumpa kamu
- Hei Ter - Hei Duennao
- Datang makan tengah hari? - Sebenarnya datang beli makan tengah hari
Betul Ter
Saya nampak Jah datang cari North hari ini
JhaJha bekas teman wanita North?
Ya
Saya rasa awak patut pergi tengok dia
Saya nampak dia kelihatan tidak tenang
Saya pasti akan pergi
- Saya pergi dulu - Hmm
Kalau tidak, Tiger akan lapar dan telan saya hidup-hidup
- Selamat tinggal - Selamat tinggal
North tidak akan apa-apa, kan?
North
Dia akan baik-baik saja.
Betul kan?
Orang seperti dia tidak akan mudah dikalahkan.
Mari pergi.
Jah datang mencari kamu? Duennao yang beritahu saya
Kenapa dia datang? Apa yang kamu bualkan?
Tak ada apa-apa, cuma berbual sekejap sahaja
Apa yang kamu bualkan?
Jangan sembunyikan dari saya
Beritahu saya
Kamu begitu lapang?
Saya cuma ingin tahu apa yang kamu bualkan
Dia datang ke sekolah mencari kamu, apa yang dia katakan?
Tiger, adakah kamu ada masa? Sila jawab.
Saya tiada masa untuk melayan kamu.
Tiger, saya tiba-tiba rasa tidak selesa
seolah-olah saya sentiasa menyimpan rahsia orang lain
tetapi saya rasa saya tidak dapat menyembunyikannya lagi
kenapa? Ini bukan urusan kamu. Apa yang berlaku?
Bolehkah saya membuat panggilan telefon?
Baiklah
Apa yang berlaku
Saya ingin bertanya sesuatu kepada kamu
Hari ini saya jumpa Jah, bekas teman wanita saya
Dia menyebut tentang Temp
Adakah kamu buat sesuatu kepadanya
Kenapa dia perlu pindah sekolah
Adakah kamu menyalahkan saya sekarang
Kerana di antara orang yang saya kenal
Hanya kamu yang boleh melakukannya
Ketika dia membuat Duennao marah
Saya hampir marah
Saya mahu rakaman pengawasan
Tetapi Johan kamu sudah mengambilnya
Ketika saya bertanya kepadanya, dia berkata sudah mengurusnya
Bagaimana dia mengurusnya, jawapan kamu terlalu kabur
Saya sudah bercakap dengannya
Selepas hari itu, dia tidak berhenti
Sentiasa memprovokasi Duennao
Jadi saya dan P'Jo memecatnya
Lagipun dia sudah mempunyai rekod jenayah
Jadi ini tidak sukar
Cukupkah? Kenapa tanya begitu banyak
Rupanya begitu
Ya, kerana dia mencabar Duennao saya
Cinta saya sangat kuat, okay
Kamu selalu melindunginya
Adakah dia tahu sendiri
Kamu pula
Jika bekas kekasih kamu tidak muncul
Kamu tidak akan pernah tahu, betul tak
Macam mana saya nak tahu
Kamu sedar kamu suka dia tak
Apa
Hei
P'Jo kamu
Apa
- Saya tak ada - Baiklah, baiklah
Mungkin kamu tak ada
Tapi bagi dia
Kamu hampir buat dia gila
Kamu bukan bodoh North, saya serius
Kamu kata dia buat benda-benda tu
Kamu rasa dia tak suka kamu ke
Jadi
- Saya - tak suka dia
Betul tak
Betul, saya tak pernah fikir macam tu
Kita baru je kenal
Dia pun tak pernah kata suka saya atau nak keluar dengan saya
Macam mana dia boleh suka orang macam saya
Itu satu lagi perkara yang perlu difikirkan
Saya
Saya tak nak fikir banyak
Terutama tentang cinta
Baiklah, baiklah
Kamu tak pernah guna otak
Tetapi
Tetapi jika dia melakukannya begitu sahaja
juga tidak berfikir terlalu banyak
Bagaimana mungkin
Saya tidak tahu
Saya hanya bercakap secara sembarangan
Selamat tinggal, saya tidak mahu bercakap dengan kamu lagi
Baiklah, baiklah
Hei Ter, kenapa kamu mahu tahu begitu banyak?
Jah ingin kembali bersama, puas?
Kamu sudah pulang
Ya
Kenapa kamu tidak balas mesej saya
- Saya sudah balas - Tidak, kamu tidak
Lihat, di sini, di sini
Lihat, saya sudah balas semua mesej yang kamu hantar baru-baru ini, lihat
- Lihat di sini - Ya, di mana
Celaka
- Apa celaka - Saya balas orang yang salah
Ah, kamu hantar kepada siapa
Hantar kepada P'Johan
Ketika kamu spam, dia juga hantar mesej kepada saya
Apa yang kamu hantar kepadanya
- Jah mahu kembali bersama - Ah
Jah mahu kembali bersama
Kamu tolak dia?
Saya tolak
Kamu pasti?
Pasti, saya sudah tidak ada perasaan padanya.
Kamu harus bantu saya fikirkan cara untuk berdepan dengan P'Johan.
Kenapa? Tidak ada apa-apa.
Mungkin.
Atau mungkin sedikit.
Saya tidak mahu dia tahu.
Saya risau dia akan membuat saya berhutang lebih banyak
Betulkah
Lebih kepada kamu takut dia salah faham kan
Atau
Jujurlah
Kamu hanya tidak mahu dia tahu kerana kamu mula peduli
Betul kan
Jawab saya North
Cepat jawab
Saya
Saya sangat takut
Takut apa
Tidak tahu bagaimana untuk berkata
Katakanlah, saya mendengar dengan teliti.
=Cinta dari empat penjuru=
Ya, hampir sama.
Celaka
Saya tahu dia yang merosakkan bar itu.
Tapi saya tidak tahu dia juga menguruskan Temp.
Kawan, dia benar-benar suka kamu.
Dia suka kamu.
Akhirnya, nampaknya saya betul.
Kamu fokus pada perkara yang salah.
Kawan
Mulai sekarang, semuanya bergantung pada kamu.
Saya tidak rasa apa-apa.
Impian saya hancur.
North
Beritahu saya yang sebenarnya.
Bukankah bagus bila ada orang melindungi kamu?
Siapa yang tidak suka dilindungi?
Saya malu.
- Saya tidak bercakap dengan kamu lagi, saya pergi kerja. - Hei, tunggu.
Jangan pergi dulu, belum habis cakap lagi.
Bagaimana dengan orang di bar yang kamu ceritakan?
Bagaimana?
P'Day?
Ya, bagaimana? Adakah dia mengganggu kamu selepas itu?
Masih sama.
Saya sangat risaukan kamu.
Sejujurnya, saya tidak mahu kamu bekerja di sana.
Baiklah.
Saya akan berhati-hati.
Saya akan bersiap-siap.
Baiklah.
Kamu datang
Hai
Lama tak jumpa
Saya rindukan kamu
Hei
Saya bukan anjing
Apa
Tak boleh sentuh langsung ke
Kenapa tak boleh saya menggoda sedikit
Saya dah cakap saya tak suka
Oh North Day
Hai P'Paan
Tunggu saya dapatkan peluang
Saya pergi bekerja
Apa yang berlaku
Tiada apa-apa, tidak mengapa
Saya juga perlu pergi bekerja
Di mana kamu
Jah mahu kembali bersama, puas hati?
Saya tanya, kamu di mana?
Lupakan
Jelaskan
Kamu mahu beritahu saya di sini
Atau mahu saya paksa kamu cakap depan-depan
Saya beritahu sekarang, dia bekas saya
Hei
Apa yang terjadi dengan bekas kekasihmu?
Dia ingin kembali bersama
Tetapi saya sudah menolak
Gadis yang menyebabkan masalah itu, apa yang dia katakan
Dia kata dia baru putus dengan teman lelakinya
Ingin kembali bersama saya
Tetapi saya sudah menolak
Saya tahu, kamu sudah katakan itu. Apa lagi?
Tiada yang lain
Hanya itu
Ada perkara lain?
Tentang Temp
Saya bergaduh dengan dia, akhirnya dia pindah sekolah.
Jah tanya saya adakah saya terlibat dengan perkara ini.
Saya kata saya tidak.
Jadi dia sebaliknya mencurigai kamu dan Ger.
Kemudian saya pergi tanya Ger.
Si bodoh itu sudah beritahu kamu, kan?
Ya.
Dia kata
Hei
Apa yang berlaku?
Saya tak cakap apa-apa pun.
Kenapa kau hantar gambar yang kabur ini kepada aku?
Betapa comelnya!
Aku takkan tunjukkan yang HD, kalau tidak aku akan cemburu.
Aku hanya mahu kau lihat betapa comelnya dia.
Baiklah, terserah padamu.
Gembira kau yang mula mesej, aku perlukan nasihatmu.
Tidak, aku pergi.
Dengar sini, aku selalu rasa tidak selesa.
Ada seseorang di tempat kerja aku yang selalu mahu ajak aku keluar.
Aku sudah menolak dia.
Tapi dia tidak berhenti, baru-baru ini dia mula menyentuh aku.
Aku sudah beritahu aku tidak suka, tapi dia tidak mahu berhenti.
Apa yang patut aku buat?
Sangat mudah
Beritahu P'Jo
Lucu, kan?
Apa yang boleh kamu lakukan?
Hei North, keluar untuk membantu, ada pelanggan datang.
Baik.
Mana telefon saya?
Ke mana perginya
Adakah kamu mencari ini
Tidak menjaga barang sendiri dengan baik
Adakah saya kehilangannya?
Terima kasih
Patutkah saya kembalikan kepada kamu?
Boleh kembalikan telefon saya? Saya mahu pulang.
Ambil sendiri
Saya tidak bergurau dengan kamu
Saya juga tidak
- P' - Saya sudah cakap, jangan bagi saya peluang
Hei, apa yang kamu buat
P', berhenti
Berhenti, P'
Kenapa bermain tarik tali?
Jangan berhenti
Berhenti
Hei
Kamu fikir kamu boleh lari?
Lepaskan aku, apa yang kamu buat?
Takut?
Tadi kamu bergaduh dengan aku, berlagak hebat.
Kalau bukan kerana kamu bermain tarik tali, kamu tidak perlu menderita
Memaksa saya menggunakan kekerasan
Apa yang kamu lakukan? Lepaskan saya
Apa yang saya lakukan?
Saya akan menjadikan kamu milik saya
Lihatlah jika kamu masih bisa melawan saya di masa depan
Hei
Apa
Mundur
Berputar dan letakkan tangan di dinding
P'Jo
Selepas ini, selesaikan sendiri.
Saya sudah bilang jangan bekerja di sini lagi
Saya bisa bangun sendiri
Utara
Jangan berpura-pura kuat di depan saya
Saya telah membawa ini, Tuan Johan
Perlukah saya menjaga dia?
Kamu boleh berehat sekejap.
Tidak mengapa.
Biar saya, kamu boleh berehat sekarang.
Kamu sudah bangun
Bagaimana perasaan kamu
Masih sakit
Tidak sakit lagi
Itu
Encik Johan baru sahaja pergi
Dia pergi sebaik sahaja melihat kamu bangun
Dia bahkan menemani kamu sepanjang malam
Dia bersama saya sepanjang malam
Ya
Saya ingin menjaga kamu, tetapi dia tidak benarkan
Dia ingin bersama kamu sendiri
Adakah dia berkata apa-apa lagi?
Oh
Dia tidak berkata apa-apa
Tetapi melihat ekspresinya, rasanya tidak baik
Saya tidak pernah melihat dia begitu marah
Kadang-kadang dia akan sangat kecewa
Tetapi marah seperti ini
Saya tidak pernah melihat
Betulkah?
Dia pergi kerana dia mungkin tidak mahu berjumpa dengan kamu sekarang
Dia mungkin terlalu marah, tidak mahu berjumpa dengan kamu
Tetapi dia juga
Sangat risau
Tidak mahu pergi
Saya akan sediakan makanan untuk kamu
Dan ubat-ubatan ini juga disediakan olehnya untuk kamu
Sila ambil sebelum makan
- Saya akan letakkan di sini - Baik, terima kasih
saya
tidak tahu
saya tidak mengenali diri saya sendiri lagi
tetapi jika suatu hari saya benar-benar jatuh cinta pada seseorang
kamu tahu saya bukan orang yang berpura-pura
saya akan berusaha menunjukkannya
saya rasa
saya juga tidak melihat P'Johan bersama orang lain
mungkin suatu hari dia akan benar-benar menyukaimu
kenapa kamu tidak cuba membuka hati untuknya
cuba saja
tidak ada salahnya
Encik, anda mahu pergi ke mana?
Makanan akan siap sebentar lagi.
Erm
Bolehkah anda bawa saya jumpa P'Johan?
Saya rasa
Lebih baik anda tidak jumpa dia sekarang.
Tiada siapa berani jumpa dia bila dia marah.
Tetapi
Saya benar-benar perlu bercakap dengannya.
P'Johan
Saya ada perkara nak bincang dengan awak
Adakah awak di dalam
Mak Cik Da
Apa hal Tuan Johan
Boleh awak bawa dia balik ke bilik
- Mari kita pergi - Tunggu sebentar
P'Johan
Saya benar-benar nak bincang dengan awak
Saya minta maaf, saya tahu awak marah dengan saya
Tapi saya benar-benar nak bincang dengan awak
Tolong dengar saya habis cakap
Kamu tahu saya marah dengan kamu, kan?
Saya tahu
Saya
Saya minta maaf kerana tidak mendengar cakap kamu pada mulanya
Dan juga
Terima kasih
Jika tanpa kamu, saya mungkin
Kenapa
awak begitu baik kepada saya
Kerana saya suka awak
Jika kamu suruh saya berhenti
saya akan berhenti
Bolehkah saya mencium kamu?
Saya bekerja di bar tanpa pengetahuan kamu
Maaf
Terima kasih kerana menyelamatkan saya
Kamu tahu apa yang akan berlaku, kan
Jika saya tidak sempat sampai
Saya tahu
- Saya tidak sengaja menipu kamu - Tetapi kamu tidak pernah memberitahu saya
Kamu juga tidak pernah memberitahu saya
Kenapa tidak mahu saya bekerja di sana
Kerana saya sangat risau
Kamu tidak boleh fikirkan itu?
Tetapi mulai sekarang
saya tidak akan membiarkan kamu bekerja di mana-mana lagi
tidak akan lagi
saya tidak berniat untuk bekerja di bar lagi
tetapi di tempat lain, biarkan saya bekerja
saya perlu mendapatkan wang untuk membayar kamu
belum lagi saya perlu mendapatkan wang untuk perbelanjaan hidup saya
dan juga membayar sewa asrama, begitu banyak perbelanjaan
Kalau begitu, saya tidak akan ambil duit kamu.
Apa maksud kamu?
Jika kamu biarkan saya memeluk kamu seperti ini
saya akan beri kamu 500
Jika kamu biarkan saya mencium kamu, saya akan beri kamu 1000
Tetapi jika kamu beri lebih
saya akan beri kamu 5000 setiap kali
Apa ini
Seperti saya perlu gunakan badan saya untuk bayar hutang
Tidak, bukan begitu
Kerana saya suka kamu
Saya tidak mahu
Adakah kamu mendengar saya bercakap?
Tidak
Jadi, kamu perlu beri saya 1000, betul?
Betul
Bagaimana dengan yang sebelumnya?
Itu tidak dikira
Kenapa tidak dikira?
- Kerana saya belum beritahu kamu peraturannya - Apa?
Kamu terlalu kedekut
Tidurlah
Saya sudah telefon Duennao
Minta dia tolong ambil cuti untuk kamu
Tapi kelas petang kamu nampaknya mesti pergi
Baik, saya juga masih mengantuk
Jadi saya pergi tidur
Kamu ke mana?
Pergi tidur
Tidur di sini
Tidur di bilik kamu?
Ya
Kamu menatapku seperti ini membuatku tidak bisa tidur. Pergi.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Kenapa? Saya tidak boleh memeluk kamu?
Kita belum menjadi pasangan.
Bolehkah begini?
Kenapa
- Awak nak jadi teman lelaki saya? - Bukan begitu
Melakukan ini sebelum menjadi teman lelaki rasmi
Rasa pelik
Jadi, mari kita bercinta
Awak merepek
Awak sudah terima saya, bukan?
Kalau tidak, awak tidak akan biarkan saya cium awak
Saya tak nak cakap dengan awak lagi
Tuan Johan, boleh saya masuk?
Boleh
Saya tidak tahu saiz pakaian yang biasa anda pakai, jadi
saya bawa semuanya untuk anda pilih.
Yang ini saja
Terima kasih
Kasut sudah siap diletakkan di bawah
Perlu bawa makanan ke atas?
Kamu lapar?
Sekarang tidak lapar
Jadi kamu pergi mandi dan tukar pakaian
Saya juga ada kelas petang ini. Saya akan hantar kamu
Baik
Sila
Encik Johan tidak pernah membawa sesiapa pulang ke rumah
Malah dia tidak pernah membawa sesiapa ke apartmennya
Betulkah
Ya
Awak adalah teman lelaki pertama yang saya temui
Jadi
Adakah saya mengatakan sesuatu yang salah
Tidak
Saya risau dia akan menjadi seorang playboy
Dia tidak pernah serius dengan sesiapa
Tetapi adalah baik jika dia boleh berubah
Walaupun dia sangat bijak dan rajin
Tetapi dia masih memerlukan seseorang
Untuk menyokongnya
Betul tak
Ya
- Maaf, saya nak pergi mandi - Baik
Jika perlukan apa-apa lagi, beritahu saya
- Baik, terima kasih - Ya
Saya nak pergi mandi
Hai, kawan baik saya Tiger
Celaka
Apa yang berlaku
Bolehkah kamu tolong belikan sedikit snek untuk Duennao
Dia tidak makan sarapan
Makan tengah hari pun tidak makan
Hantar duit
Hanya beberapa ringgit pun perlu saya hantar
Jika hanya beberapa ringgit, kenapa kamu tidak beli sendiri
Saya tidak boleh
Tak bolehkah? Dengan ini, kamu masih berani mengatakan diri kamu harimau.
Jangan beri saya peluang untuk mengejek kamu.
Wang sudah dipindahkan. Selamat tinggal.
Serahkan kepada saya.
Harimau
Ya
Dia mahu saya belikan makanan ringan untuk orang yang dia suka
- Adakah namanya Duennao? - Hei
Bagaimana kamu tahu?
Dia beritahu saya ketika dia datang mencari saya
Bagus sekali
Saya ingat saya yang terlepas cakap
Terima kasih
Hei, apa yang kamu lakukan?
Jangan lupa, bagaimana kamu akan membayarnya kembali?
Pergi ke kelas dan beri tumpuan sepenuhnya
Baru-baru ini ada kedai ais krim yang hebat dibuka
- Saya sudah mencubanya - Kenapa awak tak ajak saya
Betulkah, adakah kiamat akan datang
Awak sebenarnya belikan kami snek
- Tak makan tak apa
- Tak makan rugi
Apa yang ada
Saya dengar
P'Johan yang hantar awak dengan kereta
Bagaimana
Kenapa dia hantar awak dengan kereta
- Adakah awak bersama dia pagi ini - Tidak
Rasa ingin tahu saya membara lagi, cepat cakap
Pagi tadi saya telefon tanya dia datang kelas atau tidak
- Awak tahu apa yang berlaku - Apa
P'Jo yang jawab
Dia kata North tak dapat datang
- Kenapa, apa yang awak buat - Begitu sahaja
Kenapa awak bersama
Adakah
- Adakah - Awak berdua sudah rasmi bercinta
Mesti jawab, ada cerita apa
Jaga tepi kain orang, jaga tepi kain orang, jaga tepi kain orang
- Tak bagi awak makan - Hei
Pergi ke kelas
Awak tahu kelas mana
Lihat, muncung
Sudah pulang, sudah pulang
Kamu kata kelas yang tak boleh dilepaskan itu adalah kelas ekonomi rumah tangga?
Betul, kami ada satu projek kumpulan.
Ini adalah kursus elektif tanpa kredit, kenapa mesti pilih ini?
Semuanya salah Ikkyu.
Dia yang mendaftarkan kami.
Kenapa? Selepas kelas kalkulus,
kita boleh belajar membakar kek, bagus juga.
- Seolah-olah saya tahu buat - Kamu tahu buat, kan?
Tapi saya tak tahu membakar kek.
Kalau saya gagal, kamu semua jangan harap boleh lari.
Apa? Kenapa kami?
Ini tiada kaitan dengan saya.
Baiklah, pelajar-pelajar, sila cari pasangan masing-masing.
Hari ini kita akan buat kek yang mudah.
- Mudah ke? - Sangat mudah.
Tak susah, tiada masalah.
Apa yang kamu lakukan
Adakah saya perlu berpasangan dengan kamu
Kerana kamu dan Ikkyu sudah tahu
Jika saya berpasangan dengannya, kami pasti gagal
Saya rasa ini yang terbaik
Adakah saya perlu tuangkan ini
Perlu tapis dulu, kamu tidak dengar cikgu cakap tadi
Tapis apa, bagaimana untuk tapis, begini
Kelakar
Tuangkan ke dalam
- Tuang di sini? - Saya tapis sendiri
Tunggu, tolong pegang ini
Apa
- Kamu teruskan, saya akan kembali sekejap lagi - Baik
Teruskan menapis
Hei P'Paan, ada apa?
North, saya telefon untuk beritahu tentang bar.
Bos baru telah memecat kamu.
Memecat saya.
Ya, saya tidak tahu kenapa.
Tapi, kamu ok?
Saya ok, saya juga memang nak berhenti.
Betulkah?
Ya, tapi terima kasih kerana beritahu saya.
Baiklah, jumpa lagi.
Baik.
Bagaimana keadaannya?
Ketika saya memecahkan telur
Kuning telurnya pecah
Tidak apa-apa, akhirnya semuanya akan dicampur
Masih ada beberapa cangkang telur di dalamnya
Saya sudah berusaha, tapi tidak bisa mengeluarkan semua cangkang telur
Kenapa kamu tidak mengeluarkannya sebelum mengaduk?
Biarkan saya lihat, oh
Menambah kalsium
Kamu pikir ini lucu?
Bawa keluar
Kenapa kamu selalu dengan ekspresi ini
Kamu masih bertanya
Memikirkan ekspresi guru itu membuat saya ingin ketawa
"Pelajar ini, kamu mahu meracuni saya?"
Jangan cakap lagi, semua ini kerana Nao
Memecahkan telur tetapi tidak mengeluarkan semua kulitnya
Apa yang kamu fikirkan
Kenapa, ini memberikan tekstur rangup
Rangup kepala kamu
Melakukan kesalahan adalah tidak dapat dielakkan
Ya, terserahlah
- Kamu mahu terus pulang ke rumah? - Ya, saya sangat mengantuk
Saya juga
Kecuali seseorang, mereka mungkin mahu pergi berpelukan dengan teman lelaki mereka
Kamu bergurau dengan saya
Baiklah, mari kita pergi. Kamu naik basikal?
- Tidak - Saya hantarkan kamu pulang
Mari kita pergi
Kenapa kamu bawa saya ke sini
Saya ingin bercakap dengan kamu
Tentang apa
Adakah ini penting
Kenapa muka kamu begitu serius
Memang agak serius
Saya sudah memikirkannya untuk beberapa waktu
Memikirkan apa Celaka Saya mula berasa gementar
Boleh beritahu saya tentang apa
Tentang Tiger
Apa yang berlaku
Saya
- Saya rasa dia suka kamu - Ah
Dia selalu berkelakuan seolah-olah dia sedang berkencan dengan seseorang
Dia juga selalu menolak orang lain mendekatinya
Setiap kali saya memintanya mencuba, dia selalu berkata
Dia tidak mahu bercakap dengan sesiapa pun
Jadi saya rasa dia sudah ada orang yang dia suka
Iaitu kamu
Kenapa saya?
Dia juga selalu menyebut kamu
Dia selalu menelefon kamu ketika di asrama
Bukan begitu
Dia tidak memendam perasaan terhadap saya, percayalah
Hmm
Saya tahu kamu sudah menerima P'Johan
Tetapi
Tiger adalah orang yang baik
Saya tidak mahu mengecewakannya
Ya Tuhan, jika dia tahu, dia akan patah hati
Percayalah, dia tidak memendam perasaan terhadap saya
Adakah saya salah faham?
Ya, kamu salah faham besar
Apa yang kamu fikirkan?
Betulkah?
Apa yang kamu lihat
Apa yang terjadi dengan bibirmu? Kenapa kelihatan bengkak?
- Disengat tebuan - Bila
Baru sahaja
Sejujurnya, tebuan atau lebah
Atau P'Jo yang cium
Celaka, saya hanya bergurau
Adakah saya betul
Adakah kamu bercium
Adakah kamu bercinta
Sekarang belum lagi
Tetapi kamu biarkan dia cium kamu
Atau kamu yang mulakan
Ya, saya juga tidak merasa buruk
Oh, jadi sekarang kamu ada perasaan padanya?
Dia mungkin tidak main-main denganmu
Sebenarnya dia
- Kata dia suka saya - Betul ke
Saya jadi malu mendengarnya
Kamu juga suka dia?
Saya sudah cuba terima dia
Saya sudah berusaha keras
Kenapa sekarang baru terima?
Dia terlalu baik pada saya
Memang sangat baik
Tapi bukankah itu biasa?
Bila orang lain baik pada kamu
Kamu pasti rasa baik juga, kan?
Ya, dia sangat baik pada kamu, baguslah
Tapi mungkin kamu juga ada perasaan padanya
Kalau tidak, kamu takkan biarkan dia buat semua ini untuk kamu
Saya suka, dia cium bibir kamu sampai bengkak
Kamu tak rasa dia kejam?
Dia tak boleh guna cara biasa, kan?
Kenapa tak boleh?
Kerana orang seperti kamu
Bila ada orang suka kamu, tapi kamu tak suka mereka
Kamu akan tolak mereka dari hidup kamu
Kamu takkan biarkan mereka tinggal dalam fikiran kosong kamu
Tapi bila P'Jo baik pada kamu
Dia akan tinggal dalam fikiran kamu
Adakah ini juga dikira mengejar?
Ya, ini juga dikira
Mengejar, betulkah?
Utara
- Datang sini - Ada apa
Walaupun saya sangat ingin tahu betapa jahatnya orang di bar itu
Tetapi saya lebih ingin tahu apa yang terjadi dengan P'Jo. Cepat beritahu saya
Apa yang kamu lakukan
P'Hill sudah memberitahu saya tentang kejadian malam tadi
Dia menyelamatkan kamu kali terakhir, dan kali ini dia menyelamatkan kamu lagi
Sejujurnya, kamu benar-benar tidak ada perasaan terhadap dia?
Saya sudah katakan, saya tidak pandai berpura-pura
Maksudnya, kamu sekarang mula menerima P'Jo, betul?
Ya
Jadi
Adakah kamu tahu perasaannya terhadap kamu?
Dia menghantar orang untuk menjaga kamu
Tidak mungkin dia tiada perasaan terhadap kamu, kan?
Sebenarnya dia
- Dia kata dia suka saya - Betulkah
Sakitnya, awak pukul terlalu kuat
Saya sangat gembira
Maaf, maaf
Saya sudah lama menyokong pasangan kamu berdua
Biarkan saya gembira sekejap
Betul, bagaimana dengan P'Day
Sejujurnya
Saya tidak sangka dia seorang yang teruk
Tapi biarlah
- P'Hill kata dia dipecat - Saya juga dipecat
Kenapa
Seseorang telah mengambil alih bar, bos baru memecat saya.
Tapi tidak mengapa, saya juga akan berhenti.
Saya sepatutnya mendengar nasihat kamu dari awal.
Tidak sepatutnya bekerja di sana.
Tidak mengapa, kawan.
Itu semua perkara yang lepas.
Mulai sekarang, hidup kamu hanya akan dipenuhi dengan kebaikan.
Baiklah.
Kamu kelihatan lebih gembira daripada saya.
Ya, melihat kamu gembira membuat saya juga gembira.
(Sedutan minggu depan)
Saya baru sahaja berjumpa dengan makcik tuan rumah. Dia sedang mengutip sewa.
Bayar
Saya sudah habiskan duit untuk komputer.
Ah, komputer.
Saya tiada duit untuk bayar yuran pengajian dan sewa asrama.
Asalkan memenuhi syarat saya.
Ini hanya deposit.
Beri saya satu lagi peluang untuk menjaga awak.
Adakah awak sudi menjadi teman lelaki saya?