ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីនេះ។
- សួស្តី។
- ជួបគ្នា។
- បាទជួបគ្នា។
មកទីនេះ។
- ខ្ញុំបាននិយាយដើមអ្នក។
-ម៉េចក៏ឯងមកទីនេះ?
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
សាស្ត្រាចារ្យ​ក៏​បាន​ដោះលែង​ខ្ញុំ​ដែរ។
គាត់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តើយើងនឹងទៅទេ?
តោះទៅ។
ហេ ចាំ។
តើយើងទៅណា?
អ្វី?
ផឹក។
ដើម្បីអបអរសាទរអ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំស្ទើរតែយំ
ពេលឮថាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
ធ្វើម៉េចយើងមិនធ្វើបុណ្យ?
តើអ្នកចង់ទៅទេ?
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​មួយ​រយៈ​នេះ
ដូច្នេះយើងចង់ដើរលេង។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ បើ​អ្នក​ចង់​ដើរលេង​ក្នុង​ចំណោម​មិត្តភ័ក្តិ។
ហេ។
តើយើងអាចទៅដោយគ្មានអ្នកដោយរបៀបណា?
យើងកំពុងប្រារព្ធពិធីសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
ម៉េច​ទុក​ចូ​ទៅ​ម្នាក់​ឯង?
ត្រូវហើយ។
តោះទៅផឹក។
ទៅ ទៅ។
តោះផឹកស្រា។
អ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា។
North... តើអ្នកដឹងទេថា Frank និងខ្ញុំ
គឺជាអ្នកដឹកជញ្ជូនដំបូងរបស់អ្នក?
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
ហេ ខ្ញុំនិយាយការពិត។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាកាលពីពេលនោះ។
- ខ្ញុំសោកស្ដាយណាស់ ដូចជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកចូលចិត្តគាត់។
ពេលគាត់មានសង្សារ...
ហើយស្រលាញ់នាងខ្លាំងណាស់~
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មិត្ត​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ខូច​ចិត្ត​។
ដូច្នេះផឹកនេះ!
ហេ កុំ​ដាក់​សម្ពាធ​គាត់។
បាទធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះ Jo ។
បាទ។
ចុះអ្នកវិញ Jo?
តើអ្នកនឹងមិនផឹកទេ?
ខ្ញុំត្រូវបើកបរ។
បន្ទាប់មកខាងជើងអាច។
រីករាយ។
គ្រាន់តែផឹកបន្តិច។
- មក។
- រីករាយ។
បាតឡើង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
អ្នកប្រញាប់ណាស់។
បញ្ចប់វាជាមុនសិន។
ហើយធ្វើតាមនេះ។
បាទ។
រីករាយ។
ហេ។
អ្នកស្ទើរតែហៀរវាហើយ។
អបអរសាទរ។
អ្នក​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ហើយ។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អូ ចូ យប់នេះឯងចេញទេ!
អីយ៉ា។
អ្នក​ធ្វើ​បាន​ត្រជាក់​ណាស់​។
ខុសពីពេលដែលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំកាលពីពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក, Jo ។
ដូច្នេះគាត់នឹងធ្វើវា។
អង្គុយលើគាត់ឥឡូវនេះ។
ដូចអញ្ចឹង។
ហេតុអ្វី...
តើអ្នកក្តៅណាស់មែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំជារបស់អ្នកទាំងអស់។
ចូ!
- ភី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅ។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នកទៅប្រសើរជាង។
តោះទៅ។
តោះទៅផ្ទះមុន។
ជួបគ្នា។
លាហើយ.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអ្នកផ្សេង?
ធម្មតាទេពេលស្រវឹង?
ព្រោះខ្ញុំច្រណែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
Cute បែបនេះពេលស្រវឹង?
ខាងជើង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងដេកលក់។
អ៊ុំ
ខ្ញុំដឹង។
យូរហើយ។
- ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះជាមុនសិន។
- អ៊ុំ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- ជួបគ្នា។
- សូមសំណាងល្អ។
លាហើយ.
P'Johan ។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទមនុស្សច្រណែនទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាជាអ្នក ...
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាមើលអ្នកទាល់តែសោះ។
តើអ្នកអាចគ្មានអ្នកផ្សេងបានទេ?
តើអ្នកអាចទេ?
អ្នក​ក៏​មិន​ចង់​បាន​ខ្ញុំ​?
អ្នកមានតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​មិន​អាច​សម្លឹង​មើល​អ្នក​ដទៃ​បាន​ទេ គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដឹង​ធ្វើ​អី​ត្រូវ​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់សុំអ្វីមួយ?
អ្នកគ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំ។
មានតែរបស់ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំបានទេ។
ដឹង​ថា​ស្រវឹង​ទេ?
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
វិធីនេះ។
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកគ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជារបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្មាស់គេមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាប់​ផ្តើម​នេះ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
វាគឺជា P'James ។
គាត់បានបង្ខំខ្ញុំឱ្យផឹក។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែ...
ឈប់និយាយ។
អូ P'Johan ។
តើ​អ្នក​ទំនេរ​ក្នុង​ការ​សម្រាក​ខាង​មុខ​នេះ​ទេ?
ដូច្នេះ...
ម្តាយរបស់ខ្ញុំពិតជាអញ្ជើញអ្នកឱ្យទៅលេងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
បាទប្រាកដ។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកចង់ទៅលេងផ្ទះរបស់ខ្ញុំដែរទេ?
តើខ្ញុំអាចទេ?
អ្នកអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ឃើញ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​។
ហេតុអ្វី?
តើនាងតឹងរ៉ឹងទេ?
ទេ
ហើយតើយើងនឹងចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនោះទេ?
ប្រហែល។
តើអ្នកនឹងចំណាយពេលមួយយប់នៅកន្លែងរបស់អ្នកឬរបស់ខ្ញុំ?
របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងក្រហម?
គ្រប់គ្រាន់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឆមាសច្រើនណាស់
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចគូរបានត្រឹមត្រូវ។
បើខ្ញុំមិនល្អ
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងប្តូរទៅក្លឹបផ្សេង។
អ្នកត្រូវហាត់។
ហើយតើខ្ញុំនឹងពូកែនៅពេលណា?
- ហេ Ter ។
- អាម៉ែន។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ប្រហែលជាញ៉ាំ។
កន្លែងណា?
តើមានអ្វីអោយខ្ញុំញ៉ាំទេ?
តើអ្នកគិតថាយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងគូរខណៈពេលដែលកំពុងរង់ចាំអ្នក។
អ្វី?
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាញ៉ាំ។
អូ ខ្ញុំមិនបានឃើញ Foam នៅជុំវិញថ្មីៗនេះទេ។
តើគាត់ហ៊ានចុះឈ្មោះប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែកម្រនៅក្លឹបមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាម្នាក់នោះនៅជាមួយក្មេងស្រី។
- ហឹម?
- អូខាងជើង។
មកទីនេះ។
អង្គុយចុះ។
អ្នក និង P'Johan ជាផ្លូវការហើយឬនៅ?
- អ៊ុំ។
- ហេហេ~
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកមានរយៈពេលយូរ។
អូហូ។
មួយទៀតលក់។
ឯងច្រណែនមែនទេ?
- Ter ។
- ហឹម?
- ឆ្មាច្រណែន។
- អីយ៉ា។
វ៉ាវ។
ឆ្មាច្រណែន។
ឆ្មាច្រណែនណាស់។
អីយ៉ា។
ឆ្មាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាឆ្មា?
ដោយសារតែមុខរបស់អ្នកមើលទៅដូចជាឆ្មា។
ងងុយដេកផងដែរ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ពិត។
តើអ្នកគេងប៉ុន្មានម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ?
- តើអ្នកធ្លាប់សម្រាកទេ?
- ខ្ញុំដេក, ខាងជើង។
នេះជាមុខធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
- នេះជាមុខធម្មតារបស់អ្នក?
- បាទ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមើលទៅងងុយគេងជារៀងរហូត។
ហេ ដាវ។
តើអ្នកបានយកកាតទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ហ៎?
ទៀតហើយ!?
ម្តងទៀត អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលជំនឿរបស់ខ្ញុំ
អញ្ចឹងតើពេលនេះវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំប្រហែលជាឈ្នះឆ្នោត។
អូហូ... តើអ្នកឈ្នះលើកចុងក្រោយទេ?
អ្នកនិយាយច្រើនពេកហើយ។
សូម Dao ~
ធ្វើ​ការ​ប្រាប់​សំណាង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
សូម។
ខាងជើង។
អ្នកនឹងមានសំណាងខ្លះជាមួយលុយនាពេលថ្មីៗនេះ។
ហេ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះឆ្នោត។
តែ​បើ​ឯង​ថា​ឆ្នោត ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ឯង​ទេ។
បណ្តាលឱ្យអ្នកឈ្នះតែម្តងគត់ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកតែងតែផ្ទុះពពុះរបស់ខ្ញុំ។
ឆ្មា។
អ្នកសាកល្បងវា។
បើកកាត។
- បើកកាត។
- ធ្វើវា។
ល្អ
ធ្វើវា។
-***
អ្នក​គួរ​ធ្វើ​បុណ្យ​ខ្លះ​ឥឡូវ​នេះ។
ហេ ហេតុអ្វី?
សំណាង​គាត់​អាក្រក់​ម្ល៉េះ?
ទេ គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ដាវ!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ល្បែងស្នេហារបស់អ្នកមើលទៅល្អ។
ហេ!
ឆ្មានឹងស្រលាញ់។
គាត់នឹងមានដៃគូ។
គាត់នឹងក្លាយជាឆ្មាដែលមានស្នេហា។
យ៉ាងម៉េច?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកកំពុងបង្កើតវាឡើង។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយកុហកទេ?
- ដូច្នេះតើខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមានឬអត់?
អូ ដាវ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឈ្មោះ Dao សូម្បី​តែ​អ្នក​ជា​បុរស?
អូ នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​
ពី​តារា​ដែល​ថត​បាន​ថា​បើ​មាន​កូន
ពួកគេនឹងដាក់ឈ្មោះទារកថា "Daotok" ដោយមិនគិតពីភេទរបស់ទារកនោះទេ។
(Daotok = តារា​ថត​ជា​ភាសា​ថៃ)
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាញ់​តារា?
ចុះ​បើ​ឪពុក​ម្តាយ​ធ្វើ​ការ​ជូនពរ​ពី​ទីសក្ការៈ
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​នឹង​មិន​មែន​ជា 'Phraphum'?
អ្នកកំពុងសួរសំណួរឆោតល្ងង់បែបនេះ។
បាទដូចនោះ។
- ប៉ុន្តែតារាបាញ់គឺជាក្រុមនៃថ្មកខ្វក់នៅលើភ្លើង?
- អ្នកមិនអាចដាក់ឈ្មោះទារកជាមួយនោះបានទេ តើអ្នកអាចខាងជើងបានទេ?
អ្នកអាចធ្វើវាជាភាសាអង់គ្លេស។
ម៉ែ...
Meteor មែនទេ?
ខ្មោចខាងត្បូងឬអ្វីក៏ដោយ។
(វាជាឈ្មោះទេវកថាថៃសម្រាប់តារាបាញ់)
តើអ្នកណានឹងមានឈ្មោះបែបនេះ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្មោះ "ខាងជើង"?
ព្រោះម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថា ខាងជើង មានន័យថា ខាងជើង ជាភាសាថៃ
ខ្ញុំ​ក៏​ឆ្ងល់​ដែរ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មិន​ដាក់​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ថា Nuer។
(Nuer = ខាងជើង ជាភាសាថៃ)
នាង​ប្រហែល​ជា​ចង់​បញ្ចេញ​សំឡេង​អន្តរជាតិ។
ចុះអ្នក Ter និង Phoon វិញ?
បុណ្យអ៊ីស្ទើរគឺមកពីបុណ្យអ៊ីស្ទើរ។
ម៉ាក់ខ្ញុំចូលចិត្តវាពេលគាត់ធ្វើដំណើរ។
សម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំផងដែរ, បុណ្យណូអែលដូចនៅក្នុងថ្ងៃឈប់សម្រាក។
សម្រាប់ខ្ញុំ...
ពួកគេទើបតែបង្កើតវាជាមួយឈ្មោះបងស្រីខ្ញុំ
ហេហេ មានបងស្រីទេ?
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
តូហ្វុន។
តូហ្វុន?
តើវាទៅជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង...
ផុន និង ហ្វុន។
ស្តាប់ទៅស្រដៀងគ្នា។
ផុន និង ហ្វុន?
តើ​ពីរ​នាក់​នេះ​ស្រដៀង​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
វាគឺ។
គ្រាន់តែទៅជាមួយវា។
- អូ បាទ។
ខ្ញុំគិតថាវាជា។
- អ៊ុំ។
អូខ្ញុំឃ្លាន។
- តើយើងត្រូវទៅរកអាហារហូបទេ?
- ហេ។
- អ្នកគ្រាន់តែឃ្លានចេញពីពណ៌ខៀវ។
- បាទ។
យើងបើកតែ 2 សន្លឹកប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះអ្នកចេះតែនិយាយច្រើនពេក។
ពេលនេះខ្ញុំឃ្លានហើយ។
តើយើងត្រូវទេ?
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមានឆាប់ៗនេះ
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែបង់ប្រាក់។
សម្បូរលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ក្រ​ឡើង​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បង់​ថ្លៃ​បាយ​រួច។
កាតនិយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែបង់ប្រាក់។
- បាទ។
តោះទៅ។
- យាយ ~
- អ្នកបង់ប្រាក់។
មក។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកមានឆាប់ៗនេះ។
- ទេ។
មិត្ត។
សួរគាត់។
អូ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
យើងនឹងបង្រៀននៅយប់នេះ។
ខាងជើងក៏មកដែរ។
ចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
- ចង់ចូលរួមទេ?
- ឯណា?
នៅហាងកាហ្វេរបស់ P'Jo ។
តើអ្នកចង់មកជាមួយយើងទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
ល្អ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកអ្នកទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែផ្ញើទីតាំងមកខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ឆ្មា។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើមានរឿងអ្វីជាមួយគាត់?
តើអ្នកនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
អស់មួយរយៈហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងទើបតែចេញពីធ្វើការ។
មិនអីទេ។
យើងអាចរង់ចាំបាន។
តើអ្នកចង់មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អ្នក​ទៅ​មុខ។
យើង​ពេញ​ហើយ។
- តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
- ទេ។
ជេន។
វាល្អណាស់។
ដូច្នេះពេញ។
បើល្អ ម៉េចមិនបញ្ចប់?
អ្នកត្រូវញ៉ាំបន្លែឲ្យបានច្រើន
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
ខាំមួយទៀត។
មក។
សូម។
មកជាមួយខ្ញុំ។
វាមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
ល្អ?
តើពួកគេទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលបែបនេះ?
តើខ្ញុំមិនអាចមើលបានទេ?
ជេន។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងឈប់។
ចង់​ដឹង​ថា​គាត់​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ប៉ុណ្ណា។
អ្នកធ្វើឱ្យគាត់ឈ្លក់វង្វេងនឹងអ្នក។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ហេ!
ខ្ញុំក៏មិនអាចប៉ះគាត់បានទេ?
ទេ
ល្អ~
គាត់ការពារអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា។
គាត់បានរង់ចាំ 3 ឆ្នាំ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះយ៉ាងពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំបានបើកឡានឆ្លងកាត់ ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឈប់
អូ...
ខ្ញុំគួរតែណែនាំខ្លួនខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Johan ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
អ្នកនៅខាងជើង មែនទេ?
បាទ។
អ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់គ្នាមែនទេ?
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ពេល​បាន​ដឹង។
គាត់ធ្លាប់មកផ្ទះ
មើលទៅក្រៀមក្រំ និងក្រៀមក្រំរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែពេលនេះ...
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់។
ហេខាងជើង។
តើអ្នកដឹងដែរទេ...
ថាគាត់បានធ្វើការយ៉ាងលំបាកសម្រាប់អ្នក?
ហ៊ឺ..បាទ?
គាត់បាននិយាយថា...
គាត់ចង់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចទុកចិត្តបាន។
នៅពេលដែលគាត់ទទួលយកសំណើររបស់ឪពុកគាត់។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ដោយសារតែខ្ញុំមាននរណាម្នាក់
ខ្ញុំត្រូវមើលថែ។
អូ។
នៅលើរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាប់ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
មកហូបបាយជុំគ្នាម្តង អត់អីទេ?
តើខ្ញុំអាចឱបបានទេ?
ទេ
ហេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តណាស់។
- តើខ្ញុំអាចឱបគាត់បានទេ?
- ទេ។
ល្អ
គ្មានការឱប។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយកូនប្រុស។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- ប្រាកដ។
- លាហើយ ។
អ្នកតែងតែបែបនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឃើញគាត់។
បាទ~។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកការពារគាត់។
ហេ។
Phoon នឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
- ខាងជើង។
- ហឹម?
ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នក។
អំពីអ្វី?
អំពី P'Fah និង Phoon ។
ចុះពួកគេវិញ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​លើស​ឬ​អត់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​រវាង​ពួក​គេ..
.. ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានសង្កេត។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
- ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​រឿង​ចម្លែក​ផង​ដែរ​។
-ត្រូវទេ!?
គ្មានអ្វីទេ។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​តែ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
ឬអ្នកនិងខ្ញុំកំពុងគិតច្រើន?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសួរឆ្មា?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានសួរទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
Phoon តែង​តែ​ក្រៀម​ក្រំ​ពេល​ឃើញ P'Fah។
ប៉ុន្តែមិនត្រឹមតែពេលគាត់មើល P'Fah ប៉ុណ្ណោះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ផុន ជា​មនុស្ស​មួយ​ប្រភេទ...
ថាគាត់ចូលចិត្តរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
អ៊ុំ..
ឬគាត់មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្ត
ថាគាត់មិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ?
តែ​បើ​គាត់​មិន​ចង់​ប្រាប់
បន្ទាប់មកយើងមិនគួរសួរគាត់ទេ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
តែខ្ញុំបារម្ភពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- បាទ។
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- អូគាត់កំពុងហៅខ្ញុំ។
- និយាយពីអារក្ស។
សួស្តី?
មានរឿងអី?
Ter.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅឯណាទេ។
អ្វី?
បាត់ទៀតហើយ?
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
គ្រាន់តែមើលផែនទី។
តើអ្នកនៅឯណានៅលើផែនទី?
ខាងជើងក៏មានដែរ?
ខាងជើង។
ជួយខ្ញុំផង។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ម៉ូតូ?
បាទ ខ្ញុំបានខ្ចីពីមិត្តម្នាក់។
អុញ។
ឆ្មាកំពុងជិះម៉ូតូ?
នោះជាវិធីគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។
Ter.
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ហេ!
ភ្លៀងហើយ។
ជំនួយ។
ភ្លៀង!?
បាទ ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដោះស្រាយវា។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
មាន​អ្វី​ខុស?
គឺ Phoon ។
បាត់​ហើយ​ជិះ​ម៉ូតូ។
ភ្លៀង​ខ្លាំង​ពេក។
សុំឱ្យគាត់ផ្ញើទីតាំង។
យើងអាចយកគាត់បាន។
អ្នកណារើសខ្ញុំ?
ខុស....
ហ្វា។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ឡើង។
Ter.
មកជាមួយខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
- ប្រញាប់ហើយត្រលប់មកវិញ។
- បាទ។
បាទ។
- តោះទៅ។
- បាទ។
ហ្វា។
អ្វី?
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវសួរអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ត្រូវបានគេអើពើទៀតទេ។
ខាងជើង។
មិត្ត។
ហេអ្នកកំពុងសើម។
ដូចជាកូនឆ្មាធ្លាក់ក្នុងទឹក។
- ហេអ្នកត្រជាក់ទេ?
- នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
អង្គុយ។
សូមអរគុណ P'Hill ។
អង្គុយចុះជាមុនសិន។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រឹងប្រែង​ច្រើន​ដើម្បី​បង្រៀន​នៅ​ទី​នេះ​ឬ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ដក​ហូត ហើយ​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​ភ្លៀង​ធ្លាក់។
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់។
នៅទីនោះក៏ងងឹតដែរ។
ជីវិតអ្នកលំបាកណាស់មែនទេ?
ធម្មជាតិកំពុងដាក់ទោសអ្នក។
ហេ នោះជាអ្វី ឆ្មា?
ឈប់ដើរតាមរឿងខ្ញុំទៅ
ហេ។
សៀវភៅ Meds?
ហ៎!?
តើអ្នកនឹងដាក់ពាក្យសុំសាលាពេទ្យឡើងវិញទេ?
អ៊ុំ
ហ៎!?
បើបានចូលហើយ អ្នកនឹងក្លាយជាសិស្សថ្មីរបស់យើង?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
- ហេ ~
- ប្រសិនបើខ្ញុំចូល។
អញ្ចឹងឯងមិននៅជាមួយយើងទៀតទេ?
ហេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺត្រជាក់, ឆ្មា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
បន្តទៅបុរស!
សូមអរគុណ។
- តោះទៅផ្ទះ។ - ប្រាកដ។
P'Hill ។
ហឹម?
នៅពេលដែលអ្នកបាននិយាយថា
អ្នកនឹងនាំខ្ញុំចេញពីទីក្រុងនៅពេលសម្រាក ...
ខ្ញុំដឹងឥឡូវនេះ...
កន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
តើអ្នកចង់ទៅណា?
ផ្ទះ។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញពេលប្រលងចប់។
តើខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​លោក​យាយ​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
បន្ទាប់​ពី​ទៅ​លេង​ផ្ទះ​ហើយ​ក៏​ទៅ​លេង​លោក​យាយ​ដែរ។
តែ​បើ​មិន​ចង់​ទៅ​ក៏​មិន​អី​ដែរ។
វាមិនដូច្នោះទេ P'Hill ។
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកប្រាកដថាខ្ញុំអាចទៅទីនោះបានទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ។
យាយរបស់ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នកណាស់។
ពិតជា?
ខុសហើយ...
ជីតារបស់អ្នក?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ទម្លាក់​ខ្ញុំ​ចេញ​។
នេះជាការប្រឡងចុងក្រោយរបស់អ្នក
នៅផ្តោតអារម្មណ៍មិនអីទេ?
កុំតានតឹង។
យល់?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
លាហើយ
ប្រលងជាប់ហើយ!!
អ៊ូហូ~
តើ​អ្នក​ទៅ​ណា​នៅ​ពេល​សម្រាក?
ចង់​ធ្វើ​ដំណើរ​ដែរ តែ​មិន​ដឹង​ទៅ​ណា​ទេ។
ចុះអ្នកខាងជើងវិញ?
តើអ្នកមានគម្រោងជាមួយ P'Johan ទេ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្វី?
អ្នកនឹងមិនសុំឱ្យគាត់ធ្វើដំណើរទៅណាទេ?
ហេហេ ម៉េចអត់?
តើអ្នកមិនចង់ក្រេបទឹកឃ្មុំទេ?
ហេហេ។
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ Sket ទេ?
ហ៎!?
អ្នកនិងខ្ញុំម្តងទៀត?
- អ្នកទាំងពីរទៀតហើយ?
- ជានិច្ច។
បងអើយ ខ្ញុំឃ្លានហើយ។
តោះទៅញ៉ាំ។
តោះទៅ។
ហេ អ្នក​ទៅ​មុខ។
- បាទ។
បាទ។
- ជួបគ្នា។
ណៅ។
រង់ចាំ។
ហេ។
មានរឿងអី?
Ter, តើអ្នកបានប្រឡងជាប់ហើយឬនៅ?
អ៊ុំ
ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការសម្រាកជិតចាប់ផ្តើមហើយ
តើអ្នកមិនចង់មកញ៉ាំអាហារជាមួយខ្ញុំមុនពេលចាកចេញទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ចេញ​ជាមួយ P'Hill ហើយ។
អឹម ~ យល់។
- ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺជាស្នេហាចាស់។
- អ្វី?
ការសម្រាកគឺខ្លីណាស់ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ឈប់ស្លូតទៅ។
ត្រូវហើយ។
សូមរីករាយពេលសម្រាករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ណាស់​ដែល​មាន​អ្នក​មាន​ស្នេហា។
ឈប់​ធ្វើ​បាប​ទៀត​ទៅ។
អ្នកគួរតែទៅមើល Johan របស់អ្នក។
អូត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមាន P'Johan ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំទៅជួបគាត់ប្រសើរជាង។
- ជួបគ្នាបងប្អូន។
សូមរីករាយជាមួយការសម្រាករបស់អ្នក។
- បាទ។
លាហើយ
មិនអីទេ។
តើអ្នកនៅតែធ្វើការមែនទេ?
អ៊ុំ
វាជារឿងបន្ទាន់។
អ្នកអាចចូលគេងមុន។
ទេ
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះ។
អ្នក​រឹងរូស។
អ្នក​នៅ​ជាប់​នឹង​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​ជាប់​ចិត្ត​ណាស់។
អូ P'Jo ។
តើយើងអាចធ្វើដំណើរកំឡុងពេលសម្រាកបានទេ?
តើអ្នកចង់ធ្វើដំណើរទេ?
តែ​បើ​មាន​ការងារ​ធ្វើ
បន្ទាប់មកវាមិនអីទេ។
តើអ្នកចង់ទៅណា?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បន្ទាប់មក...
បន្ទាប់ពីយើងទៅលេងផ្ទះរបស់យើង
តោះទៅឆ្នេរ។
ប្រាកដ។
ពិតជា!?
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ភី!!
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក!
- សួស្តី P'Hill ។
- សួស្តី។
អ្នកមើលទៅសង្ហាជាង
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកចុងក្រោយ។
បើខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកពីមុន ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាតារាល្បី។
ដោយវិធីនេះ ...
តើ​អ្នក​មាន​ស្នេហា​ជា​ផ្លូវ​ការ​ទេ?
ដោយវិធីដែលអ្នកប្រតិកម្មខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជា។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
ចង់បានសង្សារស្អាតបែបនេះ
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ព្រះគ្រីស្ទ។
អ្នកកំពុងខ្មាស់អៀនម្តងទៀត។
នោះជាការរំខានណាស់។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
ម៉ាក់និងប៉ាកំពុងរង់ចាំ។
នៅពេលដែលនាងដឹងថាអ្នកកំពុងមក
នាងបានទៅផ្សារតាំងពីម៉ោង ៥ ព្រឹក។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹកអ្នក។
- បើនឹកខ្ញុំ ម៉េចមិនមកលេង?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​រវល់។
សាកលវិទ្យាល័យពិតជាលំបាក និងនឿយហត់ណាស់។
ពិតជា?
តើ​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​គ្រប់​ថ្នាក់​ទេ?
ខ្ញុំមាន។
ថ្នាក់របស់ខ្ញុំក៏អស្ចារ្យដែរ។
បើមិនជឿ សួរ P'Hill ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
សួស្តី
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកយូរទេ Hill ។
អ្នកកាន់តែសង្ហារាល់ថ្ងៃ។
អ្នកត្រូវតែមានមនុស្សច្រើន។
ចង់ណាត់អ្នកមែនទេ?
ពួកគេមិនអាចទេ។
គាត់ត្រូវបានគេយក។
មិត្តប្រុសរបស់គាត់នៅទីនេះ។
ហ៎!?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ?
បាទ។
អ្វី?
ពីរនាក់នេះ?
តើខ្ញុំបាត់អ្វីមួយទេ?
ត្រូវហើយ។
ឬពេលគាត់មកជួយនៅទីនេះញឹកញាប់...
មកពីគាត់ចង់ណាត់ជួប P'Ter?
ត្រូវហើយ។
គាត់នៅទីនេះរៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍។
អូបាទ។
- ជំរាបសួរលោក។
- ជំរាបសួរ។
អ៊ុំ
អ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួប?
អឺ...
បាទ។
អ៊ុំ
ខ្ញុំស្អប់ទឹកមុខ និងការសម្លឹងរបស់អ្នក...
ដូចជាអ្នកមិនដែលខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
... តាំងពីពេលនោះមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបញ្ហាជាច្រើនជាមួយ Hill?
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីជាមួយគាត់ទេ។
ឈប់​ធ្វើ​អី​ទៀត​ទៅ សុំទោស​កូន​យើង
ទារក។
ល្អ
ខ្ញុំសុំទោសកូនប្រុស។
ស្អី!?
អ្នកនៅតែធ្វើដូចកូនក្មេង
សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកធំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សធំទេ។
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចណាត់ជួបទៀតទេមែនទេ?
ល្អ
ខ្ញុំជាបុរសពេញវ័យ។
ពីរនាក់នេះ...
អ្នក​ធ្លាប់​បបូរមាត់​តឹង។
រំពេច​នោះ​យល់​ចិត្ត​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ពិតជា?
បន្ត។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំអាហារពេលល្ងាច។
ប្រាកដ។
- ខ្ញុំនឹងទៅជួយម៉ាក់។ - ប្រាកដ។
គាត់ឈប់ខឹងនឹងអ្នកយូរហើយ
គាត់ថាគាត់មិនគួរនិយាយពាក្យអាក្រក់ដាក់អ្នកទេ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទៀតទេ។
បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនទទួលយកខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់នៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ។
នេះល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកល្អណាស់។
ពិតជា?
អឺ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទៅជួយម៉ាក់ប្រសើរជាង។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាកង់ទីបីនៅទីនេះទេ។
ព្រះគ្រីស្ទ។
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់មិនទទួលស្គាល់ថាអ្នកជា P'New ទេ។
ត្រូវហើយ។
តោះទៅ។
តោះទៅអង្គុយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកផឹកកាកាវ។
វានៅទីនេះ។
ភេសជ្ជៈកាកាវល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំមិនមានកាកាវរបស់អ្នកយូរមកហើយ។
ខ្ញុំនឹកវា។
សាកល្បង។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ដើម្បី​ P'New មិត្ត​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើ...
សម្រាប់ P'Hill... មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើវាល្អទេ?
P'Hill!
1 ល្អទេ?
ហេតើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
វាល្អណាស់។
នោះជាការល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ភេសជ្ជៈ​នេះ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
មិនអីទេ?
ជារៀងរហូតខ្ញុំយល់ព្រម?
បាទ។
អ្នកជារៀងរហូត។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្គមពេក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមើលទៅល្អណាស់។
- ខ្ញុំនឹកផ្ទះធ្វើម្ហូបណាស់។
– បើ​នឹក​ចាំ​ញ៉ាំ​ទៅ។
- ប្រាកដ។
- សូមអរគុណ។
- P'Ter ។
- ហឹម?
អ្នកនៅទីនេះតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
សូម​នៅ​យូរ​ទៀត​ពេល​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​លើក​ក្រោយ។
ប្រាកដ។
យាយ~
តើសាលារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អណាស់ប៉ា។
ខ្ញុំកំពុងរៀនមុខវិជ្ជាមូលដ្ឋានទាំងអស់នៅពេលនេះ។
សំណាងណាស់ ខ្ញុំមាន P'Hill ជួយបង្រៀនខ្ញុំ។
ល្អណាស់។
នរណាម្នាក់បង្រៀនសម្រាប់អ្នក។
ហើយក៏មើលថែអ្នកបានល្អផងដែរ។
- ត្រូវហើយ។
- ព្រះគ្រីស្ទ។
- គ្រប់គ្រាន់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យ P'Hill មួយចំនួន?
ខ្ញុំនឹង។
ជាការពិតណាស់។
សូមអរគុណ។
អីយ៉ា។
តើអ្នកអាចប្រាប់ពួកយើងបានទេ?
អ្នកណាសារភាពស្នេហ៍មុនគេ?
- ព្រះគ្រីស្ទ។
- អីយ៉ា~
- ត្រូវហើយ!
- យើងក៏ចង់ដឹងដែរមែនទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
តើខ្ញុំអាចជាអ្នកប្រាប់បានទេ?
- អូ!
នោះជាការល្អ។
- ល្អ។
ខ្ញុំជាត្រចៀកទាំងអស់។
- អឺ... មកវិញហើយ...
- នៅទីនេះ ~
ហេ។
ខ្ញុំចង់ឮគាត់និយាយ។
ឆ្ងាញ់ទេ?
អាហារនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំគឺល្អបំផុត។
លាហើយ.
ខ្ញុំមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយលាឥឡូវនេះ។
បាទ។
សូម​មើល​ថែ​គាត់​សម្រាប់​យើង។
គាត់ស្រៀវស្រើបបន្តិច។
- កុំយកវាធ្ងន់ធ្ងរ។
-ប៉ា!
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អ៊ុំ
កុំរឹងរូសជាមួយគាត់ដែរ។
ប្រាកដ។
- សូម​មើល​ថែ​គាត់។
- វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអីម៉ាក់។
- យើងត្រូវទៅ។
- បាទ។
- តើខ្ញុំអាចឱបបានទេ?
- មកទីនេះ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកកូនប្រុស។
ប្រាកដ។
អ្នកផងដែរ។
ត្រូវតែទៅ។
លាហើយ.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- លាហើយកូនប្រុស។
- ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
- ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
លាហើយ
- ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
- សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ប្រាកដ។
P'Ter ។
ហឹម?
ផ្ញើ​រូប​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ច្រើន​មែន​ទេ?
ប្រាកដ។
ធ្វើបានល្អនៅសាលា។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹង។
លាហើយ.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ។
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- លាហើយ ។
- ជួបគ្នា។
ខ្ញុំនៅតែនឹកគាត់។
លាហើយ Ter ។
តើខ្ញុំអាចជួបគាត់ម្តងទៀតនៅពេលណា?
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់បាននំខ្លះ។
- តោះទៅ។
- នំអ្វី?
- នំដូង។
- មិនអីទេ។
តោះទៅ។
- តើអ្នកចង់បានកាកាវដែរទេ?
- ប្រាកដ។
តើអ្នកភ័យទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមែនជា?
ឃើញជីតារបស់អ្នកម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
បាទ។
ជំរាបសួរ។
នេះ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ចូលមកជិត។
បាទ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
បុណ្យអ៊ីស្ទើរ។
ស្តាប់ទៅស៊ាំ។
តើនេះជាក្មេងមែនទេ?
ខ្ញុំបានចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹង។
គាត់ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងរបស់អ្នកជាច្រើន។
ថាគាត់មានស្នេហាជាមួយក្មេង។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចចូលទៅជិត ឬនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីដែរ។
យាយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនទៀតទេ។
- តើនេះជាការពិតទេ?
- បាទ។
ពេលនោះគាត់ខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងជួយគាត់ដោយរបៀបណា។
គាត់​តែងតែ​និយាយ​ថា​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​នៅ​ទី​នេះ​និង​ទីនោះ​។
ពេល​ញ៉ាំ​អូន​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់។
ពេលអ្នកសើច អ្នកក៏គួរឲ្យស្រលាញ់ដែរ។
គាត់មិនអាចចូលទៅជិតអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមណាស់។
ប៉ុន្តែសូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
សុខសប្បាយទេលោកយាយ?
ខ្ញុំប្រសើរជាង ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចដើរបានត្រឹមត្រូវ។
តែមិនអីទេ ជីតាកំពុងមើលថែខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈប់ធ្វើការឥឡូវនេះ។
នោះជាការល្អ ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនធុញថប់ ហើយដាក់វាលើកុមារ។
Hill មានបញ្ហាដោយសារតែអ្នក។
អ្នក​មិន​គួរ​លើក​ឡើង​ទៀត​ទេ។
ឥឡូវនេះ អ្នកមានការសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសជំនួសជីតា។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ខ្ញុំក៏ចាស់ដែរ។
ខ្ញុំចង់ឃើញក្មួយប្រុសតែម្នាក់របស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Hill បានធំឡើងខុសពីក្មេងដទៃទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សុំ​អ្វី​ផ្សេង​ទេ លើក​លែង​តែ​គាត់​មិន​ដែល​ដូច​ថ្ងៃ​មុន​ទេ។
បើលោកតាធ្វើអ្វីទៀត ប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគាត់។
ភ្នំ។
-បាទ យាយ?
- សូមអញ្ជើញមករកខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីច្រើនសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឲ្យ​ឪពុក​អ្នក​នូវ​ខ្សែក​មួយ​ខ្សែ​នេះ​ដែរ។
នៅទីនេះ។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលម្តាយរបស់អ្នកមានវា។
អ្នកមានន័យថា...
ខ្ញុំគិតថាខ្សែកនេះសមនឹងគាត់។
ហើយកុំយកវាមកវិញពីគាត់។
លោកយាយ!
សូមអរគុណ។
យាយ។
P'Hill ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
អ្នកអាចដួល។
ជីតាចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកមក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកនៅឯណា។
អ្នកបានទៅញ៉ាំអាហារសម្រន់ខ្លះ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ជីតាចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបចំរឿងនេះឱ្យយាយ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំ​សូម​សាកល្បង​ថា​វា​ល្អ​ឬ​អត់។
សាកល្បង។
ល្អ?
អ្នកសាកល្បងវា។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ ... វេនរបស់អ្នក។
ល្អ?
ដូច្នេះអ្នកអាចឆ្លើយដោយខ្លួនឯងបាន។
ផ្អែមពេក។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវប្រាប់ជីតា។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ។
នេះជាបន្ទប់របស់អ្នក?
តាមពិតខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តបន្ទប់នេះទេ។
ពេលខ្ញុំផ្លាស់មកទីនេះដំបូង
យាយរបស់ខ្ញុំនៅតែសន្លប់។
ខ្ញុំតែងតែមានមូលដ្ឋាននៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ខ្ញុំត្រូវរៀនដើម្បីប្រឡង ...
នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
មិនបានទៅណាទេ។
ខ្ញុំតែងតែនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
តែពេលនេះខ្ញុំមានអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
វាមានអារម្មណ៍ល្អជាងនៅទីនេះ។
វានឹងល្អណាស់
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចនៅទីនេះជាមួយអ្នកនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ប្រឈម​មុខ​នឹង​រឿង​នោះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​នោះ​ទេ។
Buti វាល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
ឃើញអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ,
បំពេញរួចហើយថាខ្ញុំនឹកអ្នកកាលពីអតីតកាលប៉ុណ្ណា។
តែបើយើងបែកគ្នាម្តងទៀត
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នោះ​ទេ។
P'Hill ។
ខ្ញុំដែរ។
អ្នកមិនអាចរត់ចេញពីខ្ញុំបានទៀតទេ។
ខ្ញុំសន្យា។
តើអ្នកនៅតែមានវាទេ?
តើវាជាអ្វី?
ដបប្រាថ្នា
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទិសដៅចុងក្រោយ។
ខ្ញុំធ្វើ។
វាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
នេះល្អណាស់។
វាត្រូវការពេលច្រើនដើម្បីធ្វើកិច្ចការនេះ។
តើអ្នកបានបត់ទាំងអស់ទេ?
បាទ..
វាបានយកជារៀងរហូត។
ត្រូវ​ហាត់​មួយ​រយៈ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណផងដែរ។
ហេ ចូ
អ្នកពិតជាបាននាំគាត់មក។
- ជំរាបសួរ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់។
តោះទៅ។
តើអ្នកភ័យទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅបាទ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
ជំរាបសួរ។
នេះ​ជា​មួយ​?
កុំមើលគាត់យូរពេក។
កូនប្រុសរបស់យើងការពារណាស់។
មក។
មកអង្គុយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចឃើញអ្នកច្បាស់ទេ។
នេះ​ជា​ក្មេង​ដែល​ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
បាទ ម៉ាក់។
តើអ្នករស់នៅក្បែរនោះ?
បាទ។
គាត់​បាន​គ្រប់គ្រង​អ្នក​មែន​ទេ?
វាជាការល្អដែលអ្នកមាននរណាម្នាក់ដើម្បីតាមដាន។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការតាមដានអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
បើហត់នឹងធ្វើ ឈប់តាមខ្ញុំទៅ។
អ្នកនៅតែក្រអឺតក្រទមដូចធម្មតា។
នោះមិនមែនជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំពូកែនោះទេ។
ម្តងទៀត។
ទាំងពីរនេះ។
មិនដែលនៅស្មោះត្រង់ចំពោះខ្លួនឯងទេ។
តាមពិតអ្នក..
រីករាយនឹងរឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ស្អី!? អ្នក​អាច​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​បាន​តែ​ប៉ុន្មាន​នាទី​ប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាប់ណាស់ យើងមានការងារបន្ទាន់។
ដូច្នេះ​យើង​មិន​បាន​និយាយ​ច្រើន​ទេ។
សូមអញ្ជើញមកលេងយើងម្តងទៀត។
ប្រាកដ​ណាស់​លោកស្រី។
តោះទៅសម្លាញ់។
បាទ។
មក​ឱប​ខ្ញុំ។
ជេន។
គ្រាន់តែឱបមួយ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ជួបគ្នាកូន។
លាហើយ
គ្រួសាររបស់អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ពេល​បាន​ជួប​គ្រួសារ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន?
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំគឺល្អណាស់។
អីយ៉ា។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំយ៉ាងច្បាស់
នៅពេលដែលម្តាយរបស់អ្នកទាញត្រចៀករបស់អ្នកចេញពីហាងអ៊ីនធឺណិត។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
យាយរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំធ្លាប់បើកឡានឆ្លងកាត់ផ្ទះអ្នកច្រើន។
មិន​ដែល​គិត​ថា​នឹង​បាន​ឃើញ​ខាង​ក្នុង​។
ហើយការពិតវាស្អាតជាង
អ្វីដែលខ្ញុំបានស្រមៃ។
ម៉ាក់។
អ្នកនៅទីនេះ!
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
នឹកអូនខ្លាំងណាស់!
- តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
- មិនទាន់។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
សួស្តី
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងនេះ។
សូមអរគុណ។
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
វាក្តៅពេកនៅទីនេះ។
វាត្រជាក់ជាងនៅទីនោះ។
អ្នកគឺជា Johan មែនទេ?
- តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា Jo បានទេ?
- បាទ។
តើអ្នកជាឆ្នាំទីពីរទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាមនុស្សចាស់របស់គាត់។
តើគាត់រឹងរូសទេ?
គាត់គឺជា។
ដូចជារឹងរូសណាស់។
ហេ!
ខ្ញុំ?
រឹងរូស?
អ្នកកំពុងបង្កើតវាឡើង។
នៅទីនេះ។
គាត់តែងតែរឹងរូសតាំងពីគាត់នៅក្មេង។
អ្នកត្រូវស្តីបន្ទោសគាត់ច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
គាត់នឹងមិនស្តាប់អ្នកទេ។
ប្រាកដ។
គាត់តែងតែរឹងរូសមែនទេ?
មែនហើយតាំងពីក្មេងមក។
តែងតែមានជម្លោះ។
អ្នកផ្សេងទៀតចង់ប្រយុទ្ធជាមួយគាត់។
ពេលខ្លះគាត់ចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធ។
តែង​តែ​បែប​នោះ​កាល​នៅ​ក្មេង។
នោះហើយជាមូលហេតុ..
តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
- គាត់ពិតជាបានឈ្លោះគ្នានៅបារ។
- ហេ P'!
កុំធ្វើជាមនុស្សឈ្លើយ។
ធ្វើអីទៀតហើយ!?
អ្នកតែងតែលាក់វាពីខ្ញុំ។
មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
យូរហើយ ម៉ាក់។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំឥឡូវនេះ។
អ្នកតែងតែធ្វើបែបនេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់បានថាអ្នកមានបញ្ហា។
តោះទៅ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំនឹកការធ្វើម្ហូបរបស់អ្នក។
ទៅ។
បាទ។
អ្នកតែងតែបែបនេះ។
- សូម។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំប៉ាកកាដរបស់អ្នក។
- អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទេ។
ធ្វើម្ហូបឱ្យខ្ញុំជាមុនសិន ម៉ាក់។
កាលគាត់នៅក្មេង។
គាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុមក្មេងទំនើងនៅទីនេះ។
ធ្លាប់​បង្ក​បញ្ហា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​រាល់​ថ្ងៃ។
មនុស្ស​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​ដឹង។
អូ ហើយនេះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចប្រាប់អ្នក។
ខាងជើងគឺជាមនុស្សដែលចូលចិត្តបង្អួតដៃគូរបស់គាត់។
អុញ។
ប៉ុណ្ណឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ ម៉ាក់។
ពិតជា?
ហើយតើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
គាត់បាននិយាយថា
'សង្សារខ្ញុំស្អាតណាស់ម៉ាក់'
ពិតជា?
- នោះមិនមែនទេ។
មានច្រើនទៀត។
– ម៉ាក់!
គាត់បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំហើយនិយាយ
'គាត់ពិតជាល្អសម្រាប់ខ្ញុំដូចនេះហើយនោះ។'
'តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?'
'ខាងជើងស្រឡាញ់គាត់។
ខាងជើងចូលចិត្តគាត់ណាស់
'តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ជាមនុស្សដំបូង
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរ និងក្លាយជាមនុស្សល្អជាង?'
'ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ជាង​ក្នុង​ការ​សិក្សា​ផង​ដែរ ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកអ្វីទៀតទេ។
អុញ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថា?
មែនហើយហេតុអ្វីមិន?
ដូច្នេះគាត់ដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
តោះញ៉ាំ។
អុញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអៀនយ៉ាងនេះ?
មុខនិងត្រចៀករបស់អ្នកក្រហមទាំងអស់។
ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
ខ្ញុំនិយាយការពិតទៅ P'Jo
អ្នកគឺបែបនោះ។
- មិនទាន់រួចរាល់ទេ។
- អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​និង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​នោះ​។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីអាហាររួច?
និយាយដើមអ្នក។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​នាំ​អ្នក​ចេញ​ពី​ទីក្រុង។
អូ។
ហើយតើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាស្រឡាញ់អ្នក។
ប្រហែលជានាងស្រលាញ់ខ្ញុំជាង។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​នាង​ស្រឡាញ់​អ្នក​ទៀត?
ចុះអ្នកវិញ?
ហឹម?
តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំភ្លាមៗ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
វា​ច្រើន​ជាង​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជា Tiger ហៅខ្ញុំ?
ដាក់គាត់នៅលើវាគ្មិន។
មានរឿងអីទេបងប្អូន?
ណៅ។
ណៅ មានរឿងអី?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ណៅ...
ណៅ។
- គាត់--
- ឌុនណូ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងដឹងថាអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ--
- តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
- អូ ហេ P' ។
អ្នកក៏នៅទីនោះដែរ?
ល្អណាស់។
អ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា។
- តើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ?
- ភ្លេច។
អូ P'Jo ។
ខាងជើង...
តាមពិតជំពាក់លុយខ្ញុំ។
គាត់​បង្ខូច​ខ្ញុំ​មួយ​សែន។
រយពាន់។
គាត់បានគំរាមខ្ញុំ។
តែងតែគំរាមខ្ញុំអំពីណាវ។
ប្រធានបទដូចគ្នា។
នោះជារឿងកំប្លែង។
អ្នក​និយាយ​មិន​សម​ស្រប​ពេល​ស្រវឹង។
មិនសមហេតុសមផលអ្វី?
-ស្អី!?
- សួស្តី?
សុំទោស។
Ger ស្រវឹង​ខ្លាំង​ពេក។
ជាងណាវ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
គាត់ខ្ជះខ្ជាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាគ្មានអ្វីសោះ។
គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែយល់ខុស។
យល់ច្រឡំថាម៉េច?
បាទ ខ្ញុំត្រូវព្យួរ។
សូមអភ័យទោសចំពោះកំហុសរបស់អ្នក។
បាទ។
តើអ្នកខ្ចីលុយគាត់ទេ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្លាច​ប៉ុណ្ណា​ពេល​គំរាម​គាត់..
.. ហើយបានមួយរយពាន់?
បង្ហាញខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គំរាម​គាត់ ឬ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សុំ​ឲ្យ​គាត់​ទិញ​ភេសជ្ជៈ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលសួរខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលួច..
... នៅពេលអ្នកគេង។
ខ្ញុំនឹងលួចកាបូបរបស់អ្នក
ហើយបាត់ដោយគ្មានដានអ្វីទាំងអស់។
- បាត់?
- បាទទៅហើយ។
អ្នកនឹងមិនអាចស្វែងរកខ្ញុំបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានកាបូបរបស់ខ្ញុំ បន្ទាប់មកយកវាទៅ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅណាទេ។
អឺ...
តើអ្នកធ្លាប់...
ឃើញខ្ញុំលេងហ្គីតាទេ?
តើអ្នកលេងហ្គីតាទេ?
ខ្ញុំលេងបន្តិច។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​អាជីព ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។
មកគិត...
យើងមិនដែលមានពេលចែចង់ទាល់តែសោះ តើយើង?
ខ្ញុំនឹងលេងហ្គីតាដើម្បីចែចង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្រៀមក្រំខ្លាំង។
មិនភ្លេចអ្វីទេ?
- ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
- ទេអ្នកតែងតែភ្លេច។
- អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
- សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព កូនប្រុស។
សូមរីករាយ។
ប្រាកដ។
ចូ
បើ​គាត់​រឹងរូស​មក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនដែលរឹងរូសទេ។
ពិតជា?
ម៉ាក់។
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យយើងទេ?
យើងត្រូវតែទៅ។
ប្រាកដ។
សូមសំណាងល្អ។
មកទីនេះ។
ឱ្យខ្ញុំថើបអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- កូនប្រុសធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរសម្រាប់អ្នក។
ប្រាកដ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ហេ!
អីយ៉ា~
ស្អាតណាស់ P'Jo
មកមើល។
មើល។
មានទូកផងដែរ។
តើអ្នកមកឆ្នេរញឹកញាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីនៅទីនេះទេ។
អញ្ចឹង...
ត្រូវហើយ... ប្រហែលមកពីអ្នកត្រូវធ្វើការ។
ដូច្នេះអ្នកមិនមានពេលច្រើនក្នុងការធ្វើដំណើរញឹកញាប់ទេ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងចាប់យកឱកាសនេះដើម្បីធ្វើវា។
នៅទីនោះ។
ភ្ញាក់ផ្អើល!!
- តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
- ដោយសារ P'Johan...
ដូច្នេះយើងទទួលបានការធ្វើដំណើរដោយឥតគិតថ្លៃ។
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកទាំងអស់គ្នា
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជាមនុស្សដែលអាចធ្វើបាន។
សូមអរគុណ។
មក។
តោះញ៉ាំ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
ប្រាកដ។
ពេលនៅឆ្នេរបែបនេះពិតជាល្អណាស់
អ៊ុំ
អូ ណៅ។
- ហឹម?
- អំពីដំណើរកម្សាន្តនៅបូស្តុនទៅជួបបងប្អូន...
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
- ពិតទេ!?
- បាទ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនៅតែត្រូវសន្សំលុយបន្ថែមទៀត។
ផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
វាប្រហែលជាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
តាមពិត...
អ្នកអាចខ្ចីខ្ញុំជាមុនសិន
ហើយសងខ្ញុំវិញនៅពេលក្រោយ។
អ្វី?
- ពិតទេ?
- បាទ។
- រង់ចាំ។
រង់ចាំ។
- ហឹម?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- កត់ត្រាទុកជាភស្តុតាង។
ក្នុងករណីដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំហៀបនឹងថត។
- និយាយម្តងទៀត។
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វី?
គ្រាន់តែនិយាយថា អ៊ុំ...
Suer នឹងអោយ Nao ខ្ចីលុយដើម្បីទៅជួបប្អូនប្រុសរបស់គាត់នៅបូស្តុន។
នៅទីនេះយើងទៅ។
មក។
ខ្ញុំកំពុងថត។
Suer នឹងអោយ Nao ខ្ចីលុយដើម្បីទៅជួបប្អូនប្រុសរបស់គាត់នៅបូស្តុន។
សប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
ខាំ។
វាស្រក់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ញញឹម។
មក។
អ្នកចូលចិត្តថតរូបខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ថតរូបអ្នកដែរ។
ពិតជា?
តើអ្នកអាចយកពេលខ្ញុំនៅទីនោះដែរទេ?
សូម។
P'Jo
ពេលនេះខ្ញុំយល់...
ហេតុអ្វីបានជា Ter
ចូលចិត្តថតរូប P'Hill ជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់រឿងនោះ។
ទោះបីជា P'Hill មើលទៅដូចគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​មក​ពី​គាត់​ចង់​ទុក​និង​មើល​រូបភាព​សម្រាប់​ខ្លួន​គាត់។
ហើយវាមិនដែលចាស់ឡើយ។
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
- អ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តវានៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
សូមអរគុណ P'Jo ។
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
P'Jo
តើអ្នកមានគំនិត...
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះឥឡូវនេះគឺពិតជាល្អណាស់។
វាល្អពេកហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្លាចអ្វី?
ខ្លាច​ថា​អ្នក​អាច​នឹង​ធុញ​នឹង​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះម្តង
នៅពេលនរណាម្នាក់ព្រមានខ្ញុំអំពីអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
មិនថាខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកដូចខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ ...
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
អ៊ុំ
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីអនាគតរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំចង់មានគ្រួសារ។
មានផ្ទះមួយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​សុខ​ស្រួល​។
ហើយ...
ចុះសុបិនរបស់អ្នកវិញ?
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកតែងតែជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ក្លាយជានរណាម្នាក់ ឬធ្វើអ្វីមួយទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នក,
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្រាន់តែរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ហើយ...
រស់នៅដោយគ្មានគោលដៅជីវិត។
P'Jo
ចង់មានអ្នកនៅក្បែរ...
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគតទេ។
កន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើ ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
បើមិនមែនជាអ្នក...
ខ្ញុំប្រហែលមិនអាចស្រលាញ់អ្នកណាទៀតទេ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ?
បាទ។
ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខាងជើង។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
យប់នេះតារាស្អាតៗណាស់
បាទ។
តើនឹងមានអាចម៍ផ្កាយទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា...
វាពិតជាស្អាតណាស់ ប្រសិនបើយើងឃើញអាចម៍ផ្កាយ។
បើមិនឃើញយប់នេះ...
បន្ទាប់មក...
សុំ​ព្រះ​ច័ន្ទ​ជំនួស​វិញ​ចុះ?
ព្រះច័ន្ទស្អាតណាស់យប់នេះ។
តើអ្នកចង់សុំអ្វី?
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានភាពឆ្លាតវៃ
ឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងភាពរុងរឿង។
ឬខ្ញុំអាចញ៉ាំច្រើន ហើយមិនដែលឡើងទម្ងន់។
អូ...
ហើយប្រហែលជាខ្ពស់បន្តិចបើនិយាយពីកម្ពស់។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកចង់ប្រាថ្នាអ្វី?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​។
សុំត្រឹមមានអ្នកនៅក្បែរអូនបែបនេះ...
ហើយនឹងមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
ព្រះច័ន្ទនិយាយថា...
មនុស្សនៅទីនេះ...
នឹងមិនចាកចេញ ឬទៅកន្លែងណាឡើយ។
ពិតជា?
បន្ទាប់មក...
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានទេ?
ប្តូរទៅជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់ជូនពរ....
យើងទាំងពីរទៅមើលព្រះច័ន្ទ...
ដូចនេះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
ប្រាកដ។
ព្រះច័ន្ទគឺល្អណាស់។
ខ្ញុំបានយកពួកគេសម្រាប់អ្នក។
អាចម៍ផ្កាយទាំងពីរ,
និងព្រះច័ន្ទ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​កុហក។
នោះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ពួកគេស្អាតណាស់។
យាយរបស់ខ្ញុំបានឱ្យខ្សែកនេះមកខ្ញុំ។
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ឲ្យ​វា​ទៅ​មនុស្ស​ម្នាក់
តើអ្នកណាដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
P'Hill ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ Ter.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកច្រើនជាង។
ខ្ញុំធ្វើច្រើនទៀត។
ប៉ុន្មាន?
ដូចជាផ្កាយនៅលើមេឃឥឡូវនេះ។
ផ្កាយនៅលើមេឃ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកាន់តែច្រើន។
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកច្រើនជាង។
លែងឈ្លោះគ្នាទៀតហើយ។
ហេតុអ្វីមិន?
តើអ្នកដឹងទេ...
តើខ្ញុំជានរណា?
អូនជាសង្សារបងមែនទេ?
បាទ។
ដូច្នេះ​ហើយ អ្នក​មិន​អាច​ប្រកែក​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​បាន​ទេ។
ល្អ
ខ្ញុំចុះចាញ់។