(Sebelum ini)
Aku benar-benar nak berbual
dengan kau
Kenapa kau sangat baik pada aku
Sebab aku suka kau
Maknanya aku tak akan ambil
duit kau lagi
Apa maksudnya
Apa yang kau buat
Kenapa tak boleh? Tak boleh aku
peluk kau ke
Mulai sekarang, hidup kau cuma
ada perkara indah saja
- Baiklah - Apa
Dah lambat, dah lambat
Ter, kau dah bangun ke?
Kita dah lambat
Ter
Ter, kita dah nak lambat ni
Cepatlah bangun
Kenapa panggil? Aku tengah
tidur lah
Tak boleh tidur lagi, bangunlah cepat
Bangunlah
- Tak nak - Kau dah lambat
- Bagi aku tidur sepuluh minit je lagi
- Mana ada sepuluh minit, bangun cepat
Cepat sikit
Bangun dan mandi
Masih mamai ke? Jangan
malas, cepatlah
Bro
Aku nak tidur, kenapa kau kejut aku
Cepat, kau dah lambat. Jangan
tidur dalam bilik mandi
Nah
Terima kasih
Jangan nampak macam
baru bangun tidur lagi
Hmm
- Aku tahu - Jom ke kelas
- Jom, jom - Aku pergi dulu
- Hati-hati di jalan - Jumpa lagi
Kau patut makan lebih sikit
Aku dah makan banyak pun
Hey Ter
Kenapa muncung mulut tu
Aku sangat mengantuk
Mana Foam
Dia hantar seorang perempuan
ke fakulti sains
Patutnya dia jemput aku
- Jadi kau datang macam mana
- Aku datang sendiri
Jom ke kelas
Sampai sini saja untuk hari ini,
kelas tamat
Bro
Orang ni dari fakulti perubatan kan
Siapa dia
Kau tak boleh beritahu lagi kan
Mungkin lepas aku berjaya
baru aku bagitahu
Kau rasa dia akan tengok
video kita ke
Mungkin
Ada apa-apa nak cakap kat dia tak
Aku rindu kau
Orang tu dari fakulti mana?
Boleh bagitahu tak
Kau nak teka tak
Kau pelajar perubatan,
mesti dengan fakulti kejururawatan kan
Bukan
Mesti fakulti pengurusan
Kejuruteraan ke
Salah, aku bagi kau satu peluang lagi
Aku teka je lah
Pelajar Perubatan Veterinar
Betul
Semua, kita akhirnya dapat
petunjuk
Ada satu soalan terakhir
Lepas tu tak ganggu korang
belajar lagi
Kalau korang jadi pasangan nanti
Apa kau nak cakap pada dia
Aku akan jaga kau sebaik mungkin
Kenapa aku bukan orang tu
Terima kasih banyak
Hey Ter
Kau masih ada ke
Roh kau dah terbang ke
Gila ah
Aku pun rasa malu untuk kau
Memang dia sangat kacak
Betul, aku rasa nak gila
Kenapa tiba-tiba kau mengeluh
Bro-bro
Kalau orang tahu aku, aku kena buat apa
Apa kau nak buat
Kau tak perlu buat apa-apa,
jangan stress
Kelas dah habis ke
Ya, dah habis
Aku tengah tengok klip
temu ramah kau
Eh, kau tengok ya
Ya, aku tengok
Siapa suruh kau cakap macam tu
depan kamera
Muka kau dah merah ke
Tak lah
Betul ke
Aku yakin muka kau tengah
merah sekarang
Aku nak tengok lah
Tak, tak lah
Walaupun aku dah cakap dalam
video, aku nak ulang lagi
Cakap apa
Aku rindu kau
Hmm
Kau dah makan ke
Belum
Kelas dah habis ke? Jom kita
makan sama-sama
Dah habis kelas
Jom kita makan
Hmm
=Cinta Mutlak Empat Arah=
Hai
Bagi aku satu kopi Americano
dan satu koko, terima kasih
Tambah satu Banoffee, terima kasih
Ok, tunggu sebentar
- Terima kasih - Tengok orang tu
Kacak macam model
Pelan-pelan, dia dah ada boyfriend
Bukan ke kau boyfriend aku
Tak, aku bukan
Bila kau nak jadi
Teruskan usaha sampai berjaya
Jumpa sekejap lagi
Sedap tak
Sedap
Sama sedap macam mak aku masak ke
Kenapa fikir lama sangat
Aku gurau je
Masakan mak paling sedap
Mak
Aku pun rindu waktu tu
Aku suka duduk kat kafe rumah kau
lepas tuisyen
Tuisyen
Hmm
Kau pernah jadi tutor sebelum ni ke
Dah jadi pun sebelum itu
Sebelum itu
Sebelum kenal aku pun kau dah pergi
kafe rumah aku
Oh, hmm
Buka mulut
Nah, pisang untuk kau
Tuan muda
Apa hal
Datuk kau nak jumpa kau sekarang
Alamak! Aku macam nak lemas
Tamat
Ter, kenapa kau berdiri saja kat situ
Nanti kena selesema
Kat luar dah makin sejuk
Masuk lah
Masuk, tutup pintu sekali
Kalau tak, semua kena selesema
Hmm
Aku nak mandi
Apa jadi ni
Kau tiba-tiba pergi
Tak ada apa-apa kan
Kalau ada masa, call lah aku
Ter
Kau tak keluar hari ni ke
Tak lah, aku tak ada kelas hari ni
Hari ni aku kat universiti
Mungkin balik lewat sikit
Kau okey tak
Sejak malam tadi kau nampak tak keruan
Betul, aku sebenarnya tak okey
Sebab P'Hill ke
Dia tiba-tiba pergi
Aku dah hantar mesej kat dia,
tapi dia tak balas
Dah call pun, dia tak angkat
Kau risaukan dia, kan
Ya, itu salah satu sebab juga
Ada lagi
Kau takut dia akan tinggalkan kau
lagi ke
Fikir macam tu teruk ke
Sebenarnya tak teruk pun
Kau pernah alami benda ni sebelum ni
Ada luka dalam hati tu normal lah
Dah lah
Takkan ada apa-apa, jangan fikir banyak
Kalau tak dapat hubungi P'Hill,
cuba tanya kawan dia
Fikir terlalu banyak, tak elok
- Kau patut pergi - Aku pergi dulu
- Baik - Jangan fikir banyak
Jangan fikir pasal aku
Kau cuma boleh fikirkan
P'Hill saja
- P'Jo - Eh, Ter
Ada berita tentang P'Hill tak
Aku dengar ada hal kecemasan
kat rumah dia
Sejak tu, semua orang tak
dapat hubungi dia
Aku pun nak tanya kau
pasal dia
Aku pun tak tahu apa-apa
Beberapa hari lalu,
keluarga dia datang cari dia
Dia cakap jangan risau je
Katanya dia akan balik
secepat mungkin
Dia cakap kat kau ke
Ya
Lepas tu dia hilang terus.
Macam mana aku tak risau
Jangan fikir banyak. Kalau dia cakap nak balik, dia mesti balik
Betul ke
Ya
(Hey jawab aku)
(Kenapa aku tak dapat hubungi kau)
(Kau okey tak?)
(P'Jo pun tak dapat hubungi kau)
(Kau patut beritahu aku segera)
(Kau tahu P'Jo, P'Fah, P'Arthit risaukan kau?)
(Aku pun sama)
(Aku sangat risau)
(Kalau kau tak balas dua jam
aku akan marah)
(Okey, sekarang aku marah,
jangan harap aku maafkan kau)
(Aku asyik call kau
sampai jari aku kebas)
(Kau tak ada? Bila kau nak balik?)
(P'Jo kata dia dah jumpa kau,
tapi kau tak ada)
(Kau nak lari ke?)
(Kalau kau lari, aku takkan maafkan kau)
(Bila kau balik, kau kena cerita
semua detail pada aku)
(Kau kena belikan aku snek juga)
(Atuk kau marah kau ke?)
(Bawa aku jumpa dia lain kali)
Jo, aku nak jumpa dia
Datang ambil aku, aku tak boleh
pandulah sekarang
Kau call aku tapi tak nak
jelaskan apa-apa?
Tolong aku
P'Hill
Aku bukan Hill
P'Johan
Aku di luar bilik asrama kau
Housemate kau ada tak?
North belum balik lagi
Hari ini dia balik lewat
Oh ya
Kau nak pergi mana?
Aku baru dapat satu call tiba-tiba
Nombor yang kita selalu contact
call aku
Dia call cuma nak arahkan aku
buat itu ini
Orang ni...
Dua hari hilang,
langsung tak jelaskan apa-apa
Ayat pertama dia masa call
memang menyakitkan hati
Dia cakap apa?
"Aku nak jumpa dia"
Jom, naik kereta
Baik
Dia minta aku tolong
Aku nak pastikan aku serahkan kau
sendiri pada dia
Ketuk pintu
Aku pun nak jumpa orang yang
kata tak boleh memandu tu
Ketuk sekali lagi
P'Hill
Ini dah melampau sikit
Aku masih kat sini tau
Helo
Hill, helo
Kau nampak aku tak?
P'Hill, kau boleh lepaskan aku
Terima kasih
Sama-sama
Kau okey sekarang, kan?
Fah dan Arthit pun sangat risaukan kau
Aku okey dah sekarang
Nanti cerita lagi
Patutnya aku ambil gambar sikit tadi
Tak sangka boleh nampak
sisi kau macam ni
Aku gerak dulu
Jap, P'Jo, kau nak pergi ke?
Ya
Kenapa kau tak call aku
bila dah balik?
Aku risau sangat tau
Aku nak kejutkan kau
Kau dekat sangatlah
Aku rindu kau
Aku nak rapat, nak tengok kau
Nak aku tolong dry rambut kau?
Baik
Jadi, kau kena pakai baju dulu
Silakan
P'Hill
Dah siap
Terima kasih
Sama-sama
Aku setiap hari dry rambut North
Boleh aku cemburu dia ke?
Tak boleh
Kau buat apa tu?
Aku nak peluk kau
Aku rindu kau
Dah
Tak payah stetoskop pun
aku boleh dengar degup jantung kau
Kenapa boleh macam tu?
Kau malu ke?
Comelnya
Lepaslah aku, P'Hill
Boleh tunggu sepuluh minit lagi?
Bagus macam ni
Bila-bila masa aku nak jumpa kau pun boleh
Kau okey tak?
Aku rindu kau
Aku bukan tanya pasal aku
Maksud aku, apa jadi
lepas kau pergi tu?
Ada masalah sikit
Okay ke teruk?
Semuanya berjalan lancar
Nenek aku dah balik
Balik
- Dia dah sedar - Betul ke?
Ya
Aku gembira untuk kau,
baguslah macam tu
Terima kasih
Masa aku sampai hospital
- Mak - Hill
- Apa jadi? - Nenek dah sedar
- Betul ke? - Ya
Doktor tengah buat pemeriksaan
dekat dia
Atuk dan ayah ada kat dalam,
jom kita tengok dia
Jom
Aku sangat gembira
Aku asyik sibuk di hospital
- Tak sempat tengok telefon - Okey
Dia sedar, memang terbaiklah
Kan?
Tapi kau nampak penat
Sebab aku langsung tak tidur
Lepas aku balik
Aku terus call Johan
suruh dia bawa kau ke sini
Baguslah
P'Jo datang cari aku,
bukan kau
Jujurnya
Kau tak perlu pun jumpa aku cepat-cepat
- Call aku saja, dah cukup - Tapi aku nak jumpa kau
Aku tak nak biar kau tunggu lama
Okey, dah jumpa aku, pergi tidur lah
Tapi banyak benda aku nak cerita
- Boleh cerita lepas tidur - Tak boleh
- Boleh - Tak boleh
Okey, okey. Kau nak cakap apa?
Ada soalan nak tanya?
Boleh kau beritahu aku?
Masa kau baru pindah sini
macam mana perasaan kau?
Tak elok langsung
Setiap hari aku merindui
Dan rasa bersalah
Juga kesedihan
Setiap hari
Aku asyik baca buku dalam bilik
Atuk nak aku
Masuk fakulti perubatan
dapat markah paling tinggi
Memang susah tau
Kau langsung tak keluar ke?
Ya
Sebab apa jadi antara kita
Atuk kunci aku dalam rumah
sampai aku masuk universiti
Aku jarang jumpa sesiapa
Patutlah
Kau hilang dari hidup aku
- Maaf - Tak apa, betul, tak apa
Tak perlu minta maaf
Tapi aku betul-betul fikir
Kau tinggalkan aku
Lepas aku diterima masuk
fakulti perubatan, aku terus nak cari kau
Tapi call tak masuk pula
Kenapa tukar nombor?
Oh, sebab aku gaduh dengan keluarga juga
Teruk ke?
Ya, kira teruk juga
Sebenarnya
Hari ayah aku datang rumah kau cari aku tu
Kami bergaduh besar
Lepas tu setiap hari aku gaduh
dengan dia
Jadi aku putuskan nak keluar dari rumah
Aku tukar nombor juga
Tapi sebenarnya aku duduk
dekat rumah saudara
Aku rasa ayah aku mesti tahu
Mak aku jarang-jarang call aku
Lepas aku diterima belajar di U ni
Aku terus pindah ke sini
Sejak hari tu
Aku tak balik rumah langsung
Oh ya, P'Hill, aku dah cakap
dengan Christ
Dia kata ayah aku
dah tak marahkan aku
Baguslah
Maknanya semua dah jelas,
takda salah faham dah
Ya
Boleh aku cuba lagi?
Sepuluh minit dah habis,
lepaskan aku
Tolong tambah masa sikit lagi
- Boleh tak? - Masa kau dah tamat
Jangan rapat sangat dah
Apa yang kau sedang buat?
Mari duduk sini.
Aku dah balas.
Baru nak balas? Nanti aku block kau!
- Aku ingat kau nak aku balas. - Sebelum ini ya.
Sekarang dah tak lagi.
Dulu kau risaukan aku.
Sekarang dah tak risau?
Betul-betul tak risau ke?
Kau hantar banyak mesej.
Katanya nak cekik aku supaya aku cerita semua.
Jadi macam mana?
Ada apa-apa lagi nak cakap?
Tapi kau tak cekik pun.
Kalau macam tu aku tak nak cerita.
Marilah.
Aku main-main je.
Lepaskan aku.
Kau masih nak aku belanja pencuci mulut?
Kalau kau tak lepas lagi
Aku suruh kau belanja sampai poket kosong.
Rasanya sepuluh tahun lagi pun aku masih belanja kau.
Kau sanggup temankan aku sepuluh tahun lagi tak?
Jangan cakap lagi. Lepaskan aku.
Suka cakap yang bukan-bukan.
Ter
Apa?
Aku cintakan kau.
Aku pun cinta kau.
Rasa macam mimpi kau sentiasa di sisi.
Dulu aku fikir
Kalau suatu hari kau ada di samping aku
Atau kalau dapat jumpa kau lagi
Walau hanya sekilas
Aku sanggup buat apa saja untuk kau.
Berilah aku peluang jaga kau lagi sekali.
Sudi jadi teman lelaki aku?
Sudi.
Satu malam tak balas langsung.
Tinggalkan aku sorang-sorang di sini.
Macam mana?
Korang dah bercinta ke belum?
Nampak gaya macam dah.
Korang dah buat ‘tu’, betul tak?
Apa benda ni?
Jadi macam mana?
Dah sedia nak umum ke?
Umum apa, North?
Perkara kau dengan P'Hill lah.
Percayalah, nanti satu kampus tahu.
Jangan cakap fasal aku, cerita hal penting.
Aku baru jumpa tuan rumah, dia minta sewa.
Asyik-asyik aunty tu.
Jumpa je minta duit.
Lambat sehari pun tak boleh.
Tapi kau tak boleh tangguh setiap bulan.
Aku bukannya tak nak bayar langsung.
Sekarang je takde duit.
Cuba tengok kau habiskan duit kat mana.
Komputer, game, rak penuh model.
Kalau jual semua ni, mesti kaya.
Aku rasa semua ni cantik.
Jangan pura-pura tak dengar. Habis, hal kau camne?
Apa aku nak buat?
Masih nak pura-pura? Aku tanya pasal kau dan P'Johan.
Korang dah bersama ke belum?
P'Jo tanya fasal kau semalam, caring betul.
Aduh, ngantuklah.
- Kenapa tiba-tiba ngantuk? - Nak tidur dah.
Nak pergi mana? Sekarang tak boleh tidur!
Hari ni Sabtu, kau kena kerja di kedai P'Thun.
Aku berjaga malam tadi.
Biar aku tidur kejap, nap sekejap je.
North, kau ni bagi alasan je.
Jawab dulu.
Aku tahu korang dah bersama, jangan pura-pura.
Jawab dulu!
Kek dan kopi kau.
Hati-hati.
Selamat menikmati.
Masih rasa tertekan ke?
Kalau kau kat tempat aku pun tekan jugak.
Korang berdua kenapa?
Itu...
P'Thun
Apa?
Boleh aku pinjam dalam dua tiga puluh ribu baht?
Hah?
- Dua tiga puluh ribu? - Ya.
Siapa nak bagi kau banyak tu?
Tapi...
Kenapa kau perlukan duit banyak sangat?
Nak bayar yuran dengan sewa asrama.
Aku lupa nak bayar.
Lupa?
Duit tu dah beli komputer.
- Apa? Beli komputer? - Ya.
Padan muka.
Duit habis beli game komputer.
Tapi tak ada duit nak sewa tidur.
Kalau aunty potong air elektrik, aku lenyek kau.
Kenapa kau tak ingatkan aku?
Aku dah cakap suruh minta tolong P'Johan, tapi kau degil.
Tak nak.
Aku tak nak sembang duit dengan P'Jo.
- Tak mungkin. - Aku dah nak gila ni.
Er... P'Thun, kau pun...
Bila boleh dapat gaji?
Gaji kau...
Ah, memang aku nak cakap fasal ni.
Ada orang nak beli kafe aku.
Nak beli kafe ni?
Kenapa semua terkejut sangat?
Sebenarnya aku tak nak jual, tapi...
Pembeli tawar harga tinggi sangat.
Sekarang tengah sedia dokumen, sekejap je siap.
Boleh tanya sikit?
Apa?
Siapa pembelinya?
Aku pun tak tahu, dia hantar orang urus semua.
Jangan risau.
Kerja korang masih ada, cuma bos je tukar.
Aku pergi tengok pelanggan dulu.
Bro
Kenapa nasib malang bertimpa-timpa ni?
- Betul tu. - Boleh ke dapat gaji nanti?
Oh...
Sebelum ni aku dengar kau dan Ter sembang fasal Johan.
Korang rapat ke?
Tak sangat, tapi boleh lah dikira.
Dia memang dok cuba tackle kau kan?
Berapa kali aku dah pesan kau hati-hati dengan Johan?
Semua orang tahu dia kaki perempuan.
Aku pesan sebab aku ambil berat kau, tahu?
Maaf...
Aku dengar P'Johan dah tak nakal lagi sekarang.
Playboy takkan berubah semalaman.
Apa aku cakap ni untuk kebaikan kau.
Aku sangat ambil berat tentang kau.
Faham tak?
- P'Jo - Hei!
Sekejap!
Nak bawak pekerja aku ke mana?
- Dia bukan... - Bukan apa?
Bukan milik kau.
Boleh saya order minuman dan pencuci mulut?
Er... Mestilah boleh.
Kenapa kau datang?
P'Johan
Aku penat.
Biar aku rehat sekejap.
Hai, P'Hill.
Hai, P'Jo!
Hari ni kau ada kelas?
Ya, aku ada jumpa pensyarah.
Belajar kau terlampau ketat.
P'Jo, North ada benda nak bincang dengan kau.
Ter
Apa dia?
Takde apa-apa.
- Ter mengarut je. - Cakap lah.
Hill, suruh teman lelaki kau pejam mata.
Jo, kau melampau la.
Betul ke?
Er... Aku pergi bawah tolong P'Thun.
Ter, aku pun ikut.
Apa benda yang kau nak bagitau tu, belum cakap lagi.
Lepas habis kerja aku cerita.
Sekarang kena kerja dulu.
P'Hill, kejap lagi aku datang.
Apa?
Hei, Ter.
Jangan senyap pulak.
Bukan, aku tak tahu nak cakap apa.
P'Johan ni memang...
Aku kawan kau
Tapi tak pernah tengok situasi macam ni.
Aku pun rasa malu.
Bayangannya asyik muncul kat kepala.
Kau patut padam memori tu dari otak kau.
Kau nampak berapa banyak tadi?
Sikit je.
P'Johan berani betul.
Aku macam tak wujud depan korang.
Fikir pun dah buat aku malu.
Jangan lebih-lebih.
Maksud kau...
Aku kena biasa dengan suasana macam ni?
Sebab lepas ni mungkin kerap nampak lagi.
Hoi, sudah lah!
Menyampah lah kau!
North
Kenapa awak pergi dengannya begitu?
Aku cuma nak tolong kau.
Kau nampak cara dia pandang aku tak?
Macam dia nak bunuh aku je.
Dia lepas tangan aku begitu saja, langsung tiada sopan.
Perlukah dia jadi kurang ajar begitu?
Dari sini pun nampak dia tak boleh dipercayai.
Dia pernah paksa kau buat benda lain ke?
Tak ada.
Kalau dia asyik ganggu, kenapa tak tolak saja?
Kau maksudkan P'Johan?
Sudah tentulah.
Kenapa dia suruh apa saja, kau buat saja?
Sebenarnya...
Dia tak pernah paksa aku pun.
Maksud kau...
Kau memang suka dia?
Yang itu...
Mungkin, ya.
North, dah berapa kali aku cakap...
Tapi...
Aku bukan kata kau menipu.
Khabar angin tentang P'Johan itu...
Aku pun tahu, bukan aku tak tahu.
Tapi akhirnya, walau apa pun khabar angin...
Aku langsung tak kisah pun.
Sebab dia sangat baik pada aku.
Itu kenyataan.
Jadi, aku yang kalah.
Maafkan aku.
Tak apa.
Aku pun minta maaf.
Aku...
Tadi aku hilang kawalan.
Maaf.
Aku akan balik sebentar lagi.
Apa sebenarnya yang terjadi tadi?
Itu salah aku.
Sebab aku tak pernah tolak dia.
Kau okay tak?
Kafe ini besar juga.
- Hai, P'Arthit. - Hai.
Hai.
Korang tengah kerja ke?
Ya.
P'Jo dan P'Hill ada di atas.
Ini kawan kau ke?
Oh, inilah North.
Hai.
North
Dia ke orangnya?
Dialah yang aku cerita tu.
Oh...
Hai, saya Tolfah, itu Arthit.
Okay, nama saya North.
Boleh order di sini ke?
Ya, boleh order di sini. Kami akan hantar nanti.
Baik.
Silakan.
Ada pelanggan ke?
Ya.
Ini P'Khim, pengurus baru di sini.
- Hai. - Hai.
Maaf datang tiba-tiba.
Prang cakap, makin awal makin bagus.
Prang...
Kenapa?
Aku ingat Prang ini...
Nama dia sama macam pembantu P'Johan.
Tapi mungkin kebetulan saja.
Dia betul-betul buat begitu ke?
Cik Khim, jom bincang di sana.
Pasti.
Prang, P'Jo baru-baru ini ada beli kafe?
Ya, kafe tempat kau kerja itu.
Entah kenapa, padahal dah sibuk sangat.
Sekejap, betul ke ni?
Betul, dan bukan kedai itu saja.
Dia suruh aku beli bar juga, entah kenapa.
Bar?
Ya, bar SoulOut.
Dia kata nak beli restoran Jepun pula.
Hei.
Tak apa.
Restoran Jepun banyak kan.
Mungkin bukan restoran P'Yha pun.
Aku masih boleh cari kerja ke?
Tak ada masalah.
Johan buat aku macam ni lagi.
Aku pergi hantar minuman dulu.
Korang tak belajar ke?
Kopi yang korang pesan.
- North. - Ya.
Americano ni kau buat ke?
Ya, kenapa?
Terlalu pahitlah, North.
Aku rasa...
Cuma Jo saja boleh telan.
Kalau merungut, janganlah minum.
Aku tak nak, kau ambil lah.
Okey, aku minum semuanya.
Cukuplah tu.
Dah puas tengok muka Arthit?
Kenapa aku pula?
P'Jo
Lepaskan aku.
Oh Jo...
Kenapa tak bagitahu kami kau beli kafe ni?
Hei, pulangkan duit aku minum sini!
Kenapa aku nak pulangkan duit kau?
Hei!
Tak boleh belanja kawan kopi sekali-sekala ke?
Sendiri pun tak mampu beli kopi ke?
Duit habis dekat perempuan ke?
Keluar dari kafe aku!
Jangan gaduh.
P'Jo
Aku nak cakap dengan kau kejap.
Boleh kita cakap kat luar?
Ya.
Aku kejap lagi balik.
P'...
Kau beli kafe ni ke?
Jadi...
Aku kena buang kerja dari SoulOut.
Kau yang buat, kan?
Aku tahu kau banyak duit.
Tapi kau tak rasa ni melampau ke?
Aku dah suruh kau berhenti kerja.
Tapi kau tak pernah dengar cakap aku.
Sekarang, kau kerja untuk aku.
Lagi satu, aku nak pergi Boston.
P'...
Kau nak pergi Boston?
Untuk kerja ke?
Berapa lama?
Dalam dua minggu.
Awak nak cuti dari universiti?
Ya.
Jadi...
Kau akan okay, kan?
Yang itu...
Kenapa aku nak jadi apa-apa?
Supaya kau tak rindu aku.
Ter cakap pasal apa tu?
Ada apa-apa nak bagitahu aku?
Yang itu...
Aku dah tak ada duit bayar yuran dan sewa asrama.
Jadi...
Aku nak pinjam...
Nak pinjam dengan kau.
Lepas ni, kalau kau nak apa-apa...
Ikut saja syarat aku.
Kau nak aku cium kau ke?
Tak nak.
Aku tak nak pinjam lagi.
Ini cuma deposit.
(Terima pindahan 30,000 baht)
Terima kasih, P'.
Kenapa?
Jadi...
Kalau betul dia orangnya...
Jangan layan dia macam orang lain.
Aku tahu, Hill pun cakap benda sama.
Tapi dia memang baik pun.
Comel juga.
Jangan cemburu.
Tak maksud macam tu.
Hill cakap...
Dia orang yang sangat selamba.
Tak pernah rasa tertekan langsung.
Sangat tabah juga.
Kalau tak, dia takkan bersama kau.
Bukan macam itu.
Cakap begini pun tak betul, sebab aku yang bersamanya.
Tapi sebab dia, semuanya jadi istimewa.
Tak sangka dapat tengok sisi kau ni.
Malam ni, balik dengan aku.
Kau pasti?
Pasti.
Aku pernah tolak ke?
Ya.
Aku mungkin tak ada di pejabat sekejap nanti.
Apa yang terjadi?
Saya nak tanya sama ada kamu nampak
lembaran kerja eksperimen saya.
Saya bawa dan belajar bersama P'Hill.
Lepas tu saya langsung tak jumpa.
Ya.
Kamu yang ambil ke?
Arthit yang ambil.
Kenapa dia yang ambil?
Kamu pun tak beritahu saya
yang dia yang ambil.
Sebab dia belum habis tulis.
Walaupun saya tanya,
dia pun takkan bagi.
Suruh dia bawa
datang esok untuk saya.
Jangan lupa, saya tak nak
cakap dengan dia.
Kenapa mesti saya?
Baiklah.
Okey, okey.
Ada satu lagi perkara.
Kamu nampak sangat tertekan kebelakangan ini.
Kamu macam mudah kecewa,
malah kadang marah.
P'Hill kata kamu sangat sibuk kerja, betul?
Memang macam yang P'Hill cakap.
Perlu ke susah sangat?
Memang perlu.
Dia pernah kata
sebelum saya tamat belajar,
semua benda akan diserahkan pada saya.
Baiklah.
Tapi jangan terlalu paksa diri.
Saya nak tutup telefon dulu.
Jangan lupa sampaikan pada Arthit untuk saya.
Hmm.
North
Apa?
Mari sini.
Saya terlalu letih.
Ini buat kamu rasa lega sikit?
Belum lagi.
(Preview minggu depan)
Kamu kata, sebelum jumpa saya pun dah suka saya.
Kenapa?
Boleh kamu beritahu saya?
Kamu akan bawa dia ke Boston ke?
Saya akan bawa kamu ke mana saja kamu mahu.
Saya gembira orang itu adalah kamu.
Bila bersama kamu, dia nampak jauh lebih baik.
Pergi mandi.
Atau kita mandi sama-sama?