Jika tiada apa-apa lagi, saya akan tidur dulu.
Tidur di sini.
Kawan kamu mahu bersara dari dunia jenayah.
Kamu tahu saya ada perasaan terhadap Hill, kan?
Jika kamu berjaya menjalin hubungan dengannya,
Apa yang kamu ingin katakan kepada orang ini?
Saya akan cuba sedaya upaya untuk menjaga kamu.
Dia tidak pernah berbuat demikian kepada orang lain.
Kenapa ini?
Kamu habis kerja pukul berapa?
Biasanya sekitar pukul 10 malam.
Ia juga bergantung pada bila P'Yha mahu tutup kedai.
P'Yha
Dia adalah pemilik restoran.
Kamu boleh pulang bersama Hill.
Lagipun, dia juga akan datang jemput Ter pulang.
Sudah tentu.
Jika perlukan apa-apa, telefon saya.
Terima kasih kerana menghantar saya.
Saya pergi dulu.
Dewa
Saya tidak nampak, sayangnya.
Kenapa, P'Yha?
Orang tadi
Saya datang untuk melihat teman lelaki kamu.
Melihat dari belakang saja sudah tahu dia kacak.
Teman lelaki saya?
Siapa itu?
P'Johan, dia kawan P'Hill.
Betulkah?
Dia bujang?
Saya pun tidak pasti.
Jika dia bujang, boleh saya menggodanya?
Boleh?
- Menggoda sedikit mungkin boleh. - Saya bergurau saja.
Ngomong-ngomong, kamu ada gambarnya?
Saya ingin melihat wajahnya.
- Saya tidak ada. - Jangan sembunyikan, mari.
Melihat dari belakang saja saya sudah tahu, jika dapat melihat wajahnya.
Kamu semua sedang bercakap tentang apa?
Orang yang bernama Johan itu.
Dia baru saja menghantar North ke sini.
Dia sangat kacak, walaupun saya hanya melihat dari belakang.
Oh, teman lelaki North?
Teman lelaki? Apa hubungan mereka sebenarnya?
Buat masa ini belum, tapi mungkin nanti.
Betulkah?
Kamu ada gambar? Saya ingin melihat bagaimana rupanya.
- Ada, banyak di internet. - Betulkah? Tunjukkan saya.
Sangat kacak
Ya Tuhan, kenapa dia begitu kacak
Saya sudah katakan, North memang jenis pendiam yang menarik
Saya pergi tukar baju
Adakah kamu merah muka
- Tidak - Haha
Dia terlalu kacak
- Saya kata - Apa
- Boleh kamu hantar kepada saya - Sudah tentu boleh
- Hantar semua kepada saya - Baik
(Jah: Apa khabar North)
Saya baik-baik saja. Kenapa, Jah? Saya akan mula bekerja.
Saya ada perkara nak bincang dengan awak. Awak ada masa esok?
Biar saya lihat
Apa yang berlaku
Tiada apa-apa
Betul tiada apa-apa
Betul
Saya pergi lap lantai
- Lap sampai berkilat - Kilat apa
Saya pergi ambil pinggan, di sini tiada pinggan lagi
Pinggan bukan di situ, di sebelah sana
Di sana
Orang-orang ini
Sangat pelik
=Cinta Empat Penjuru=
Hai, saya nak balik rumah. Selamat tinggal.
Kamu ada sesuatu yang disembunyikan dari saya, kan?
Apa?
Kamu dan P'Yha ada sesuatu yang disembunyikan dari saya.
Kamu fikir saya tak boleh nampak?
Apa? Tidak ada.
Pandai betul berlakon.
Tapi kamu tahu tak, teknik menipu kamu sangat teruk.
Baiklah
Kamu janji tidak marah setelah mendengarnya, baru saya akan beritahu kamu
Apa itu
Janji dulu
Baiklah, saya janji. Sekarang boleh beritahu saya?
Berita sensasi
Seseorang melihat P'Johan menunggang motosikal ke sekolah
Dia sangat kacak
Tetapi ada seorang lelaki misteri bersamanya
Ada sesiapa tahu siapa dia
Betul-betul ingin melihat P'Johan menunggang motosikal
Jangan beritahu saya mereka datang ke sekolah bersama
Adakah kerana mereka bersama malam tadi
Komen di atas terlalu kejam, tidak boleh tahan
Hei, hei, hari ini Tiger
Pelajar paling kacak di fakulti kita juga menunggang motosikal
Saya juga ingin menunggang motosikal bersamanya
Kamu semua nampak ada orang di atas motosikalnya juga, kan
Sungguh pelik, kan
Memakai jaket yang sama dengan orang di atas motosikal P'Johan
Bermain kayu tiga, betul-betul ingin tahu siapa lelaki ini
Cukup, jangan lihat lagi
Ini hanya komen di internet
Jangan fikir terlalu banyak
Kenapa saya perlu fikir terlalu banyak
Siapa tahu
Saya risau kamu mungkin akan
Saya tak patut biarkan kamu lihat
Tak mengapa
Saya tak seperti yang mereka katakan
Tiada apa-apa antara saya dan P'Johan
Ger juga kawan saya
Betulkah
Ya
Jangan biar saya jumpa awak menangis seorang diri di tandas
Yang akan menangis di tandas adalah awak
Kerana saya sangat risau, saya tidak mahu awak rasa sedih
Awak risaukan saya?
Jangan muncungkan bibir
Jangan risaukan saya, awak pula, awak ok tak?
Saya nampak awak macam tak fokus hari ini
Saya ada sedikit salah faham dengan P'Hill
Salah faham apa
Iaitu
Saya sebelum ini fikir dia yang tinggalkan saya
Dia meninggalkan kamu, lihat
Sudah sampai, ini dipanggil meninggalkan?
Pergilah
- Kamu pasti kamu baik-baik saja? - Betul
Hai Hill
P'Hill
Kamu perlu bercakap dengan kawan saya dan P'Jo
Ter
Apa yang dia lakukan
- Ini - tiada apa-apa
Ter hanya merapu
Di bawah topik "Pasangan Comel"
terdapat gambar P'Johan
dan komen-komen tidak begitu baik
Adakah kamu terlalu memikirkannya
Saya tidak sama sekali, P'Hill
Saya akan uruskan
Jika P'Jo membuat kawan saya sedih
saya tidak akan benarkan dia berjumpa dengannya lagi
Baik
Mari pergi
Adakah kamu pasti kamu baik-baik saja
- Adakah kamu gila - Saya hanya ingin tahu
Tidak bolehkah saya bimbang tentang kamu
Kawan, lihat ini
Mereka telah mengeluarkan kenyataan maaf
Tentang gambar yang kami muat naik sebelum ini
Kami ingin meminta maaf kepada orang dalam gambar tersebut
Memohon maaf atas salah faham yang berlaku
Juga memohon maaf kerana memuat naik gambar anda tanpa kebenaran
Mulai sekarang, kami akan berhenti memuat naik
Terima kasih atas sokongan anda
Celaka, mereka terus menutup halaman itu
Itu bagus
Ya
Sangat baik
Muat naik perkara yang tidak relevan
Membiarkan seluruh internet menghina kawan saya
Memang patut ditutup
Kamu semua mahu pergi beli sesuatu?
Jangan fikir terlalu banyak, saya juga hanya menjalankan perintah.
Saya ok, ikut North saja
Tak perlu, saya pun tak ada apa-apa yang nak
Hmm, North, bagaimana dengan kamu dan Johan?
Baik
Tapi saya belum bayar dia satu sen pun
Tak perlu tergesa-gesa
Dia mungkin sendiri pun tak ingat
Berapa banyak North hutang dia?
Tak ingat? Tapi dia selalu suruh saya tambah hutang
Ada duit, bayar saja dia
Dia tambah setiap hari
Betul tak?
Kenapa panggil saya ke sini?
Adakah kamu menghantarnya pulang?
Ya
Jangan beritahu saya kamu panggil saya ke sini hanya untuk bertanya ini
Bila duit kamu akan habis dibelanjakan?
Jangan alihkan topik.
Adakah kamu mahu belikan dia kereta atau bagaimana?
Kamu rasa dia ada lesen memandu tak?
Saya hanya menyindir.
Saya sudah tanya dia.
Dia tak mahu apa-apa.
Berbelanja dengan rela adalah perkara baik.
Tapi tolong layan dia dengan baik.
Saya sedang berusaha.
Saya sudah cuba yang terbaik.
Kamu yang tutup laman web itu, kan?
Ya.
Ini sangat keterlaluan, mereka sudah buat perkara ini banyak kali.
Ter kata, jika kamu lukakan hati North
dia takkan benarkan kamu berjumpa dengan kawan-kawannya lagi.
Adakah North terangsang?
Tidak
Dia tidak berfikir banyak, malah tidak memikirkan kamu
Pergi jahanam
Kamu juga menghantar orang ke bar untuk melihatnya, kan?
Tetapi dia nampaknya mengelak daripada kamu
Kerana Ter juga tidak pernah memberitahu saya apa-apa
Ya
Ya, saya menghantar orang
Kenapa kamu tidak terus beritahu dia yang kamu tahu
Dia tidak mahu saya tahu, jadi saya tidak cakap
Kamu tiba-tiba berkelakuan dengan baik
Bagaimana dengan gadis-gadis yang beratur itu
Adakah kamu sudah bercakap dengan mereka
Ter kata, jika kamu masih bercakap dengan orang lain
Dia tidak akan membenarkannya
Saya akan uruskan
Kamu memilih North
Ya
Sudah lama memilih
- Oh Jo - Apa
Dia tahu tentang nenek saya, kan?
Dia benar-benar risau tentang kamu
Bila kamu bercadang untuk memberitahunya
Setiap kali bercakap tentang keluarga saya
Saya akan tiba-tiba merasa takut
Kamu maksudkan
selepas neneknya mengalami kemalangan, dia tiba-tiba hilang
lebih kurang
dia hilang tanpa sepatah kata
saya rasa agak pelik
saya juga tidak tahu
saya akan tunggu sehingga dia bersedia untuk memberitahu saya
Oh ya North
- Saya nak tanya awak sesuatu - Apa
Kamu
Ada perasaan pada P'Johan tak
Awak masih ada mood nak tanya ni
Sebab biasanya awak jadi penasihat saya
Saya pun nak jadi penasihat yang baik untuk awak
Lebih kepada awak nak bergosip je kan
Ada sikit
Tapi saya nampak awak selalu berbual
Selalu keluar bersama Dia jemput awak Hantar awak
Malah bermalam bersama
Pinjam baju antara satu sama lain
Hmm
Kenapa tiba-tiba tanya saya ni
Biasanya awak cuma ship kita je kan
Sebab apa yang berlaku hari ini buat saya tak selesa
Awak tak buat apa-apa pun tapi orang cakap buruk
Jangan fikir banyak sangat
Masa saya ship, saya tak pernah beritahu sesiapa pun
Saya cuma nak usik awak Balas dendam sebab awak usik saya
Ya Saya tak fikir apa-apa Jadi jangan muncung lagi
Jadi
Awak rasa dia ada perasaan pada awak tak
Macam mana saya nak tahu
Apa jenis soalan ni
Sebab saya nampak awak selalu bersama
Awak mesti perasan pasal P'Thun juga
Ini tak sama
Tetapi kadang-kadang saya juga sedikit ragu
dia adalah orang yang bagaimana
dia suka saya tetapi melakukan perkara ini kepada saya, ini tidak betul
Baiklah
mungkin inilah gaya pergaulannya
Saudara
Jika dia benar-benar menyukaimu
Apa yang kamu rencanakan
Apa yang bisa saya lakukan
Saya tidak bisa melakukan apa-apa
Kamu benar-benar tidak ada perasaan padanya
Saya
Tidak tahu
Saya sudah tidak mengenali diri saya sendiri
Tetapi jika suatu hari saya benar-benar jatuh cinta pada seseorang
Kamu tahu saya bukan orang yang berpura-pura
Saya akan berusaha menunjukkannya
Saya rasa
Saya juga tidak melihat P'Johan bersama orang lain
Mungkin suatu hari dia akan benar-benar menyukaimu
Dia meminjamkan uang kepadamu, selalu membawamu ke beberapa tempat
Dia memang melakukan banyak hal untukmu
Kenapa kamu tidak mencoba membuka hati untuknya
Cobalah, tidak akan ada kerugian
(Kelab Lukisan)
Jumpa malam ini North
- Hei North - Ada hantu Ada hantu
Apa yang kamu lakukan di sini sendirian?
Ter dan Phuong pergi ke kelas.
Saya tidak mahu tinggal di asrama.
Bagaimana dengan kamu? Datang untuk melukis lagi?
Adakah anda rasa melukis boleh membantu saya untuk berehat?
Lupakan saja
Memang membantu
Melukis boleh membantu kamu fokus
Adakah kamu ada masalah?
Sedikit
Mahukah saya pinjamkan alat kepada kamu?
Sejak kamu menyertai kelab, saya belum pernah melihat kamu melukis apa-apa
Lebih baik tidak
Saya lebih baik makan sesuatu
Makan sesuatu boleh membantu saya bertenang
Saya patut melihat kamu melukis, kamu melukis dengan baik
Baiklah, saya akan terus melukis
Ya
Saya tidak patut memuji kamu, setiap kali saya memuji kamu, kamu terus melukis
Hei, saya pergi dulu.
Kamu ada kelas?
Ya.
Masih ada sedikit masa, saya pergi beli minuman dulu.
Baik.
- Selamat tinggal - Selamat tinggal
- Bye-bye - Bye-bye
Jangan takut hantu.
Saya bergurau saja.
- Kamu seorang diri tak apa-apa? - Ya.
Apa yang kamu lakukan di sana? Membuat video muzik?
Di mana Nao?
Di luar membeli minuman.
Saya mahu tunjukkan sesuatu kepada kamu.
Sangat comel
Apa maksud comel
Dia kelihatan seperti mahu menelan kamu hidup-hidup
Comel seperti anak kucing yang menunjukkan cakarnya
Boleh saya tanya sesuatu
Apa
Bagaimana rasanya menyukai seseorang
Mendengar kamu berkata begitu
Adakah kamu tidak pernah menyukai orang lain sebelum ini
Bukan tidak pernah menyukai
Saya cuma tidak faham
Apa yang membuat seseorang begitu menyukai orang lain
Seperti kamu sekarang
Hanya suka
Suka mereka yang biasa
Perangai mereka
Penampilan mereka, tingkah laku mereka dan segala-galanya
Hanya
Dia dilahirkan untuk saya suka
Pernahkah anda dengar
Ungkapan "bukan hanya jenis yang saya suka"
Kamu juga jatuh cinta dengan gila
Kenapa? Kamu suka siapa?
Hei
- Hei - Hei apa
North, pergi ke kelas
Mari pergi
Ke mana
Ke kelas
Hari ini kita tidak sekelas
Kenapa saya tidak boleh ke kelas kamu
- Tidak boleh - Boleh
- Lepaskan saya - Tentu boleh
- Biar saya ikut - Oh
- Biar saya ikut, Nao - Jangan ikut saya
Hari ini sampai di sini saja
Jangan lupa untuk terus belajar selepas pulang ke rumah
Terutama kamu, sila beri perhatian semua
Kalau tidak, kamu akan gagal
Ya, cikgu
Saya sudah sampai. Saya menunggu di kedai kopi di depan pintu masuk sekolah.
Saya pergi dulu, Jah sedang menunggu saya
Tunggu, apa yang kamu katakan tadi
Jah sedang menunggu saya
Menunggu kamu untuk apa
Dia datang mencari saya, katanya ada perkara yang ingin dibincangkan
Bincang apa
Saya rasa kamu tidak perlu bercakap dengannya
Tidak, saya mesti pergi
Dia datang dari jauh untuk mencari saya
Mungkin dia ingin kembali bersama kamu
Mungkin dia sudah faham, akhirnya hanya kamu yang baik padanya
Mungkin tidak
Jika dia benar-benar mahu kamu kembali padanya
Kamu tidak boleh kembali
Kamu tidak ingat apa yang dia telah lakukan pada kamu
Ya, saya tidak akan kembali padanya
Saya tahu kamu tidak akan, tetapi hati kamu bagaimana
Tidak akan
Saya hanya pergi untuk berbincang dengannya, kemudian pulang ke rumah. Selamat tinggal
Pergi
Kamu rasa dia okay tak?
Saya rasa ada masalah.
Anda mahu pesan apa?
Tidak perlu, saya tidak akan duduk lama.
Saya tidak pernah melihat kamu memakai pakaian seragam sekolah seperti ini
Nampak sangat asing
Mungkin
Kamu potong rambut
Ya, memang potong sedikit
Nampak pelik ke
Tidak, sangat sesuai
Terima kasih
Kamu kata ada perkara nak bincang dengan saya
Ya
Saya sudah putus dengan Temp
Seperti yang kamu katakan, dia menipu saya
Kamu memukulnya kerana alasan ini, betul?
Itu sudah menjadi perkara lalu
Lebih baik kita tidak bercakap tentang ini
Maaf
Pada mulanya saya tidak percaya kepada kamu
Hanya kamu yang memberi restu kepada saya
Hmm, lupakan saja
Saya dengar Temp juga pindah ke universiti lain
Apa yang kamu lakukan kepadanya
Orang seperti saya, bagaimana saya boleh melakukan sesuatu kepada orang lain
Paling banyak saya hanya boleh menumbuknya sekali
Jika bukan kamu, siapa yang melakukannya
North
Saya tahu berkata begini tidak baik
Tetapi
Kamu
Adakah kamu mahu memulakan semula dengan saya
Bolehkah kamu memberi saya satu peluang lagi?
Tolong jangan
Sekarang begini lebih baik
Saya minta maaf
Saya tidak sangka awak begitu dingin terhadap saya
Saya faham
Jika tiada apa-apa lagi, saya akan pergi dulu.
Hei, kenapa kamu datang?
Saya selalu mengikuti kamu.
Bagaimana?
Dia ingin kembali dengan kamu?
Kamu setuju?
Saya faham
Walaupun kami tidak berharap kamu berdua kembali bersama
Tetapi ini adalah hidup kamu
Saya tidak setuju
Oh
Jadi, apa yang terjadi dengan kamu?
Saya
Hanya merasa aneh
Dulu
Hanya memikirkan dia sudah membuat saya sedih
Tapi dia yang mengusulkan untuk kembali bersama
Tapi saya menolak
Ini tidak pelik
Ini bermakna kamu tidak ada perasaan terhadap dia lagi
Atau
Orang lain membuat kamu lebih berperasaan
Duduk, duduk
Sekarang adalah masa untuk mendedahkan mentor pelajar
Jika anda sudah menemui mentor anda
Sila bangun dan cari mereka
Adakah kamu tahu siapa dia?
Belum tahu lagi
Saya juga tidak tahu
Saya juga
Celaka, apa yang patut kita lakukan?
Orang yang menerima hukuman sila berdiri di sebelah
Baik
Apa itu Ter
Adakah itu hantu terung
Ya, daun-daun ini sangat gatal apabila terkena kulit
Terung, bolehkah saya bergambar dengan kamu?
- Saya? - Ya
Boleh
- Kamu berdua juga ikutlah - Baik
- Terima kasih - Terima kasih
- Ter - Hmm
- Doktor kamu sudah datang - Ah
Kenapa kamu datang ke sini?
Bolehkah saya bergambar dengan anda?
Sudah tentu
3 2 1
Dia sangat kacak
Kamu tidak cemburu langsung ke ada teman lelaki yang kacak macam ini?
Tidak, kami bukan teman lelaki.
Jika saya adalah kamu, saya akan cemburu mati.
Terima kasih
P'Hill
Saya lapar. Mari kita pergi makan.
Baik, saya akan bawa kamu.
Baik
Mari kita pergi
Apa
Bagaimana dengan kami
Dia sudah pergi, kamu gantikan dia
- Berdiri di sana biar mereka ambil gambar - Saya akan lebih menonjol daripadanya
Kita lihat nanti
Adik terung sangat comel
Jangan bergurau
Saya tidak
Saya bercakap benar
Badan kamu banyak ruam
Betulkah
Saya akan sapukan ubat
Baik
Jangan garu
Menggaru akan membuatnya lebih parah
Ini mengingatkan saya pada masa itu
Bila
Hmm
Dulu kamu juga membantu saya membersihkan luka seperti ini
Berhati-hati
Kamu ok tak?
- Maaf - Kamu ok tak? Kamu cedera tak?
- Saya ok - Betul ok tak?
Ya
Saya pergi cari penunggang motosikal itu
Baik
Maaf, kamu ok tak?
- Ada cedera tak? - Saya ok
Ter mana?
Saya ok
Tapi kamu berdarah
Hanya sedikit, tidak apa-apa
Perlukah membersihkan luka dulu?
Baik, saya akan mencucinya di rumah
Ini hendak ke mana
Duduk, saya akan bantu kamu mencuci
Baik
Sakit tak?
Sedikit.
Maaf sangat.
Terima kasih banyak kerana menyelamatkan saya.
Sama-sama.
Kamu nak balik rumah ke?
Ya, nak balik.
Kamu balik rumah lewat sangat.
Saya nak pergi kerja di perpustakaan.
Jadi, saya akan balik rumah lewat sikit.
Kamu pun, kenapa balik rumah lewat sangat?
Saya nak belajar dengan kawan.
Oh.
Baguslah.
Kamu rajin sangat.
Kamu di kelas mana
Kelas tujuh
Kamu juga pelajar sains?
Ya
Susah belajar?
Sedikit
Terutama subjek yang saya tidak mahir
Belajar jadi lebih susah
Subjek mana yang kamu tidak mahir?
Ada
Fizik, Kimia, Biologi
Dan Matematik
Bukankah itu semua subjek utama sains?
Ya
Kamu pula?
Subjek mana yang paling kamu suka?
Saya?
Tiada yang khusus saya suka
Bagaimana tahun akhir sekolah menengah kamu?
Adakah sangat susah?
Menjelang peperiksaan memang sangat cemas
Oh
Pasti sangat susah, kan?
Jadi
Adakah kamu mempunyai universiti impian?
Kamu ingin pergi ke sekolah mana?
Saya
Saya juga tidak pasti
Di mana yang kamu rasa sesuai untuk saya?
Saya tidak tahu
Ia bergantung pada apa yang anda mahir
Oh
Saya rasa saya tahu apa yang sesuai untuk anda pelajari
Saya rasa
Anda patut menjadi seorang doktor
Betulkah
Kamu berfikir dengan jelas
dan juga pandai berbual
Mari, hampir selesai
Baik
Kamu betul
Kamu sekarang benar-benar menjadi seorang doktor
Tidak kira hari itu atau hari ini
Kamu masih membuat saya risau
Kamu benar-benar seorang doktor yang suka mengeluh
Lihat
Kamu perlu biarkan saya menjaga kamu selamanya
Baik
P'Hill
Apa
Saya ada sesuatu nak tanya awak
Tiada masalah
Jadi
Pada masa itu
Kamu tiba-tiba hilang dari sisiku
Bolehkah kamu beritahu saya apa yang berlaku
Saya tidak tahu di mana untuk memulakan
Ia mengenai
nenek kamu, kan
Bagaimana kamu tahu?
Adakah kawan saya yang memberitahu kamu?
Tolong jangan marah kepada mereka
Mereka sangat risaukan kamu
Tolong jangan marah kepada mereka, saya merayu
Saya tidak marah
Semuanya bermula pada hari itu
Ter
Apa yang berlaku?
Saya dan kawan-kawan akan mengadakan parti kecil di rumah saya.
Mari sertai kami.
Bolehkah saya pergi?
Sudah tentu.
Ah.
Tetapi saya perlu menjemput Christ dahulu.
Bolehkah saya bawa dia bersama?
Sudah tentu.
Baiklah.
Dalam sekelip mata, kamu akan tamat pengajian.
Tahniah.
Terima kasih.
Hmm.
Kamu datang
Hai P'Hill
Hai Christmas
Ini hadiah saya
Jangan lupakan saya selepas masuk universiti
Terima kasih
Bagaimana dengan kamu? Ada apa-apa untuk saya?
Sebenarnya ada
Tapi saya akan berikan kemudian
Baik, masuklah
Mari bersulang
Yeah
Christ, kamu mahu mencubanya?
Saya akan minum untuk dia.
Mari kita ambil gambar
Mari
Sangat comel, lihat sini
Sangat comel
Saya pergi ke tandas
Akan kembali segera
P'Hill
Apa
Hadiah untuk kamu
Terima kasih
Saya akan menjaganya dengan baik
Baik
P'Hill, tolong jangan lupakan saya
Saya tidak akan
Saya janji
Sudah diputuskan
P'
Saya
Sebenarnya saya
telah lama menyimpan perasaan terhadap kamu
Kamu sekarang milikku
Ter
- Ayah - Diam
Melakukan perkara ini di rumah
Tuan
Ini semua salah saya
Betulkah
Ayah, jangan
- Berhenti! - Pergi, balik rumah
P'Hill
Pergi
Di mana budak lelaki itu?
Ayahnya membawanya pulang ke rumah.
Kamu yang melakukannya, kan?
Apa yang saya lakukan?
Kalau tidak, kenapa ayahnya tiba-tiba datang?
Bukankah kamu kata
mahu mengadakan parti graduasi dengan kawan-kawan?
Kenapa budak lelaki itu ada di sini?
Tak bolehkah saya jemput kawan dari kelas bawah?
Kawan dari kelas bawah
Kamu bawa dia ke sini
hanya untuk melakukan perkara kotor di bawah bumbung ini
Kamu masih ada muka untuk cakap
Kamu kata kamu mahu memohon ke sekolah perubatan
dan masuk dengan keputusan terbaik
Kenapa kamu membuang masa
- bersama budak lelaki itu - Itu dua perkara berbeza
Walau apa pun, saya akan pastikan kamu dapat tempat pertama
Kita lihatlah nanti
Tetapi sebagai hukuman
kamu sekarang dikenakan tahanan rumah
Tanpa teman, kamu tidak dibenarkan keluar rumah
Tidak dibenarkan menggunakan telefon
Tidak dibenarkan menghubungi atau bertemu budak lelaki itu lagi
Atuk
Tetapi jika kamu menolak
saya tidak dapat menjamin
budak lelaki itu boleh terus hidup dengan tenang
Tuan
Puan telah dilanggar kereta. Dia sekarang di hospital
Nenek
Dia akan baik-baik saja
Dia akan bangun tidak lama lagi
Ibu sudah menyelesaikan kerja di Singapura
Dia sepatutnya tiba malam ini
Bagaimana dengan datuk itu?
Dia tidak makan atau tidur
Sepanjang hari dia menemani nenek kamu
Tidak pergi ke mana-mana
Saya sudah berbincang dengan datuk
Kami mungkin perlu membawa nenek balik ke Chiang Mai
Bolehkah kamu tinggal di sini seorang diri
Saya akan pergi bersama kamu semua
Bagaimana dengan universiti
Saya akan belajar di universiti di sana
Kamu sebelum ini berjanji kepada datuk akan mendapat tempat pertama dalam kelas
Lupakan saja
Jangan fikir terlalu banyak
Tidak
Saya pasti akan melakukannya
Saya akan bercakap dengan datuk untuk kamu
Tentang larangan keluar
Dia sekarang sibuk menjaga nenek
Dia tidak akan ada masa untuk mengambil berat tentang kamu
Pakcik
Apa
Bolehkah kamu bawa saya ke satu tempat?
Tetapi dia sudah memerintahkan saya untuk terus bawa kamu pulang.
Tolong bantu saya kali ini sahaja.
Baiklah
Ter
Encik
Adakah kamu di rumah
Kenapa kamu datang
Pulanglah
Tetapi
Saya perlu bercakap dengannya
Dia tidak mahu berjumpa dengan kamu
Tuan, tetapi
Pergi
Ingat
Di sini tidak mengalu-alukan kamu
Jangan biarkan saya melihat muka kamu lagi
Pergi
Cikgu
Mari kita pergi
Jika datuk kamu pulang dan tidak melihat kamu
kita akan menghadapi masalah
Ayah tidak pernah memberitahu saya bahawa kamu pernah datang melawat saya
Saya telah cuba menghubungi kamu banyak kali tetapi kamu tidak menjawab
Sehingga saya fikir kamu benar-benar tidak mahu berjumpa dengan saya
Kerana sebelum ini
Kamu tiba-tiba hilang
Saya fikir kamu telah meninggalkan saya
Saya tidak akan pernah meninggalkan kamu, Ter
Maaf
Maaf atas salah faham sebelum ini
Saya tidak tahu kamu pergi kerana
dikenakan tahanan rumah
dan juga hal nenek kamu
Bagaimana dengan kamu
Ayah kamu kelihatan sangat marah hari itu
Ini
Ya
Kami bertengkar hebat selepas pulang ke rumah
Sejak itu, saya jarang bercakap dengan ayah
Maaf
Tidak
Ini bukan sepenuhnya salah kamu
Ini saya
Saya tidak tahu apa yang kamu lalui
Saya tidak pernah memberitahu kamu kebenaran
Hanya hari ini saya baru memahami perkara ini
Tetapi mulai sekarang
saya tidak akan melepaskan tangan kamu lagi
Saya juga
Mana telefon saya?
Ke mana perginya
Adakah kamu mencari ini
Kamu selalu tidak mengemas barang dengan baik
Adakah saya jatuh?
Terima kasih
Patutkah saya memberikannya kepada kamu?
Boleh kamu kembalikan telefon saya? Saya mahu pulang.
Jadi datang dan ambil lah
Saya tidak main-main
Saya juga tidak
- P'！- Saya sudah cakap, jangan bagi saya peluang
Apa yang kamu buat, berhenti
Berhenti
Apa yang kamu main tarik tali ini
Hei
Kamu fikir kamu boleh lari?
Hei, lepaskan aku! Apa yang kamu buat?
Apa yang aku buat?
Aku akan jadikan kamu milikku.
Biar saya lihat
Boleh tak kamu masih bercakap besar
Hei
Apa
Mundur
Pusing
Letakkan tangan di dinding
P'Jo
Selepas ini, selesaikan sendiri.
Saya sudah katakan jangan bekerja di sini lagi
Saya boleh bangun sendiri
North
Jangan berpura-pura kuat di depan saya
Kenapa awak begitu baik kepada saya
Kerana saya suka awak
Bolehkah saya cium awak
Saya tidak akan biarkan awak bekerja lagi
Tolong biarkan saya bekerja, saya masih perlu bayar banyak wang kepada awak
Jika awak cium saya, saya akan beri awak 1000 baht
Tetapi jika awak beri saya lebih
Tuan muda, datuk awak mahu jumpa awak sekarang