(Rekap sebelumnya)
Aku pernah bilang kamu harus kerja keras,
itu aku mengerti.
Tapi, kumohon padamu
jangan lupa juga jaga diri sendiri.
Aku kerja keras cuma buat kebaikanmu.
Janji ya, jangan selalu lembur lagi.
Makan yang benar, nanti aku nggak marah lagi.
Aku janji.
(Dua hari sebelum ulang tahun North)
=Episode Spesial Ekstra Johan dan North=
Bagus, bagus!
Masuk, sudah hampir selesai.
Ini benteng terakhirnya.
Ya, seperti itu.
Itu dia!
Menang!
(Satu hari sebelum ulang tahun North)
Dia lagi ngapain sekarang ya?
(Selamat ulang tahun, North)
Halo, P'Jo.
Baru pulang kerja?
Iya. Kamu sudah tidur?
Belum.
Jangan-jangan kamu lagi nunggu aku?
- Ehm
- Bukannya suruh kamu tidur dulu?
Aku cuma mau ngobrol sama kamu.
Kamu keras kepala banget.
Sudah sampai rumah belum?
Belum, aku baru keluar dari kantor.
Wah, baru beres kerja ya?
Iya.
North
Selamat ulang tahun!
Iya.
Terima kasih.
Aku orang pertama yang ngucapin?
Sebenarnya,
Barusan Ter juga nelpon.
Tapi dia nelpon sebelum tengah malam.
Jadi itu nggak dihitung.
Tapi setelah jam 12,
kamu yang pertama, P'Jo.
Mau aku bantu doain harapanmu?
Nggak usah.
Kayaknya kamu nggak jago ngucapin selamat.
Maaf ya, hari ini aku nggak bisa di sisimu.
Kamu sekarang aja udah nemenin aku.
Lewat telepon aja nemenin?
Dengar suara kamu
aja aku sudah senang.
P'Jo,
Iya?
Aku kangen kamu.
Juga, hati-hati di jalan ya.
Meski udah malam, mobilnya sepi.
Tetap harus hati-hati.
Siap.
Eh, boleh nggak sih telepon sambil nyetir?
Tentu aja, nih aku telepon kamu kok.
Terus, hari ini kerja gimana?
Hmm...
Kurang bagus.
Kamu gimana?
Kurang baik juga.
Boleh cerita sama aku?
Cerita apanya?
Tentang kerjaan kamu hari ini.
Oh, itu nggak penting.
Tapi aku pengen denger.
Kumohon, P'Jo.
Tolong dong, ceritain ke aku.
Oke, baiklah.
Timku ada perubahan orang.
Tapi nggak ada serah terima yang cepat.
Jadi muncul beberapa masalah.
Dan mereka nggak bilang ke aku.
Akhirnya aku yang harus beresin semuanya.
Padahal hari ini ulang tahunmu,
kenapa mau dengar soal kerjaan aku?
Nggak apa-apa kok.
Asal tentang kamu, aku suka dengar.
Tapi sekarang udah beres kan?
Belum selesai.
Meski aku nggak ngerti kerjaan kamu,
aku bakal selalu ada buat kamu, P'Jo.
Yuk peluk, biar bisa saling recharge.
Ayo!
Maaf, aku juga nggak bisa nemenin kamu langsung.
Nggak apa-apa kok.
Dengar suara kamu saja aku sudah lega.
Waduh, rasanya pengen nyamperin kamu lewat sinyal HP.
Lagi manja nih?
Iya, aku lagi mau manja!
Boleh lihat kamu manja nggak?
Eh, P'Jo, kamu nakal banget!
Nggak buka kamera, nih?
Nggak.
Kenapa sih nggak mau buka? Ayo dong, aku mau lihat muka kamu.
Please?
Please buka dulu dong.
Eh, kamu masih pakai jas ya?
Iya, tadi pagi ada rapat.
Kayaknya aku belum pernah liat kamu nggak pakai jas.
Pakai jas itu panas banget.
Kamu masih harus kerja lagi?
Masih ada sedikit urusan.
Jadi inget waktu itu...
Maksud kamu apa?
Pas kita ngobrol pertama kali.
Kita ngobrol terus
kamu kerja terus, aku nunggu sampai ketiduran.
Oh...
Dan...
Sekarang aku harus diem aja? Nggak boleh ganggu ya?
Nggak perlu.
Loh, kenapa dulu nggak boleh ngomong?
Soalnya dulu aku belum terbiasa sama suara kamu.
Sekarang udah boleh ngomong belum?
Aku nggak ngelarang kok.
Aku...
Ada yang mau aku tanya sama kamu, P'Jo.
Apa tuh?
Bisa kasih tau aku, waktu ketemu aku pertama kali,
apa perasaanmu?
Ketemu kamu pertama kali?
Pas di bar itu?
Iya.
Jelas aku kesal banget.
Aku ngerti kok.
Tapi nggak usah galak banget ke aku, dong.
Tapi kan kamu pantas dapat itu.
- Memang sih
- Iya
Semua yang kamu lakukan bikin aku pengen ngomelin kamu.
Berantem di bar,
Kerja diam-diam, naro diri sendiri dalam bahaya.
Setiap hari bikin aku khawatir.
Aku emang pantes dimarahin deh.
P'Jo
Ibuku nanya ke kamu,
Liburan nggak mau jenguk dia?
Pasti mau, tapi...
Nunggu aku selesai kerja, ya.
Oke, kalau udah tentuin waktunya bilang aja.
Aku bakal siap buat nerima kamu.
Oh iya, gimana ulang tahunmu?
Sama aja kayak dulu, nggak ada yang spesial.
Nggak ada pesta juga.
Tapi mamaku beliin aku hadiah.
Apa tuh?
Dia beliin aku sepasang sepatu.
Masih ada yang kamu pengen nggak? Aku belum kasih hadiah soalnya.
Kamu udah kasih aku banyak barang.
Terus...
Aku boleh minta satu hal lagi nggak?
Apa tuh?
P'Jo
Kamu mau bilang "Aku cinta kamu" ke aku nggak?
- Cuma itu?
- Eh, itu bukan "cuma" lho!
Please, bilang dong.
Aku cinta kamu, North.
Aku juga cinta kamu, P'Jo.
Kalau aku di situ, kamu pasti nggak bisa kabur deh.
Hah? Maksudnya apa?
Nggak apa-apa, aku cuma mau bilang, tolong jangan terlalu imut gitu.
Tidur, yuk.
Tapi aku masih pengen ngobrol sama kamu.
Tidur aja, aku tetap di sini kok.
Baiklah.
Aku ingin sama kamu terus.
Akhir-akhir ini kamu capek banget ya.
Kamu mau aku lepas kerja buat nemenin kamu?
Nggak mau.
Kalau gitu jangan terlalu lucu deh.
Nanti aku beneran lepas kerja lho.
Aku ngantuk...
Tidur aja, aku akan tetap temani kamu.
Nggak, aku mau nemenin kamu.
Kamu kan masih kerja.
- Tidur aja, aku temani kamu.
- Nggak bisa, aku nggak mau tidur!
Aku mau nemenin kamu begadang.
Kamu keras kepala banget.
Belajar dari kamu...
Akhir-akhir ini suka banget ngeyel ya.
Ter
Selamat jalan!
P'Hill
(Johan)
Halo
Kamu belum tidur ya?
Iya. Kenapa cepat banget angkatnya?
Bukannya kamu bilang ngantuk?
Baru saja tiba-tiba kebangun.
Mungkin karena terlalu kangen kamu.
Sudah selesai kerjaan?
- Sudah selesai.
- Serius?
Kok cepat banget selesainya?
Bukannya tugasmu masih banyak?
Tapi sekarang semua sudah selesai.
Kamu hebat banget.
Kamu orang paling berbakat sedunia.
Mau lanjut tidur lagi?
Iya, aku lanjut tidur ya.
Benar?
Iya, aku masih di ranjang, belum bangun.
Kalau mau tidur, kenapa lampunya nyala?
Kok kamu tahu?
Coba lihat ke jendela.
Pak, paket ekspres Anda sudah sampai.
Paket kilat spesial buat pacarku.
Oke, aku turun sekarang.
Hati-hati ya.
Selamat ulang tahun!
Terima kasih.
Makasih banget ya.
Ada yang bilang "nggak apa-apa" kan?
Beneran nggak apa-apa, kamu nggak datang juga nggak masalah.
Tapi datang tentu lebih baik.
Lebih baik daripada telpon?
Iya, jauh lebih baik.
Kamu pasti capek banget ya.
Udah kerja keras, masih sempat datengin aku.
Sekarang nggak capek sama sekali.
Ini apa?
Ini...
Ehm...
Mungkin tadi nggak sengaja kebawa pas beberes.
Waktu packing, aku nggak bermaksud bawa, sumpah.
Beneran.
Setahuku, tadinya ini di lemari, kan?
Atau aku salah ingat?
Iya.
Aku memang mau bawa itu.
Kenapa?
Soalnya aku susah tidur.
Susah tidur?
Soalnya nggak biasa tidur sendiri.
Biasanya aku peluk kamu kalau tidur.
Tanpa kamu, aku nggak bisa tidur.
Setidaknya...
Bajunya masih ada bau kamu.
Duh, jangan dong.
Tolong, jangan godain aku lagi.
Oke deh, aku nggak ngomong lagi.
Terus sekarang...
Bajunya sudah nggak perlu, kan?
Jangan sembarangan.
Kamu harus istirahat.
Mimpi indah ya.
Mimpi indah, sayang.
Aku cinta banget sama kamu.
Kamu tahu nggak?
Mau ke mana?
Aku mau masak.
Mau siapin perlengkapan berdoa ulang tahun juga.
Mau ikut nggak?
Oke.
Kalau gitu...
Kamu tidur lagi saja, aku siapin dulu.
Iya.
North, aku sudah masak sarapan buat kamu dan P'Jo.
Jangan lupa berdoa, ya.
Hari ini aku ada urusan, malam pulang agak telat.
Wah!
Ibuku...
Kabur lagi.
P'Jo
P'Johan
Makasih.
P'Jo
Setelah doa ulang tahun, temenin aku ke makam ayah, boleh?
Tentu saja boleh.
Aku belum pernah tanya kamu.
Kamu penganut Buddha ya?
Kalau gitu kamu boleh masuk kuil, kan?
Bisa, nggak masalah kok.
P'Jo
Ini ayahku.
Namanya Ko.
Ayah...
Ini P'Jo.
Pacarku tercinta.
Kamu mungkin nggak setampan dia.
Tapi nggak masalah, nggak usah iri.
Soalnya, Mama juga...
nggak merasa kamu ganteng kok.
Halo, Ayahnya North.
Aku datang menemuimu.
Aku kangen sekali sama kamu.
Kamu dekat banget sama beliau ya?
Iya, kami sangat dekat.
Andai dia masih di sampingku sekarang.
Aku selalu bahagia saat bersamanya.
Bisa ceritain lebih banyak tentang dia?
Ayahku?
Dia tipe ayah yang suka gantung celana dalam anak umur tiga tahun
di kipas angin.
Aku cuma bisa nangis di bawah, celana dalamnya nggak bisa dipakai.
Pernah juga dia jatuh naik motor.
Dia nggak ke rumah sakit.
Dia malah pulang naik motor cari aku.
Terus sambil senyum, dia tunjukin dua giginya yang copot.
Aku lihat mulutnya penuh darah sampe aku ketakutan.
Terus ibuku marahin dia, aku makin kencang nangisnya.
Hal-hal kayak begitu.
Makanya aku jadi kayak gini sekarang.
Itu sih wajar banget.
Jadi...
Apa yang terjadi sama dia? Boleh cerita?
Boleh.
Dia...
Wafat karena kecelakaan.
Saat itu
sekeluarga kami sangat kehilangan arah.
Tapi kata Ibu,
jangan bersedih untuk yang sudah pergi.
Nikmati waktu dengan yang masih ada.
Jadi kami berusaha tetap tabah.
Lalu...
Berusaha nggak terlalu bersedih.
Karena kami yakin,
Ayah juga nggak mau lihat aku dan Ibu sedih.
Kalian benar-benar kuat.
Iya.
Ayo, kita pergi.
Hari ini ulang tahunmu. Nggak ada keinginan?
Oh iya, ya.
Aku juga nggak tahu mau ke mana.
Lagipula...
Aku ingin kamu lebih banyak istirahat.
Karena kamu juga kerja keras.
Kurang tidur, kemarin malam tidur juga telat.
Masih sempat nyetir jauh-jauh ke sini.
Jadi aku mau kamu istirahat dulu.
Kamu yakin?
Iya.
Jadi...
Aku biarkan kamu istirahat dulu.
Nanti baru tentuin mau ke mana.
Oke.
Terserah kamu deh.
Nah, gitu dong.
P'Jo, kamu pasti bisa nyetir sekarang, kan?
Nggak masalah.
Aku sudah cukup istirahat.
Oh
Cuacanya bagus banget
Oh ya, P'Johan
Bisa ajarin aku nyetir nggak?
Atau antar aku daftar sekolah nyetir
Kenapa?
Soalnya
Kalau begitu aku bisa gantikan kamu nyetir supaya kamu istirahat
Makasih, P'Jo
Makasih udah ajak aku ke sini
Walaupun ini ide dadakan dari aku
Nggak apa-apa
Hari ini, hari ulang tahun kamu
Aku senang banget
Aku belum pernah kemah sebelumnya
Kalau kamu?
Belum
Jadi
Apa kita bisa bertahan malam ini?
Kalau sudah nggak kuat
Kita bisa cari hotel saja
Oke
Kenapa harus kemah?
Aku cuma mau kamu coba hal yang nggak nyaman
Bercanda kok
Aku cuma ingin suasana baru, lebih dekat sama alam
Dan menurutku kemah itu
Kedengarannya asik banget
Gimana kalau resort atau kemping yang lengkap?
Kayak glamping gitu
Nggak mau
Kalau mau kemah, harus bikin tenda dan api sendiri
Kita coba dulu aja
Kalau nggak cocok, lain kali nggak usah datang
Oke
Petualangan kayak gini jadi ingat P'Arthit
Kok tiba-tiba ingat dia?
Cuma terpikir aja, dia suka petualangan
- Kamu suka orang kayak gitu?
- Hah?
Karena aku nggak bisa dirikan tenda?
Kamu jangan cemburu deh gara-gara aku sebut P'Arthit
Akhir-akhir ini kamu deket banget sama dia
Dia minta kamu panggang steak dan bikin saus, kamu juga bantuin
Aku bantu karena dia bayar lima ratus baht
Apa hebatnya dia, kok kamu mau lakukan itu?
Ah, itu gak penting kok
Kamu yang paling keren, P'Jo
Aku sayang banget sama kamu
P'Arthit itu cuma
teman deket aku yang lain
Kamu lucu banget sih
Kamu cemburu ya
Sini, P'Johan
Ayo, duduk sini
Silakan duduk
Nyetir selama ini pasti capek banget kan
- Sisanya aku aja
- Kamu yakin nggak perlu bantu?
Nggak usah, kamu duduk aja dulu
Duduk aja
Serahkan ke aku, aku pasti bisa
Kamu nyetir lama banget, percaya aja sama aku
Kamu belum pernah lakukan ini juga kan?
Aku bisa baca petunjuknya
Oke, aku istirahat dulu deh
Kirain kamu bisa dirikan tendanya
Bercanda kok
Lihat, tinggal masukin sini aja
Iya kan?
Gemburkan tanah dulu
Masukin lewat sini, kan?
Bercanda kok
Aku tahu, harus lewat sini, kan?
Cuaca jadi dingin nih
P'Jo, menurutmu pas cuaca dingin
Nyelimutin diri kayak gini
nonton film bareng terasa hangat banget kan?
Kamu mau nonton yang ini nggak? Katanya reviewnya bagus semua
Iya?
Boleh
Oke, aku putar sekarang
Ayo cepat
Biar aku yang urus sini
Jadi
Tolong jaga temanku baik-baik
- Tolong jaga temanku baik-baik
- Tenang banget ya dia
P'Jo
Hmm
Kak
P'Jo, makasih banget
Makasih udah hadir di hidupku
Kok tiba-tiba makasih gitu sih?
Hmm
Aku cuma bahagia banget
Karena bareng kamu
Jadi ulang tahun aku terasa istimewa
Makasih banget, beneran
Sebetulnya
Aku
nggak punya apa-apa
Aku tetap North yang sama
Tapi sekarang semuanya jadi beda, karena
Kamu ada di sampingku
Kamu selalu peduli sama aku
Itu bikin aku merasa
Kalau kamu benar-benar sayang aku
Dan kamu nggak akan pernah tinggalkan aku
Kamu tahu nggak
Kamu bikin aku merasa paling istimewa di dunia
Jadi
Bisa nggak kamu selalu ada di sisiku selamanya?
Mau di kehidupan ini
atau di kehidupan berikutnya, atau selama-lamanya
Aku akan tetap ada di sampingmu
Apa aku terlalu egois?
Kamu boleh egois kok
Karena aku juga merasa begitu
Aku nggak mau kamu sama orang lain
Dan makasih udah jaga aku baik-baik
Sama seperti kata kamu
Kita akan bersama selamanya
Di neraka atau surga sekalipun
Aku tetap akan di sisimu
Aku cinta kamu, North
Aku juga cinta kamu, P'Jo
North
Kenapa kamu bangun pagi banget?
Ini
Udah sampai sini, wajib dong lihat matahari terbit
Oke deh
Aku sudah bangun
- Jalan yuk
- Yuk, berangkat
Hati-hati
Wah, cuaca bagus banget
Wah
Indah banget, P'Jo
Makasih
Sudah bangunkan aku buat lihat sunrise
Wah
Cuacanya juga keren banget
North
Apa?
Kayaknya masih kepagian sih
Tapi aku sudah lama banget mau lakuin ini
Sejak hari pertama jatuh cinta, aku udah pengin
Lalu aku nunggu kamu bertahun-tahun
Dulu aku sering bikin kecewa
Nggak bisa diandalkan
Nggak kayak kamu sama sekali
Tapi aku berusaha jadi lebih baik
Biar kamu bisa mengandalkan aku
Karena ada kamu
Aku nggak minta apa-apa lagi
Mau nggak nikah sama aku?
Mau
Aku mau nikah sama kamu
Kok jadi cengeng gini
Gara-gara kamu nih
Kamu tahu nggak alasannya?
Setiap kamu tanya, jawabanku selalu sama
Ini baru lamaran aja
Tunggu kita lulus
Kita nikah nanti
Oke, P'Jo
Demi kamu aku akan cepat lulus
Ayo kita nikah
Lucu banget
Kapan kalian nikah?
Nggak secepat itu
Kita mau foto dulu aja
Selamat ya, buat nanti
Makasih
Sudah
Kamu keren banget
Siapa calon pengantinnya nih?
Aku
Kamu
Kepanasan nggak?
Sedikit, tapi nggak apa-apa
Kalau kamu, kepanasan nggak?
Aku nggak
Kita foto sendiri dulu
Siapa duluan?
Aku aja dulu
Silakan di sini
(Desember)
Tuh kan, bilang juga apa, mending foto dulu
Lihat tuh, lucu banget kan
Mau foto lagi?
Terserah aku mah oke aja
Sudah sampai sini, nggak mau jalan-jalan?
Sekarang di Los Angeles lagi musim Natal
Kayaknya di mana-mana rame orang deh
Atau
Merayakannya di rumah aja
Atau...
Ada tempat yang ingin kamu kunjungi?
Nggak ada, terserah kamu saja.
Menurutku, kita di rumah saja.
Di luar dingin, lihat, salju turun.
Dingin banget.
Aduh, aktingmu jago juga.
Cuma sedikit aja.
Lihat, aku malah kaku banget.
Canggung banget, aku belum pernah foto artistik.
Aku cek dulu siapa itu.
Mungkin kurirnya datang.
P'Jo
Mereka antar pohon Natalnya.
Bisa bantu aku angkat sebentar?
Kamu suka banget Natal ya, sampai beli pohon.
Tapi aku beli setelah tanya kamu.
Aku juga nggak bilang apa-apa.
Tapi nggak terlalu merepotkan ya?
Menurutku kita harus keluar saja.
Atau panggil orang buat dekorasi.
Jangan, aku ingin dekor sendiri.
Kalau begitu, aku bantuin.
Apa lagi yang perlu dilakukan?
Hias saja pohonnya pakai ornamen.
Di sini banyak hiasannya.
Aku beli banyak banget.
Anting baru aku bagus nggak?
Lucu banget!
Kamu jago memuji deh.
Taruh di sini saja.
Menurutmu, letakkan di mana bagusnya?
Taruh di sini saja, di sana sudah ada yang besar.
Di sini?
Bukan, salah.
- Kurang pas.
- Terlalu rendah ya?
- Kalau di sini?
- Di sini?
Mau ajak aku ke mana?
Aku sudah siapkan kado untukmu.
Kado apa itu?
Game baru ya?
Tapi nggak ada game baru rilis belakangan ini.
Heh, jangan-jangan emas?
P'Jo, aku suka banget sama emas!
Bukan.
- Eh!
- Aku mau lepasin ya.
Mesin capit anak itu?
Iya.
Dulu waktu pacaran, ada yang bilang pengen kado.
Jadi aku beliin mesin capit buatmu.
Lucu, kan?
Kupikir benar-benar emas.
P'Jo, aku cuma bercanda.
Ini lucu banget, kok.
Tapi kenapa...
Isi di dalamnya cuma ada kura-kura.
Mungkin mereka lupa ambil, aku mau protes.
Nggak usah, nggak apa-apa kok.
Menurutku, itu lucu juga kok.
Malam ini harus aku capit keluar.
Aku coba capit ya!
Ayo, mulai!
Hei.
Hei, P'Jo!
Aku dapat, nih!
Langsung dapat sekali coba!
Hei!
P'Jo, ini lucu banget!
Lebih jelek dari bebek itu deh.
Hey!
Nggak juga kok.
Dia benar-benar lucu!
Ayo dong, P'Jo, kamu udah janji!
Ayo, dong!
Balik badan, aku pasangin ya.
Masih kurang nih.
Kamu harus pakai ini juga.
Imut banget!
Kamu kenapa ketawa?
Soalnya...
Kamu pakai celemek tuh lucu banget.
Coba aku lihat.
Sini, biar aku lihat fotonya.
Udah lihat, nggak boleh dihapus ya!
Kamu juga jago motret, ya.
Makasih.
Ayo, kita mulai.
- Ayo!
- Hmm...
Mulai dari mana dulu?
Pecahkan telur dulu.
Pecahin telur, terus aduk rata.
Kan ini cuma kue, mending beli aja, murah kok.
Tadi kamu ngomong apa?
Nggak, nggak ada apa-apa.
- Pecahin telur ya? Dipecahin dulu?
- Iya, iya.
P'Jo, pecahin di pinggir mangkok.
Kulit telurnya masuk ke mangkok.
P'Jo, aduknya begini.
Aku contohin, satu-dua-tiga, aduk begini.
Coba lagi.
Aduk sekarang!
Kamu godain lagi, ya?
Tuh kan, dia godain aku lagi.
Nggak kok.
Enak banget, kuemu mantap!
Aku nggak ngapa-ngapain kok.
Aku cuma campurin bahan aja, kok.
Seriusan, enak banget!
Iya.
Cepat banget rasanya.
Kita sudah setahun bareng, loh.
Ayo, kilas balik sebentar.
Selama setahun ini...
Kita sudah ngalamin apa aja, ya?
Menurutmu gimana?
Menurutmu, tahun ini gimana?
Tahun ini terbaik dalam hidupku, karena ada kamu.
Kalau kamu?
Sama kok.
Setahun ini luar biasa sekali.
Banyak banget yang terjadi.
Awalnya...
Pas aku bangun tidur,
Tiba-tiba banyak utang banget.
Tapi akhirnya...
Malah jadi pacaran sama si penagih utang.
Haha!
Aku masih mau nanya satu hal lagi hari ini.
Apa tuh?
Kalau bisa punya tiga permintaan,
Kamu bakal minta apa?
Tiga permintaan ya?
Semua permintaanku buat kamu aja.
Kalau gitu aku dapat enam permintaan dong!
Iya.
Permintaan apa ya yang mau aku minta?
Semoga perusahaan game favoritku...
Bikin banyak game baru.
Terus...
Semoga aku punya uang buat beli gamenya.
Semoga ada waktu buat main gamenya.
Aku juga pengen aku, kamu, dan mama,
juga semua orang di sekitar kita bahagia.
Terakhir...
Aku pengen menang lotre.
Hadiah paling kecil juga nggak apa-apa.
Kamu pengen banget menang lotre ya?
- Mau juara dua? Kubagi deh.
- Wah!
Kamu nggak ngerti deh.
Keinginanku itu,
Bisa bantu keluarga cari uang.
Kalau dari kamu...
Itu tetap uang keluarga juga, kan?
Gitu ya? Aku nggak ngerti soal beginian.
Ada pertanyaan lain nggak buat aku?
Aku mau tanya...
Ada nggak hal yang ingin kamu ubah dariku?
Atau ada yang nggak kamu suka dari aku?
Nggak ada. Kalau kamu?
Aku?
Kalau aku harus ganti sesuatu...
Aku pengen jadi lebih dewasa.
Kayaknya aku suka bercanda, kekanak-kanakan.
Maksudku, bagian mana kamu ingin aku berubah?
Tuh kan, aku bercanda lagi.
Kalau kamu?
Menurutku...
Nggak perlu diubah apa pun.
Kamu sudah sempurna sekarang.
Pertanyaan terakhir.
Ada nggak sesuatu yang kamu nggak berani tanya ke aku?
Setiap kali aku menatap kamu,
Selalu ada pertanyaan di hatiku.
Apa itu?
Siapa anak ini sebenarnya?
Dia datang dari mana?
Kenapa aku sayang banget sama dia?
Aku juga begitu.
Aku juga punya pertanyaan.
Siapa sih orang ini sebenarnya?
Dia bikin aku bahagia, siapa yang suruh dia datang?
Temani aku seperti ini tiap tahun, ya?
Kita lewati Natal bareng, sambut tahun baru.
Selalu bersama selamanya.
Iya.
Aku akan selalu bersama kamu selamanya.
Kamu lebih suka yang mana?
Aku suka kedua-duanya.
Dan dua-duanya dari kamu.
Oh ya.
Kenapa kamu nggak suka si bebek bodoh ini?
Ini hadiah pertama yang kamu kasih ke aku.
Padahal waktu itu kita belum saling kenal.
Soalnya ini adalah hadiah pertama.
Awalnya aku mau beliin kamu hadiah yang lebih bagus.
Lalu…
Apa sih yang kurang dari si bebek bodoh ini?
Lihat wajahnya, deh.
Kamu aja bilang dia bebek bodoh.
Memang kelihatan bodoh, tapi lucu banget.
Cuma ibunya sendiri yang bilang dia lucu.
Kasihan sekali. Sini, biar aku lihat.
Apa? Ayahmu nggak sayang kamu?
Hah?
Soalnya Ayah cuma bisa sayang sama Ibu.
P'Jo
Ngapain kamu? Main rumah-rumahan, ya?
Mending aku tidur aja.
Cium sekali lagi.
Ciuman seharian.