ហើយម៉េចបានស្គាល់គាត់?
ល្អ
នោះហើយជាបុរស។
ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​ឯង​ថា​ឯង​ស្អប់​គេ​ម្ល៉េះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ដូច្នេះមិត្តរបស់យើង
Hill ជិតរៀបការហើយ។
ដូច្នេះវានៅសល់តែពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
...Jo...Ton។
វាប្រហែលជាមិនមែនតែខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ទៅថតរូបខ្លះ។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយ។
ពិតជាស្រស់ស្អាត។
តើខ្ញុំអាចសុំរឿងមួយទៀតបានទេ?
អ្វី?
តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ?
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
- Ter ។
Ter.
ស្ងប់ស្ងាត់។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ Ter ។
កុំបារម្ភ។
តើ​យើង​នឹង​អាច​ ជួបគ្នាម្តងទៀត?
យើងនឹង។
កុំបារម្ភ។
ចាំខ្ញុំអត់?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
សូមស្វាគមន៍។
សូមអរគុណ។
P'Hill ។
(រារាំងទំនាក់ទំនង)
តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
តាមពិតខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថា
'តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ?', ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជូនដំណឹង។
នោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
បាទ។
មិនកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនយកវាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានយកវារួចហើយ។
ភី!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បញ្ឈប់វា។
យល់ព្រម។
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នករួចហើយ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
តោះទៅខាំ។
អ្នកមិនឃ្លានទេ?
ហឹម?
អញ្ចឹង... ខ្ញុំ។
ល្អ
អាហារនេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ប្រាកដ។
- តោះទៅ។
តើយើងទៅឥឡូវនេះទេ?
វានៅតែមានភ្លៀង។
ខ្ញុំនឹងសាងសង់ជណ្តើរយន្តនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកនៅឯណា?
អូ ថន មីល!
តើអ្នកបានឃើញទេ Hill?
គាត់ប្រហែលជានៅសហជីព។
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាយ៉ាងណា។
P'Mei Li មានរបស់ដែលអ្នកត្រូវការទេ?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយបន្តិចបន្តួចពី Hill ។
វានិយាយអំពីការថតដើម្បីផ្សព្វផ្សាយសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង។
តើវាដូចគ្នាដែរឬទេ?
ថាខ្ញុំក៏ត្រូវបាញ់ដែរ?
បាទ បាទ។
មួយនោះ។
មិនដឹងថាគាត់មានបញ្ហាអ្វីទេ។
គាត់មិនបានឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅជួបគាត់នៅសហជីព។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់សម្រាប់អ្នក។
សូម​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង សម្លាញ់
ប្រាប់គាត់ថាវាជារឿងបន្ទាន់។
សូម។
អរគុណច្រើន
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
អ្នក​គឺ​អស្ចារ្យ​បំផុត​, ក្មេងស្រី​!
ជួបគ្នា។
(សហភាពនិស្សិត)
នៅទីនេះ P'Peem ។
សូមអរគុណ។
ការងារបន្ថែមទៀត។
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
សួស្តី Peem ។
អូ ហេ ស្រាល។
Hill មិននៅទីនេះទេ?
គាត់ទើបតែចាកចេញមួយរយៈមុន។
- តើគាត់បានទៅណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ​ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន​ការ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
សប្បាយ?
គាត់បានចេញដោយខ្លួនឯង?
ទេជាមួយនុង។
គាត់​ជា​បុរស​ម្នាក់​មក​ពី​សហជីព។
តើគាត់ជានរណា?
មិនប្រាកដថាអ្នកនឹងស្គាល់គាត់ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
តើ​បុរស​នោះ​ Hill បង្ហោះ​រូប​ជាមួយ​មែន​ទេ?
ស្គាល់គាត់ទេ!?
តើគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើ, ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាអ្នកបានឈប់។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងហៅគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈប់ដើម្បីមើលគាត់។ នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលនោះ។
អូស្រាល។
អ្នក និង Hill បានចូលរៀននៅវិទ្យាល័យដូចគ្នាមែនទេ?
អ៊ុំ
តើ​អ្នក​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់​ឈ្មោះ 'បុណ្យ Easter' ទេ?
បាទ យើងក៏បានទៅសាលាដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​តែង​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក​ៗ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាគ្មានអ្វីទេ...វាគ្រាន់តែជា...
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្គាល់​គ្នា​ពីមុន​មក។
អូ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
លាហើយ.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ពួក​គេ​មាន​អ្វី​បន្ត​បន្ទាប់។
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
ភ្លៀងបានឈប់ហើយ។
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ។
មានរឿងអី មីល?
តើអ្នកនៅឯណា Hill?
មានរឿងអី?
ខ្ញុំមកជួបអ្នកនៅសហជីព ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅទីនោះទេ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
P'Mei Li កំពុង​សួរ​រក​អ្នក​។
នាងបាននិយាយថានាងត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយការហៅរបស់នាងទេ។
អូ... ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានសញ្ញាណាមួយពីមុនមកទេ។
ហាក់​ដូច​ជា​មាន​រឿង​បន្ទាន់​ដែរ។
វាជាអ្វីមួយអំពី
ថតដើម្បីផ្សព្វផ្សាយសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង។
តើអ្នក...
...ទៅភ្នំ? ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រាប់នាង។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះថ្ងៃនេះទេ។
នាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំជាមុនទេ។
អ្នករវល់មែនទេ?
អ៊ុំ
ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានជួបទេ?
ហឹម?
គ្មានអ្វីទេ។
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងមិននៅមហាវិទ្យាល័យទេមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
អ៊ុំ
នោះមិនស្អាតទេ។
ការ​លួច​ស្តាប់​បែប​នេះ។
ខ្ញុំមិនបាន។
តោះទៅញ៉ាំ។
រង់ចាំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានការងារធ្វើ, យើងអាចចាកចេញបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តចំណាយពេលជាមួយអ្នក
ហើយនាំអ្នកចេញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
មានកាកាវ និងនំឆ្ងាញ់ៗមួយចំនួនផងដែរ។
យល់ព្រម។
តោះទៅ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
នៅពេលដែលអ្នកមិនរឹងរូស។
តោះចូល។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកបានកក់តុទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
តុសម្រាប់ 2 ។
ក្រោមឈ្មោះអ្វី?
រ៉ាឃីត។
វិធីនេះសូម។
តើអ្នកចូលចិត្តបរិយាកាសនៅទីនេះទេ?
វាល្អណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកបាននិយាយវា។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តភោជនីយដ្ឋាន។
បាទ ខ្ញុំក៏ចង់សំដៅលើភោជនីយដ្ឋានដែរ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកបញ្ជាទេ?
ចង់ញ៉ាំអី?
នំខេក។
ហេ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំអ្វីមួយ
មុនពេលបង្អែម។
ស្អី!?
មិនចាំបាច់ស្តីបន្ទោសទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
វាជារូបភាព។
បាទ។
រូបភាពដែលអ្នកបានបង្ហោះ។
វា...
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
អំពីរូបភាពដែលខ្ញុំបានបង្ហោះ
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះ ... ជឿខ្ញុំ។
តោះបន្តការកម្ម៉ង់។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំឥឡូវនេះ ~
ប្រយ័ត្ន!
វាក្តៅ។
ខ្ញុំនឹងផ្លុំឱ្យវាត្រជាក់ជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនោះ។
នៅពេលដែលអ្នកឃើញមិត្តរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ឃ្លាន​ដែរ​ឬ?
តើ​អ្នក​មាន​តែ​មួយ​គត់
នោះអាចនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាននេះ?
តើនេះជានរណា?
គាត់ជាប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
អូ ... នង។
ណងដែលខ្ញុំកំពុងណាត់។
គួរឱ្យស្រលាញ់ផងដែរ។
ចូ!
កុំប្រកាន់គាត់។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំអាចស្គាល់គាត់ដូចបងប្អូនបានទេ?
ទេ អ្នកមិនអាច។
ល្អ
មិនអាចទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ញ៉ាំ​កន្លែង​ផ្សេង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
លាហើយ ។
តើគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
អ៊ុំ
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Johan ។
អូ។
នេះគឺជាបុរស។
ស្គាល់គាត់ទេ?
បាទប្រាកដ។
គាត់មានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
មនុស្សជាច្រើននិយាយអំពីគាត់។
និយាយពីអ្វី?
អញ្ចឹង... គាត់សង្ហា។
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
នៅតែសង្ហា។
ចុះខ្ញុំវិញ?
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
មើលទៅល្អណាស់។
ចាំបន្តិច ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្នក ~
តើកាកាវ និងនំខេកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ឆ្ងាញ់ទេ?
វាគឺ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន។
បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារដែលអ្នកចូលចិត្ត។
បាទ ខ្ញុំ។
ចាំទេ?
តើអ្វីជាអាហារដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ?
ខ្ញុំចាំអ្វីៗទាំងអស់អំពីអ្នក, Ter ។
តោះទៅ។
សូមអរគុណ។
Ter.
ជួបគ្នានៅសហជីព។
ហើយកុំគេចពីខ្ញុំម្តងទៀត។
ប្រាកដ។
តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ?
ស៊ី។
ទៅ!
ខ្ញុំត្រូវទៅឆ្ងាយ។
ហេ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
អាហារពេលល្ងាច។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយ P'Doctor មែនទេ?
វ៉ាវ~
អីយ៉ាស់!
ហេ ពិតទេ?
តើអ្នកពិតជាបានទៅជាមួយ P'Hill មែនទេ?
តើវាជាកាលបរិច្ឆេទទេ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទដ៏អាក្រក់នោះទេ។
ដូច្នេះតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អំពី P'Hill ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់កំពុងណាត់ជួបអ្នកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ប្រសិនបើមនុស្សផ្សេងទៀតបានរកឃើញ
ថាគាត់កំពុងណាត់ជួបអ្នក
ពួកគេនឹងយំដោយភ្នែក។
ត្រូវហើយ។
មានមនុស្សជាច្រើននៅទីនោះ ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
មិត្ត។
ឬគាត់គ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​ហើយ​ចាក​ចេញ​?
អ្នកណាដឹង?
នោះនឹងច្រើនពេក។
វាអាចទៅរួច។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់,
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំបានធ្វើវារួចហើយ។
ហើយគាត់មិនបានឈប់ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
- ហេកុំចាកចេញ!
- អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ទទួលបានចម្លើយ។
គ្រាន់តែលេងហ្គេមរបស់អ្នក។
លេងពេញមួយថ្ងៃពេញមួយយប់។
លេងរហូតដល់អ្នកពិការភ្នែក។
ខ្ញុំអាចលេងបាន ប៉ុន្តែអ្នក...
... មិនបានប្រាប់រឿងទាំងមូលទេ។
សួស្តីកូនប្រុស។
មកដល់ផ្ទះហើយឬនៅ?
បាទ ប៉ា។
តើអ្នកនៅឯណាឪពុក?
ខ្ញុំនៅជាមួយយាយ។
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ដូចគ្នា ។
នាងនឹងភ្ញាក់ឡើងនៅទីបំផុត។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
យើងមិនអីទេ។
យើងងាកទៅរកនាង។
កុំបារម្ភ។
សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
ចុះលោកតាវិញ?
ដូចធម្មតា។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល,
ទៅលេងគាត់ពេលខ្លះ។
អ្នកមិនខឹងគាត់ទាល់តែសោះ?
ភ្នំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ថែខ្លួនផងបងប្អូន
អ្នក​ដែរ​កូន។
មានរឿងអី?
អ្នកបានទៅពេញមួយថ្ងៃកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ណូស៊ី។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងតបទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
ភ្នំ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ P'Mei Li ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបនាងនៅថ្ងៃនេះ។
សូមកុំភ្លេច។
វាហាក់ដូចជាបន្ទាន់។
តើអ្នកនៅទីណាកាលពីម្សិលមិញ?
ខ្ញុំបានយក nong ដើម្បីថតរូប។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​យក​នរណា​ម្នាក់​ចេញ​ដើម្បី​ថត​?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ស្រាលៗ តើអ្នកដឹងទេថាវាជាអ្នកណា
ដែល P'Hill បង្ហោះរូបភាពជាមួយ?
- តើរូបភាពអ្វី?
- នៅទីនេះ
- (ម្ចាស់នាឡិការបស់ខ្ញុំ)
- នោះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវរកអ្នកណាទៀតទេ។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
អូ ហេ។
Hill តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេហេ កូនមាស។
មកទីនេះ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
សូមអង្គុយ។
ម្សិលមិញអ្នកនៅទីណា?
ខ្ញុំបានណាត់ជួប។
ណាត់ជួប?
អ្នកប្រាកដថាវាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទមែនទេ?
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
អូ។
វានិយាយអំពីវីដេអូផ្សព្វផ្សាយដែលយើងបានពិភាក្សា។
មានបញ្ហាមែនទេ?
ជាទូទៅខ្ញុំត្រូវការអ្នកតំណាង
ពីមហាវិទ្យាល័យនីមួយៗដើម្បីបាញ់។
សម្រាប់និស្សិតពេទ្យ,
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
Thunmild ក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
អឺ.... វារវល់ណាស់នៅសហជីពនាពេលថ្មីៗនេះ។
វាគ្រាន់តែមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
សូម។
ជួយខ្ញុំចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ។
តើអ្នកបានសាកល្បង Jo, Ton ឬ Arthit ទេ?
អ្នកសួរគេទេ?
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង Jo.
អ្នកនឹងក្លាយជាតំណាងមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
ប្រាកដ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ប្រសិនបើអ្នកអាចបាញ់នេះនៅក្នុងប្រហោង
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
យ៉ាប់ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាមែនទេ?
- ថ្មីៗនេះ..
- ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់។
អុញ។
ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
មានរឿងអី?
- ដូច្នេះសប្តាហ៍ក្រោយ -
- ខ្ញុំក៏មិនទំនេរនៅសប្តាហ៍ក្រោយដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់យ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកផ្សេងខ្លះ។
សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាច្រើន។
គ្រាន់តែបាញ់បន្តិច។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន Arthit ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមស្គ្រីប។
បទសម្ភាសន៍ខ្លី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន Arthit ។
មិនយូរទេ។
ខ្ញុំមិនមែន---
ខ្ញុំនិយាយយូរម្ល៉េះ។
តើអ្នកពិតជាងងុយគេងមែនទេ?
ដូចអញ្ចឹង។
មានតែអ្នកទេ Hill ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ល្អ
អ្នកគឺល្អបំផុត!
សូមអរគុណ។
អូ...តើអ្នកស្គាល់អ្នកណាអាចថតរូបបានទេ?
ខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់
ដើម្បីថតរូបនៅពីក្រោយឆាក។
មានអ្នកថតរូបទេ?
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំស្គាល់បុរសម្នាក់។
- ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
- ត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកដោះស្រាយវា។
- បាទ។
- អរគុណច្រើន ។
សូមអរគុណ។
ពិត។
អ្នកគឺល្អបំផុត!
ក្មេងស្រី។
តើគាត់មិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
អីយ៉ា~
ស៊ី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មិត្ត។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
មើល។
វាគ្រាន់តែជារូបភាពប៉ុណ្ណោះ។
អ៊ុំ
កាន់ដៃ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
យើងអាចមើលឃើញនាឡិកា។
ប៉ុន្តែនោះជានាឡិការបស់អ្នក មែនទេ?
បាទ។
អ្វីក៏ដោយ ។
មនុស្សមើលមិនឃើញមុខអ្នក
P'Hill ។
គ្រប់គ្រាន់។
ឈប់មើលវាទៅ។
ហេ Ter
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ខឹង​។
វាដូចជាអ្នកកំពុងឡើងក្រហម។
ពិតជា?
អ្នកក៏មិនបដិសេធដែរ។
- អ្វី?
- ដូច្នេះ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​កាន់​ដៃ​គ្នា?
គាត់សុំដៃខ្ញុំ។
ហើយអ្នកឱ្យគាត់?
អ៊ុំ
ហើយ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអីទេ?
វាហាក់ដូចជាចម្លែក។
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នេះជាមូលហេតុ...
... គាត់មិនបានបង្ហោះរូបភាពជាមួយមុខរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នក, ខ្លួនអ្នក,
នៅតែមិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ស្គាល់អារម្មណ៍ខ្លួនឯងជាមុនសិន។
ហើយនៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ
គាត់នឹងបង្ហាញជាសាធារណៈ។
ធ្វើឱ្យវាជាសាធារណៈ?
គ្មានផ្លូវទេ។
គ្មានផ្លូវទេ?
យើងនឹងឃើញ។
មិត្ត។
អ្នកត្រូវតែនៅខាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែនៅខាងអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែគិតច្រើនពេក។
មិត្ត។
ឬគាត់គ្រាន់តែធ្វើពុត
ធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿគាត់?
អ្នកទុទិដ្ឋិនិយមណាស់។
ព្យាយាមបើកចិត្តឱ្យទូលាយ។
មិនមានអ្វីខុសជាមួយនោះទេ។
អ្នក...
ការបើកចិត្តឱ្យទូលាយមិនងាយស្រួលធ្វើនោះទេ។
ព្រោះពីមុនខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់
តើអ្នកធ្លាប់ឈឺចាប់ទេ?
អញ្ចឹង...
ពេលខ្ញុំរៀននៅវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍លើគាត់។
ហ៎?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
ខ្ញុំបានទៅសាលាជាមួយគ្នាជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានជួបគាត់ជាញឹកញាប់។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែដួលសម្រាប់គាត់។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្វី?
គាត់ចូលចិត្តប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកជួយហាងខ្ញុំញឹកញាប់ណាស់
ម៉ាក់ខ្ញុំគួរតែចេញថ្លៃឈ្នួលរបស់អ្នករួចហើយ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបាននំដូងដោយឥតគិតថ្លៃ
អស់មួយជីវិតអញ្ចឹង?
នោះមិនមែនជាបញ្ហាទាល់តែសោះ។
P'Hill ។
គ្រាន់តែនំដូងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកាកាវផងដែរ។
សូម។
សាកល្បង។
ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​ហើយ។
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ល្អ​ដូច​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អ?
អ្នកពិតជាបានប្រសើរឡើងហើយ។
ពិតជា?
អឺ... ប៉ុន្តែមានខ្ញុំ
ធ្លាប់បង្កើតមួយសម្រាប់អ្នកដើម្បីសាកល្បង?
P'Ter ។
មកជួយខ្ញុំធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
P'Hill ។
ជំរាបសួរ។
អូ។
នៅទីនេះ។
សូមអោយ P'Hill ជួយអ្នក។
គាត់ឆ្លាតជាង។
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ព្រះគ្រីស្ទ​ជាមួយ​នឹង​កិច្ចការ​ផ្ទះ​របស់​នាង​បាន​ទេ?
យល់ចិត្តទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
- អ្នកមិនរំខានខ្ញុំទេ។ - ពិតទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អបំផុត។
ហើយបងស្រីខ្ញុំក៏ចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
លើក​លែង​តែ​ទុក​វា​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​រយៈ​ពេល​២​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ។
ហើយអ្នក...
បានជួយប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកជាអ្នកផ្គូរផ្គងប្អូនស្រីរបស់អ្នក និង P'Hill?
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​បញ្ចប់​ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា​?
មិត្ត។
បើ​ពិត​ជា​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការបន្តទៅមុខទៀត។
ដូច្នេះប្រសិនបើពួកគេចូលចិត្តគ្នា
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនបញ្ចប់ការណាត់ជួប?
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំយល់ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកចិត្ត។
ហើយតើគាត់ធ្លាប់ចិញ្ចឹមប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
ពេលអ្នកនិយាយ?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ចុះបងស្រីវិញ?
អូ។
ខ្ញុំក៏មិនបាននិយាយជាមួយនាងយូរដែរ
ហើយនៅពេលដែលអ្នករៀននៅវិទ្យាល័យ
តើ​គាត់​បាន​ផ្តល់​សញ្ញា ឬ​តម្រុយ​អ្វី​ខ្លះ​ដល់​អ្នក?
ដើម្បីឱ្យអ្នកដឹងថាគាត់ចូលចិត្តអ្នក?
មិនពិតទេ។
គាត់តែងតែល្អ ...
និងសប្បុរសចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ទាំងអស់គ្នា?
ហើយអ្នកអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាច...
បន្ទាប់មក...
គ្រាន់តែភ្លេចវា។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនយកវាធ្ងន់ធ្ងរជាមួយអ្នក
គាត់នឹងឈប់នៅទីបំផុត។
ប៉ុន្តែប្រហែលជា...
ភ្លាមៗនោះគាត់ប្រហែលជាចង់តាំងចិត្តជាមួយអ្នក។
មិនមានការប្តេជ្ញាចិត្តឬអ្វីទាំងអស់។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការពេលវេលាដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបន្តពីគាត់បាន
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ទេ។
ត្រូវហើយ។
បុណ្យណូអែល។
Ter.
តោះទៅ។
- ហេ។ - ខ្ញុំមក។
តោះចុះ។ មក។
អ្នកនិយាយច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- គិតរឿងអី?
- អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរពីគាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងលែងខ្វល់ពីគាត់ទៀតហើយ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ជួប​គាត់​នៅ​សហជីព ឬ​ក្នុង​បរិវេណ​សាលា​ក្តី។
ខ្ញុំនឹងព្រងើយកន្តើយនឹងគាត់។
ដូចជាខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទាល់តែសោះ។
ហើយឥឡូវនេះគាត់នឹងឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើវាស្តាប់ទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
បងអើយ!
P'Hil បានស្នើឱ្យខ្ញុំធ្វើជាអ្នកថតរូបសម្រាប់សាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តទាល់តែសោះ
ប៉ុន្តែគាត់គិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានសួរ។
សូម​មើល​ថែ​គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ណា​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
ម្ចាស់​នាឡិកា​ខ្ញុំ​លែង​ពាក់​ខ្ញុំ​ហើយ។
តើខ្ញុំអាចមាន LINE របស់អ្នកបានទេ?
តើអ្នក P'Thunmild ជាមួយគ្នាឬអ្វី?