(ملخص سابق)
قلت لك من قبل: عليك أن تعمل بجد
وأنا أفهم ذلك
لكن أرجوك
لا تنسَ أن تعتني بنفسك أيضًا
أعمل بجد فقط لأجلك
عدني أن تتوقف عن العمل لوقت متأخر
وأن تأكل جيدًا، عندها لن أغضب
أعدك
(قبل يومين من عيد ميلاد نورث)
=حلقة خاصة لـ "حب بلا حدود" يوهان ونورث=
جميل، جميل
أدخل، لقد اقتربنا من النهاية
هذا آخر حصن
نعم، هكذا بالضبط
هكذا تمامًا
فزنا
(قبل يوم من عيد ميلاد نورث)
ماذا يفعل الآن؟
(عيد ميلاد سعيد نورث)
ألو، بي جو
هل انتهيت من عملك الآن؟
نعم، هل نمتَ؟
ليس بعد
لا تخبرني أنك كنت تنتظرني؟
- أم...
- ألم أقلْ لك أن تنام أولًا؟
فقط أردتُ التحدث معك
أنت عنيد فعلًا
هل وصلت إلى المنزل؟
ليس بعد، غادرت المكتب لتوي
واو، هل انتهيت الآن؟
نعم
نورث
عيد ميلاد سعيد
شكرًا
هل أنا أول من هنأك؟
في الحقيقة
تير اتصل بي قبل قليل أيضًا
لكن اتصاله كان قبل منتصف الليل
لذلك لا يُحتسب
أما بعد الثانية عشرة
فأنت الأول يا بي جو
هل تريدني أن أحقق لك أمنية؟
لا داعي
أراهن أنك لا تجيد تقديم التهاني
آسف، لا أستطيع أن أكون معك اليوم
لكنك معي الآن
معك في الهاتف فقط؟
سماع صوتك يكفيني
أصبح سعيدًا فقط بذلك
بي جو
نعم؟
اشتقت إليك
وقُد سيارتك ببطء
رغم أن الوقت متأخر والطريق شبه فارغ
انتبه لسلامتك دائمًا
حسنًا
بالمناسبة، هل تستطيع التحدث وأنت تقود؟
بالطبع أستطيع، أنا أكلمك الآن
بالمناسبة، كيف كان يوم عملك؟
في الواقع...
ليس جيدًا
وأنت، هل أنت بخير؟
لستُ بخير
هل يمكنك أن تخبرني؟
أخبرك عماذا؟
عن مشاكل عملك اليوم
لا يوجد شيء مهم
لكني أود أن أعرف
رجاءً يا بي جو
أرجوك، أخبرني
حسنًا
حدثت تغييرات في الفريق
ولم يُسلّموا المهام في الوقت المناسب
فحصلت بعض المشاكل
ولم يبلغوني بها
وفي النهاية توليتُ حل كل المشاكل
اليوم عيد ميلادك
لماذا تود معرفة مشاكل عملي؟
لا بأس
أي شيء يخصك، أحب سماعه
هل حُلت المشاكل الآن؟
ليس بعد
مع أنني لا أفهم عملك جيدًا
سأظل بجانبك يا بي جو
هيا لنحضن بعضنا ولو من بعيد
هيا
آسف لعدم وجودي بقربك أيضًا
لا بأس
سماع صوتك جعلني أشعر بتحسن
كلامك يجعلني أرغب باتباع إشارة الهاتف للوصول إليك
هل هذا دلال منك؟
نعم، أريد الدلال
هل يمكنني رؤية دلالك؟
واو، يا بي جو أنت خبيث جدًا
لن تفتح الكاميرا؟
لن أفتحها
لماذا لا؟ افتحها أرجوك أريد رؤية وجهك
أرجوك
أرجوك، افتحها قليلًا
واو، هل ما زلت ترتدي بدلتك؟
نعم، كان لدي اجتماع صباحًا
لم أرك مرة بدون بدلتك من قبل
ارتداء البدلة حار جدًا
هل عليك الاستمرار في العمل؟
لا يزال لدي بعض الأمور
هذا ذكرني بذلك اليوم
ماذا تقصد؟
عندما تحدثنا لأول مرة
واصلنا الحديث
كنت تعمل باستمرار وأنا انتظرت حتى نمت
آه...
وأيضًا...
هل يجب أن ألتزم الصمت الآن؟
هل أزعجك؟
لا داعي
لماذا منعتني من الكلام في ذلك الوقت؟
كنت لم أعتد على صوتك بعد حينها
هل يمكنني التحدث الآن؟
لم أمنعك الآن
أنا...
لدي سؤال لك يا بي جو
ما هو؟
هل يمكن أن تخبرني عندما رأيتني أول مرة...
ما كان شعورك الحقيقي؟
أول مرة رأيتك فيها...
تقصد في البار؟
نعم
بالتأكيد غضبت جدًا
وأتفهم ذلك
لكن لم يكن عليك أن تكون قاسيًا جدًا معي
لكن ألم تستحق ذلك؟
- فعلًا أستحق
- نعم
كل تصرفاتك تجعلني أرغب في توبيخك دومًا
تتقاتل في البار
وتعمل خُفية عني وتعرض نفسك للخطر
تجعلني أقلق عليك كل يوم
يبدو أنني أستحق التأنيب
بي جو
أمي تسأل عنك
ألن تزورها في العطلة؟
سأزورها بالطبع، لكن...
عندما أنتهي من عملي
حسنًا، أخبرني متى تناسبك
سأكون مستعدًا لاستقبالك
كيف قضيت عيد ميلادك؟
كالعادة، لم يكن هناك ما يميز
لم يكن هناك حفلة ولا شيء مميز
لكن أمي اشترت لي هدية
ما هي؟
اشترت لي حذاءً جديدًا
هل ترغب في شيء آخر؟ لم أقدم لك هدية بعد
لقد أهدتني أشياء كثيرة من قبل
إذًا...
هل يمكنني أن أطلب منك شيئًا آخر؟
ما هو؟
بي جو
هل تستطيع قول "أحبك" لي؟
- فقط هذا؟
- واو، هذا ليس "فقط"
أرجوك، قلها لي
أحبك يا نورث
وأنا أحبك يا بي جو
لو كنت هناك، لما هربتَ مني
ماذا تعني؟
لا شيء، فقط أرجوك لا تكن لطيفًا هكذا
اذهب للنوم
لكنني أريد التحدث معك أكثر
اذهب للنوم، سأبقى معك هنا
حسنًا
أرغب أن أكون معك
أنت متعب جدًا مؤخرًا
هل تريدني أن أترك العمل وأبقى معك؟
لا أريد
إذًا لا تكن لطيفًا هكذا
وإلا سأضطر لترك العمل حقًا
أشعر بالنعاس
نم، سأكون بجانبك
لا، سأبقى معك
أنت لا تزال تعمل
- اذهب للنوم، أنا هنا معك
- لا أستطيع أن أنام
سأسهر معك
أنت عنيد حقًا
تعلمت ذلك منك
أصبحت تجادل جيدًا مؤخرًا
تير
رحلة سعيدة
بي هيل
(يوهان)
ألو
لسه ما نمت؟
أيوا، ليه رديت بسرعة كده؟
مش قلت إنك نعسان؟
لسه صحيت فجأة
يمكن لأني اشتقت لك قوي
خلصت شغلك؟
- خلصته
- صحيح؟
إزاي خلصت بسرعة كده؟
مش قلت عندك لسه حاجات كتير؟
بس دلوقتي كله اتعمل
أنت موهوب فعلاً
أنت أذكى واحد في الدنيا
هترجع تنام ولا إيه؟
أيوه، هرجع أنام
بجد؟
آه، لسه في السرير، ما قمتش
طالما نايم، ليه النور مولّع؟
عرفت إزاي؟
بص من عند الشباك
يا سيدي، طلبك وصل
توصيل خاص لحبيبي
تمام، نازل دلوقتي
خليك حريص
عيد ميلاد سعيد
شكراً
أشكرك من قلبي
حد هنا كان بيقول "مافيش مشكلة"
فعلاً عادي، حتى لو ما جيتش
بس وجودك أكيد أحسن
أحسن من مكالمة تليفون؟
أكيد، أحسن بكتير
أكيد تعبت كتير صح؟
شغلك مرهق ولسه جيت عشان تشوفني
دلوقتي مش تعبان خالص
إيه ده؟
دي...
آه...
يمكن حطيتها بالغلط وأنا بجمع الحاجات
ما كنتش ناوي آخذها والله
بجد
فاكرها كانت في الدولاب، صح؟
ولا أنا متلخبط؟
مم
أنا اللي جبتها معايا
ليه؟
عشان مش بنام كويس
ما بنامش
مش متعود أنام لوحدي
دايمًا بنام وأنا حاضنك
مش جنبك؟ مبعرفش أنام
على الأقل
لسه فيها ريحتك
بترجاك، كفاية بقى
بلاش تدلعني، أرجوك
تمام، مش هتكلم
دلوقتي بقى
مش محتاج التيشيرت ده؟
إوعى تتحرك
لازم ترتاح
احلم حلو
احلم حلو، يا حبي
أنا بحبك أوي
عارف كده؟
رايح فين؟
رايح أعمل أكل
وكمان أجهز حاجات للدعوة بعيد ميلادك
تيجي معايا؟
ماشي
طيب
كمّل نوم، هجهز كل حاجة
مم
نورث، حضرتلك مع بي جو الفطار
ما تنسوش تروحوا تدعوا
عندي مشوار النهارده، هرجع متأخر
واو
أمي
هربت تاني
بي جو
بي يوهان
شكراً
بي جو
بعد الدعاء ممكن تيجي معايا أزور بابايا؟
أكيد طبعاً
عمري ما سألتك قبل كده
أنت بوذي؟
ينفع تدخل معبد؟
ينفع، ما فيش مشكلة
بي جو
ده بابايا
اسمه كو
بابا
ده بي جو
حبيبي الغالي
يمكن مش وسيم زيه
بس عادي، ما تغارش
أصلاً ماما
ما كانتش شايفاك وسيم أصلاً
بابا نورث، أهلاً بيك
جيت أزورك
مشتاق لك أوي
كنت قريب منه؟
أيوة، كنا قريبين جدًا
نفسي لو كان لسه معايا
كنت مبسوط وأنا معاه
تحكيلي عنه أكتر؟
بابايا؟
كان من النوع اللي يعلق شورت طفل عنده 3 سنين
على المروحة في السقف
وأنا واقف أبكي، لأني من غير شورت
وفي مرة وقع بالموتسيكل
ما راحش المستشفى
رجع لي على الموتسيكل
وضحك، ووراني سنانه اللي وقعت
شفت الدم في بقه، خوفت وبكيت
أمي بدأت تضربه، وأنا بقيت أعيط أكتر
حاجات زي كده
عشان كده أنا طلعت كده
ده طبيعي
طيب
حصل له إيه؟ ممكن تحكيلي؟
ممكن
هو...
اتوفى في حادث
في الوقت ده
كنا كلنا تايهين
بس أمي قالت
بلاش نزعل على اللي راحوا
لازم نقدر اللي عايشين
عشان كده حاولنا نبقى أقوياء
وبعدها
حاولنا ما نكونش حزانى قوي
لأننا مؤمنين إن
بابا ما كانش يحب يشوفنا زعلانين
أنتم فعلاً شجعان
آه
نمشي؟
عيد ميلادك النهارده، مش عايز تعمل حاجة؟
صح
مش عارف أروح فين
وكمان
حابب تريح أكتر
لأن شغلك مرهق بردو
نومك قليل ونمت متأخر امبارح
وجيتلك من بعيد بالسيارة
فنفسي ترتاح الأول
متأكد؟
أيوه
يعني
هخليك تريح الأول
وبعدين نقرر نروح فين
تمام
زي ما تقول
هو ده الصح
بي جو، انت تقدر تسوق دلوقتي؟
مافيش مشاكل
أنا ارتحت تمام
أوه
الجو اليوم رائع حقاً
بالمناسبة، يوهان
ممكن تعلمني السواقة؟
أو تاخذني أسجل بمعهد قيادة؟
ليش؟
لأني...
كذا أقدر أسوق عنك وتستريح
شكراً لك يا بي جو
شكراً لأنك جبتني هنا
مع إنه كان اقتراحي فجأة
عادي
اليوم يوم ميلادك
أنا جداً سعيد اليوم
عمري ما جربت التخييم
وأنت؟
أنا بعد
طيب...
نقدر نتحمل الليل هنا؟
لو ما قدرنا
نقدر نروح فندق
تمام
ليه التخييم؟
أبغاك تجرب شي مو مريح شوي
أمزح معك
بس حبيت نغير الجو ونقرب للطبيعة
وبرأيي التخييم
فكرته حلوة
طيب، المخيمات الفخمة أو المنتجعات؟
زي التخييم الفاخر
لا، ما ينفع
لازم نسوي كل شي بنفسنا من خيمة ونار
جرب نشوف كيف
لو ما ناسبنا ما نعيدها
حسناً
هذا النوع من المغامرات ذكرني ببي آرثيت
ليش تذكرته فجأة؟
جاء ببالي، يحب المغامرة
- تحب هالنوع؟
- آه؟
عشان ما أعرف أنصب الخيمة؟
مو معقول تغار لأني جبت طاري بي آرثيت؟
صرتم مقربين هالفترة
طلب منك شوي الستيك وصلصة وسويت له
أخذت منه خمسمية بات وساعدته
وش فيه مميز عشان تسوي له كل ذا؟
مو شي مهم
أنت أحسن واحد يا بي جو
أنا أحبك أكثر شيء
بي آرثيت بس
صديقي المقرب وبس
أنت كلك دلع
صرت تغار
هنا يا يوهان
تعال، اجلس هنا
اجلس لو سمحت
سقت كثير أكيد تعبت
- خلي الباقي علي
- متأكد ما تحتاجني؟
لا، اجلس وريح
اجلس هنا
خلني أتكفل بالأمر
سقت كثير، وثق فيني شوي
ولا أنت قد سويت مثل كذا
أقدر أشوف كتيب التعليمات
طيب برايح شوي
حسبتك تعرف كيف تنصبها
كنت أمزح
شوف، مررها من هنا وخلاص
صح؟
رخي التربة أول
من هنا ندخلها صح؟
أمزح معك
أدري، تدخلها بهالمكان صح؟
الجو صار أبرد
يا بي جو مو تحس يوم يبرد الجو
ولما تتلحف ببطانية كذا
وجنب بعض نشوف فلم يصير الجو دافي؟
تبي تشوف هذا؟ تقييماته ممتازة
عن جد؟
يلا
طيب أشغله
امشِ بسرعة
خل المكان علي
إذًا...
انتبه على صديقي
- انتبه عليه
- هادئ هو
بي جو
هممم
أخوي...
يا بي جو، شكراً جزيلاً
شكراً لدخولك حياتي
ليش كل الشكر فجأة؟
ما أدري
أنا بس جداً سعيد
وأنا معك هنا
خليت يوم ميلادي مختلف
ممتن لك فعلاً
بالحقيقة...
أنا...
ما عندي شي
للحين أنا نفس نورث
لكن صار كل شي مختلف
لأنك جنبي
دائماً تهتم فيني
وهذا يخليني أحس
بحبك الحقيقي لي
وإنك ما رح تتركني أبداً
تدري؟
خلتني أحس أني المميز في الدنيا
عشان كذا
تقدر تبقى معي للأبد؟
مهما كان في حياتنا هذي
أو بالحياة الثانية أو للأبد
دائماً بكون معك
ترى هذا أنانية شوي مو؟
كن أناني قد ما تقدر
وأنا بعد أتمنى كذا
ما أريدك مع غيري
وشكراً لأنك تعتني فيني
زي ما قلت
نبقى مع بعض للأبد
سواء في الجنة أو النار
أنا معك دائماً
أحبك يا نورث
وأنا أحبك يا بي جو
نورث
ليش صحيت بدري؟
هو...
يوم جينا لازم نشوف الشروق
طيب
صحيت خلاص
- نروح؟
- يلا نروح
انتبه
واو، الجو رهيب
واو
المنظر فخم يا بي جو
شكراً لك
على إنك أيقظتني للشروق
واو
حتى الجو حلو مره
نورث
ها؟
يمكن الوقت بدري شوي
بس من زمان ودي أسوي كذا
من أول ما حبيتك تمنيت هاللحظة
وصبرت سنين طويلة
أنا زمان كنت مخيب للآمال
وما كنت أعتمد عليه
مو مثلك أبداً
بس أحاول أكون أفضل لأجلك
عشان تصير تعتمد عليّ
بوجودك معي
ما أحتاج غيرك
تقبل تتزوجني؟
أقبل
أبغى أتزوجك
وش صار لك تبكي كذا؟
كله منّك أنت
تدري ليه؟
أي شي تطلبه جوابي دايم إيه
الحين بس خطبة
بعد ما نتخرج
نتزوج مباشرة
تمام يا بي جو
راح أتخرج بسرعة عشانك
خل نتزوج
مرة لطيـف
متى بتتزوجون؟
مو قريب
بس بنصور صور قبل
مبروك مقدماً
شكراً
خلاص
أنت وسيم فعلاً
هذا عريس مين؟
لي أنا
إنتَ
حار عليك؟
شوي بس مو مشكلة
وأنت؟ تحس بحر؟
لا، أنا مرتاح
نصور صور فردية أول
مين يبدأ؟
أنا أول
من هنا تفضل
(ديسمبر)
شفت؟ قلت نصور أول شي
شوف، طلعنا لطيفين
تبي نصور ثاني؟
أي وقت عادي
دامنا هنا، ما نتمشى؟
الحين موسم الكريسماس في لوس أنجلوس
يمكن المكان مليان ناس
ولا...
نحتفل في البيت أحسن؟
أو...
هل هناك مكان ترغب في الذهاب إليه؟
لا، سأفعل ما تريد.
برأيي، دعنا نبقى في المنزل.
الخارج بارد، انظر، الثلج يتساقط.
إنه شديد البرودة.
تمثيلك رائع حقاً.
فقط قليلاً لا أكثر.
انظر، أنا متصلب جداً.
شعرت بالإحراج، لم ألتقط صوراً فنية من قبل.
سأذهب لأرى من هناك.
ربما عامل التوصيل.
بي جو
لقد أحضروا شجرة عيد الميلاد.
هل يمكنك مساعدتي بحملها؟
تحب عيد الميلاد كثيراً حتى أنك اشتريت شجرة؟
لكنني اشتريتها بعد موافقتك.
أنا لم أقل شيئاً.
ألن يكون الأمر مزعجاً؟
أظن علينا الخروج من المنزل.
أو نطلب أحداً ليساعدك في التزيين.
لا، أريد أن أزينها بنفسي.
إذن سأساعدك.
ماذا علينا أن نفعل أيضاً؟
فقط علق الزينة على الشجرة.
هنا الكثير من الزينة.
اشتريت الكثير منها.
هل أقراطي الجديدة جميلة؟
لطيفة للغاية.
أنت تعرف كيف تمدح الناس.
ضعه هنا.
برأيك، أين يجب أن أضع هذا؟
ضعه هنا، لأن هناك واحداً كبيراً هناك.
هنا؟
لا، ليس هنا.
- ليس جيداً
- هل هو منخفض كثيراً؟
- وماذا عن هنا؟
- هنا.
إلى أين ستأخذني؟
حضّرت لك هدية.
ما هي الهدية؟
هل هي لعبة جديدة؟
لكن لم تصدر ألعاب جديدة مؤخراً.
مهلاً، هل هي ذهب؟
بي جو، أنا أحب الذهب كثيراً!
لا.
- مهلاً
- سأترك يدي الآن.
آلة التقاط الدمى؟
نعم.
لأنك قلت وأنت واقع في الحب أنك تريد هدية.
فاشتريت آلة الدمى.
لطيفة، أليس كذلك؟
ظننتها ذهباً بالفعل.
بي جو، كنت أمزح فقط.
هذا لطيف جداً.
لكن لماذا؟
فيها سلحفاة واحدة فقط.
ربما نسوا أخذها، سأقدم شكوى.
لا داعي، الأمر ليس مهماً.
أظنها لطيفة جداً.
سألتقطها الليلة.
سأبدأ الالتقاط.
هيا لنبدأ.
مهلاً.
مهلاً، بي جو.
لقد التقطتها!
من أول محاولة، حصلت عليها.
واو!
بي جو، إنها لطيفة جداً.
أقبح من تلك البطة.
هيه!
كيف يكون هذا؟
إنها لطيفة جداً.
هيا بي جو، لقد وعدتني.
هيا!
استدر، سأربطها لك.
ليس كافياً بعد.
يجب أن ترتدي هذا أيضاً.
جميل جداً.
لماذا تضحك؟
لأن...
أصبحت لطيفاً جداً عندما ارتديت المريول.
دعني أرى.
دعني أرى ماذا تصور.
بعد أن أرى، لا تحذفها.
التقاطك للصور جيد أيضاً.
شكراً.
دعنا نبدأ.
- هيا
- إذن...
من أين أبدأ؟
ابدأ بكسر البيض أولاً.
اكسر البيض، ثم امزجه جيداً.
إنها مجرد بسكويت، يمكننا شراؤه بسعر زهيد.
ماذا قلت للتو؟
لا شيء.
- البيض، صحيح؟ أضربه أولاً؟
- نعم، صحيح.
بي جو، يجب أن تضرب طرف الوعاء.
سقطت قشرة البيض بداخله.
بي جو، يجب أن تخلط هكذا.
سأريكم، واحد اثنان ثلاثة، هكذا أخلط.
مرة أخرى.
امزج الآن.
أنت تمازحني مرة أخرى.
انظروا، هو يمازحني مجدداً.
لا، لم أفعل.
لذيذة جداً، البسكويت من يدك رائع.
لم أفعل شيئاً.
فقط خلطت الأشياء معاً، لا أكثر.
حقاً؟ إنها لذيذة جداً.
نعم.
بلحظة عين.
لقد مرت سنة ونحن معاً.
دعنا نتذكر قليلاً.
هذه السنة...
ماذا مررنا خلال هذه السنة؟
ما رأيك؟
كيف وجدت هذه السنة؟
معك، كانت هذه أفضل سنة في حياتي.
وأنتَ؟
أنا أيضاً.
كانت سنة مذهلة فعلاً.
حدثت أشياء كثيرة.
في البداية...
استيقظت فجأة...
ووجدت نفسي غارقاً في الديون.
لكن في النهاية...
تغيرت الأمور، أصبح الدائن حبيبي.
هههه.
أريد أن أسألك سؤالاً آخر اليوم.
ما هو؟
إذا كان بإمكانك تمني ثلاث أمنيات...
ماذا ستتمنى؟
ثلاث أمنيات؟
سأعطيك كل أمنياتي.
إذن سيكون عندي ست أمنيات.
صحيح.
ماذا نتمنى؟
أتمنى أن تطلق شركتي المفضلة للألعاب
الكثير من الألعاب الجديدة.
ثم...
أتمنى أن يكون لدي مال لشرائها.
وأتمنى أن أجد وقتاً للعب بها.
وأتمنى لي، ولك، ولأمي...
ولكل من حولنا، السعادة والفرح.
وأخيراً...
أتمنى أن أربح اليانصيب.
حتى أصغر جائزة تكفيني.
هل ترغب حقاً بالفوز باليانصيب؟
- هل تريد الجائزة الثانية؟ سأعطيها لك.
- واو!
أنت لا تفهم.
أمنيتي هي...
أن أساعد عائلتي في جني المال.
وإذا كانت منك...
فهي مال العائلة أصلاً.
حقاً؟ لم أفهم ذلك.
هل لديك أسئلة أخرى تود طرحها؟
أريد أن أسأل...
هل هناك ما تود أن أغيره في نفسي؟
أو شيء يضايقك في شخصيتي؟
لا يوجد، وأنت؟
أنا؟
لو كان هناك ما أغيره...
أود أن أكون أكثر نضجاً.
أشعر أنني كثير المزاح وطفولي.
أعني، هل لديك شيء تود أن أغيره؟
ترى؟ أنا أمازح من جديد.
أنتَ؟
أعتقد...
لا داعي أن تغير شيئاً.
لأنك بالفعل مثالي الآن.
سؤال أخير...
هل عندك سؤال تخجل من طرحه؟
في كل مرة أنظر إليك...
يخطر لي سؤال في قلبي.
ما هو؟
من هذا الطفل؟
من أين جاء؟
لماذا أحببته بهذا القدر؟
أنا أيضاً.
لدي سؤال أيضاً...
من هو هذا الشخص؟
هو يجعلني سعيداً كل يوم، من أرسله إليّ؟
هل ستبقى بجانبي هكذا كل سنة؟
نحتفل معاً بعيد الميلاد ورأس السنة.
دائماً معاً.
حسناً.
سأبقى معك إلى الأبد.
أي واحد تفضل أكثر؟
أحب الاثنين معًا.
وكلاهما هدية منك.
بالمناسبة،
لماذا لا تحب هذا البطة الغبية؟
كانت أول هدية منك لي.
مع أننا لم نكن نعرف بعضنا وقتها.
لأنها أول هدية.
كنت أريد أن أشتري لك هدية أفضل.
إذًا...
ما العيب في هذه البطة الغبية؟
انظر إلى وجهها.
حتى أنت تسميها بطة غبية!
تبدو غبية لكنها لطيفة بهذه الغباء.
الأم فقط ستقول إنها لطيفة.
مسكينة، دعني أراها.
ماذا؟ أليس أباك يحبك؟
ماذا؟
لأن الأب لا يحب سوى الأم.
بي جو
ماذا تفعل؟ هل تلعب بيتًا؟
سأنام إذًا.
اعطني قبلة ثانية.
قبلة طوال اليوم.