(مُلخص الحلقات السابقة)
فريق تصوير الحرم بحاجة لمصور
هل يمكنك مساعدتهم بهذا الأمر؟
أخيرًا أصبحت مصوري.
هل يمكننا إضافة بعضنا على LINE؟
لص القطط
هل هذا هو الشخص الذي قلت عنه؟
سأذهب لأتعرف عليه.
هاي أرثيت
أريد أن أخبرك بشيء.
لقد حاولنا الهروب من الماضي.
أريد فقط أن أبدأ من جديد.
متى بدأت تعجب بي؟
ربما قبل أن تتعرف عليّ.
كيف يمكن ذلك؟
لأني معجب بك منذ زمن طويل.
لستُ معجبًا منذ فترة أطول مني.
كم تريد من المال؟
ماذا؟
هل مئة ألف تكفي؟
عن ماذا تتكلم؟
أنت من يواعد هيل، أليس كذلك؟
لا، ليس أنا.
- لقد أخطأتِ - هذا كلام فارغ
توقف عن رؤية حفيدي.
أعتقد أن...
قل لي، كم تريد من المال؟
خذ المال واخرج من حياة حفيدي.
لا أريد المال.
هل أنت بخير؟
لماذا؟
هل أنت غاضب مني أم ماذا؟
هل تريدني أن أكون صريحًا معك؟
يا لك من طفل ساذج.
لقد خدعك، ألا تعلم ذلك؟
هيل
إلى أين تذهب؟
ماذا حدث للتو؟
لا شيء.
كان مجرد سوء فهم.
هل هذا جدك؟
نعم.
لم أقصد أن أخدعك.
أعلم ذلك.
لا بأس.
سأحاول أن أجعله يفهم.
هل أنت متأكد أن كل شيء سيصبح بخير؟
لا تقلق.
حسنًا.
ما هذا؟
جدي أراد أن يعطيك هذا.
لقد فهم الآن، تير.
يريد الاعتذار عما حدث ذلك اليوم.
هذا رائع حقًا.
لقد كان سوء فهم بالفعل.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد، حسنًا؟
حسنًا.
شكرًا لك.
=四方极爱=
لو تقصد "أنا معجب بك"
فالإجابة هي نعم.
منذ متى بدأت؟
ربما قبل أن تعرفني.
تلك الفترة...
ألم يكن يحب مولود الميلاد وقتها؟
ما بك؟
أنا بخير.
هل أنت متأكد؟
ممم...
هناك شخص أحبه وأهتم به.
لكن مرت سنة دون أن أكلمها.
لا أعلم ماذا أفعل.
لماذا لا تتواصل معها مباشرة؟
حدثت بيننا بعض المشاكل سابقًا.
أفضل طريقة هي أن نعود لبعضنا.
حتى لا نؤذي بعضنا مجددًا.
هل نجحت؟
أبدًا، لم يحصل ذلك.
أنا أؤمن أن...
الوقت يشفي كل شيء.
لكن...
هذه المرة لم يحدث ذلك.
لم أستطع تجاوز الماضي.
والبدء من جديد.
أظن أن أفضل طريقة لتخطي كل هذا
هي ترك الماضي وراءك.
خاصة ذاك الذي كان مؤلمًا لك.
هذه الجراح، مهما مر عليها الزمن
لا تلتئم بسهولة.
أعتقد أن التغلب على هذا الألم
يتطلب جهدك الشخصي.
همم.
حقًا ستجلس هنا تراقبني أرسم؟
أنا فقط أنتظر عودة نورث.
عندما ينتهي سنذهب لنأكل.
هل تريد الانضمام لنا؟
كلا.
أريد أن أنهي هذه اللوحة.
لن تأتي؟ الطعام لذيذ حقًا.
دائمًا ترسم ولم أرَك تأكل أبدًا.
يعني أنه أعجب بك قبل أن تعرفيه؟
هذا مستحيل، أليس كذلك؟
أتذكر اليوم الذي انتقل فيه إلى مدرستي.
أو ربما...
ربما التقيتما قبل ذلك.
حقًا؟
هل كانت من النظرة الأولى؟
لا أعتقد ذلك.
وأيضًا، عندما انتقل أول مرة
لم نتحدث أبدًا.
تقصدين...
هل كان يخدعك؟
لا أعتقد أنه خدعك.
لكنه ربما أخفى شيئًا.
هل قال لك شيئًا آخر؟
كان يريد أن يخبرني بكل شيء.
لكن أنا...
لم أرد أن أسمع كل الحقيقة.
لذا جئتِ إلى هنا لتفكري وحدك؟
حسنًا، فهمت.
في المرة القادمة سأسأل كل ما أريد.
بما في ذلك...
اختفاؤه بعدما اختفى فجأة.
أنت محظوظة.
سيعود ليجيبك عن أسئلتك.
أما أنا فلم أره منذ الانفصال.
آه...
هل سبق أن كنت على علاقة؟
- نعم - حقًا؟
كيف لم أكن أعلم بذلك؟
إنها من جامعة أخرى.
لذلك لم أخبرك. نحن الآن منفصلان.
لا مشكلة.
هل أنت بخير؟
حتى لو لم أكن بخير، سأتصرف وكأنني كذلك.
لا بأس يا صاح.
تشجع!
كل المزيد.
هي، هي، هي!
أنا لست حزينًا، لماذا أنت حزين؟ كل!
- لا أستطيع التوقف عن التفكير - ستذهب للتصوير قريبًا
- لديهم تصوير اليوم أيضًا - نعم
سترافقني هناك أليس كذلك؟
أنت عبء حقًا.
أرجوك، لا تدعني أذهب وحدي.
لا أستطيع، المبنى بعيد جدًا. رجاءً أوصلني.
حسنًا.
- أنت الأفضل! - يا لك من عبء
تعال، لنبدأ.
جهز وضعيتك.
لفوا قليلًا، واجهوا بعضكم، نعم.
أوه، تير الصغير!
- مرحبًا، بي مي لي - أهلًا
اليوم نصور بعض المشاهد فقط.
يمكنك المغادرة متى شئت بعد التصوير.
حسنًا.
أو...
هل تنتظر من يعيدك للمنزل؟
بي مي لي، ماذا تقصدين؟
شخص ما احمر خجلًا.
هيل، هناك من احمر وجهه هنا.
توقفي يا بي مي لي!
لقد وصل.
ما الأمر؟
هل أكلت؟
أكلت.
تناولت الطعام مع أصدقائي.
هل تريد أن تأكل شيئًا آخر؟
سآخذك بنفسي.
لا داعي.
حسنًا، حسنًا.
سأتركه لك إذًا.
لا مشكلة، سأعتني بابن الفصح تمامًا!
بالمناسبة، ميلد لن تأتي اليوم. هل اتصلت بك؟
نعم، اتصلت.
لا مشكلة، سنصور المناظر اليوم فقط.
غيابها ليس مشكلة.
حسنًا.
أراك بعد قليل.
ماذا تشاهد؟
لا، لا شيء.
لماذا تغير صوتك فجأة؟
لا أعرف، لا أستطيع الشرح حقاً.
ربما هناك من يريد إخباري بأمر ما.
أريد فقط معرفة بعض الأمور.
ماذا تريد أن تعرف؟
لقد عرفت بالفعل.
الشخص في منشور هيل هو أنت، صحيح؟
أليس كذلك؟
نعم.
رائع!
أرجوك، لا تخبر أحداً بهذا.
أوه، لماذا؟
لا تريد أن يعرف الآخرون؟
نعم.
إذاً...
هل لأنك لست مستعداً بعد، أم...
ما السبب؟
لست مستعداً أبداً.
همم.
لكنني أدركت أخيراً أنه أنت.
هل تعلم أن الجميع في المدرسة يتحدث عن هذا؟
لساني يبحث عن النميمة، هل تعلم؟
- بالفعل؟ - سألت الجميع في القسم، صدقني.
هيا يا جماعة، تعالوا اجتمعوا هنا.
هل نلتقط صورة جماعية قبل الاستراحة؟
هيا، بسرعة!
حسناً.
جونيور
لم نلتقط الصورة بعد، لا تحدق بالكاميرا.
لماذا تبتسم ابتسامة رضا يا هيل؟
انظر إلى الكاميرا، لا إلى حبيبك.
- حبيبك؟ - حبيبك؟
لأن المصور لطيف جداً.
لا أستطيع أن أبعد نظري عنه.
اليوم مليء بالمفاجآت، هدوء يا جماعة.
حسناً.
من يحب، لا يستطيع إخفاء ذلك.
آه.
هيل ينظر إليك فيبرد يدك كأنك جثة.
هل هذا الشخص من تحب؟
نعم.
إنه جيد حقاً.
حتى أنا أشعر بالخجل من أجله.
يبدو أن هيل لا يرى إلا هو.
ماذا عنك يا جونيور، هل ستتشاجر معه؟
أنتم تمزحون، صحيح؟
هذا ليس شيئاً، أنا أفضل منه في كل شيء.
يا تير، لا أستطيع أن أبعد عيني عنك أيضاً.
هذه الصورة جيدة، لكنها ساطعة قليلاً.
ربما يمكننا تعديلها.
سأعدلها على الكمبيوتر.
حسناً، تبدو جيدة جداً بالفعل.
هل هذا هو صاحب الساعة؟
حتى لو أنكرتم، لن يصدقكم أحد.
صحيح.
كن صريحاً يا صديقي.
حسب الوضع.
لا أعلم إن كان يوافق أم لا.
هل أصبحتما معاً فعلاً؟
ليس بعد، أنا ما زلت أحاول.
حتى الطبيب هيل يعجز أحياناً؟
لماذا في السابق...
لم تخبرنا، والآن فجأة صارحتنا؟
تغيرت بسرعة!
أردت فقط أن يعرف لص القطط هذا.
تير لي أنا فقط.
وماذا الآن؟
لقد كشف الأمر للجميع.
لا أعرف.
أنا كذلك لا أفهم.
لا داعي للعجلة.
أظن أنه يستطيع الانتظار.
حقاً؟
قال...
هل يستطيع الانتظار؟ لقد انكشف الآن.
لماذا فعل ذلك؟
نعم، صحيح.
أكيد هو يشعر بالغيرة.
لهذا بادر سريعاً ليعلن ملكيته.
بي مي لي
أرجوك، أتوسل إليك.
أنت لطيف حقاً.
لن أضايقك الآن.
جيد، هذا رائع.
انتهى الوقت.
سأعود لإزعاجك الآن.
لكنني أدعمك فعلاً.
فكر جيداً وخذ وقتك.
أنت ابن الفصح؟
نعم.
هل نحتفل بذلك؟
بماذا نحتفل؟
هي، نحتفل بعلاقتك مع هيل.
ليس وحده.
لا نعلم إذا كان هيل سيذهب.
عليه أن يذهب.
هذا خبر جيد، يجب أن نحتفل.
اعترف فقط، أنت تريد الشرب.
سنذهب جميعاً.
إذا دفع أحدهم الفاتورة.
صحيح.
لننطلق!
فرصة لا تعوض كهذه...
بعد أن نسكر، لا مانع من أي شيء.
لا داعي لهيل ليضيع وقته معك.
هي!
أليس هذا مبالغ فيه قليلاً؟
وما الخطأ في ذلك؟
فقط أمازحه قليلاً.
تير لن يمانع.
أليس كذلك؟
هي!
لا تأخذ الأمر بجدية، يصبح مملاً هكذا.
لكن هذا صحيح، أليس كذلك؟
أنت فقط تتظاهر بالممانعة.
في الحقيقة، أنت ترتجف فرحاً، أليس كذلك؟
هيل
ماذا بك؟
كان عليّ أن أسألك أنا هذا السؤال.
هيل
- اللعنة! - هي!
اهدأ.
- خذوا بي تون بعيداً - لماذا تمسكون بي؟
لم أفعل شيئاً! هو من ضربني أولاً!
أنت أسيءت الظن، تون.
لماذا تدافع عنهم يا جونيور؟
الآن لم تعد في موقع قوة، فانحنيت لهم؟
أيها الأحمق! إذا واصلت، سأضربك.
- هيا إذن! - يكفي يا تون.
لنذهب.
لنرحل.
هيل
أنت تنزف.
تون
اعتذر الآن إلى تير.
ما علاقتي بذلك؟
هيل هو من ضربني أولاً!
ضرب هيل كان خطأ بالفعل.
لكن أنت المخطئ أولاً.
فكر قبل أن تتكلم.
كنت فظاً، اعتذر الآن.
آسف.
هيل
لا أستطيع إخفاء هذا عن الأستاذ.
قد يتحدثون معك لاحقاً.
لأنك رئيس اتحاد الطلبة.
حسناً.
أنتم الاثنان...
لا تكررا هذا مجدداً.
هل فهمتما؟
أستأذن للحظة، حسناً؟
لا داعي لهيل ليضيع وقته في مطاردتك.
مضيعة للوقت؟
(مولود الميلاد)
مولود الميلاد
أخي
ما بك يا مولود الميلاد؟
لماذا تبكي؟
ظننتُ أن...
لن ترد على مكالماتي بعد الآن.
كان يجب أن أتصل بك أولاً.
أخي...
آسف.
أنا آسف جداً.
وأنا آسف أيضاً.
ألست غاضباً مني؟
لم أغضب منك أبداً.
حقاً؟
حقاً.
وأنت؟ ألست غاضباً مني أيضاً؟
لم أعد غاضباً منذ زمن.
حقًا؟ هذا رائع!
شكرًا لك.
كيف حالك يا مولود الميلاد؟
هل أنت بخير؟
نعم.
أنا بخير.
لكن الدراسة الآن مرهقة جدًا.
قررت أن أصبح ممرضة في المستقبل.
هذا ممتاز!
أخيرًا اتخذتِ قراركِ.
وأنت؟
هل بدأت الدراسة؟
نعم.
قريبًا.
مشغول بأمور الجامعة طوال الوقت.
هناك الكثير من الأنشطة هنا.
بالمناسبة، أصبحت مصور المدرسة.
هذا رائع!
تصوير أخي هو الأفضل.
واو، كلام جميل!
كيف حالك هناك؟
هل أصبح الجو أبرد لديكم؟
ليس بعد.
كيف الأحوال في المنزل؟
هنا الجو حار جدًا.
نحن...
حين تعود سنذهب إلى الشاطئ سويًا.
لا مشكلة.
وأيضًا...
سمعتُ أن...
هيل أيضًا في كلية الطب هناك.
نعم.
إذًا...
هل التقيتما؟
نعم التقينا.
آسف.
لم يكن عليّ ذكره.
لا بأس، يا مولود الميلاد.
أنا بخير.
لكن ماذا عنك؟
هل أنت بخير فعلًا؟
هذا خطأي.
مولود الميلاد...
حقًا.
لو لم يكن بسببي...
ربما أنتما...
آه...
هل تقصد...
أنا وهيل؟
نعم.
أليس أنت وهيل؟
آه...
لا تقل لي...
أنك لا تعرف؟
أعرف ماذا؟
عن هيل، هو...
لحل المسألة، عليك أن...
تستخدم هذا المعادلة.
ثم تطرح كل ذلك من هذا الجزء.
- ثم تدخلهم في معادلة أخرى - هيل؟
ماذا؟
هيل؟
هل لديك شخص تواعده؟
لماذا تسأل هذا؟
حسنًا...
أي...
- نوعًا ما - لا، ليس لدي.
- لكن... - ماذا؟
لكن لدي إعجاب سري.
آه...
حقًا؟
إذًا أنت تعلم منذ البداية؟
أعرف.
الجميع لاحظ ذلك.
أنت الوحيد الذي لم يعرف.
أعرف ماذا؟
هيل يهتم بك كثيرًا دائمًا.
لكن هيل لطيف مع الجميع.
لكنه معك أكثر تميزًا.
هل يزعجك ذلك؟
كل هذا؟
لا يزعجني.
تجاوزت الأمر منذ زمن.
هل أنت متأكد؟
تمامًا.
الشخصان اللذان أحببتهما سعيدان معًا.
أنا سعيد من أجلك فقط.
الآن الأمر بينكما فقط.
مولود الميلاد...
أنتم... حقًا، آه...
على أي حال، هل ستعود قريبًا؟
سأعود.
أفتقد المنزل كثيرًا.
لكن لا أعرف متى.
أبي لم يعد غاضبًا منك.
حقًا؟
نعم.
لكنه يرفض الاعتراف بذلك.
ربما الكبار دائمًا هكذا.
أنا سعيد جدًا.
حسنًا، حسنًا.
سأزوركم بعد انتهاء الفصل الدراسي.
ياي! رائع.
أنا متحمس لذلك.
لماذا تضحك لنفسك؟
هي، إذًا تحدثت مع أختك بوضوح؟
نعم.
هل أصبحتما أنت وهيل ثنائيًا رسميًا؟
لماذا لا؟
يمكنك إخباري بحرية.
نورث، ماذا أفعل؟ أنا متوتر جدًا!
حصل شيء اليوم في موقع التصوير.
قال أحدهم إن هيل لا يجب أن يضيع وقته معي.
ما هذا الشخص! كلامه سيئ جدًا.
ثم دخل هيل وضربه بلكمة.
حقًا يستحق ذلك!
لكن ذلك الشخص ضربه أيضًا.
كيف أصبح هيل بعدها؟
لا أعرف ما أفعل أيضًا...
عندما سمعت ذلك، غضبت وغادرت فورًا.
تركت هيل هناك وحده.
لا بأس.
أعتقد أنك تمر بأشياء كثيرة مؤخرًا.
لا بأس يا أخي.
هل سيكون بخير؟
سيكون بخير، لن يتأذى كثيرًا أليس كذلك؟
- أخشى أن يغضب مني - لا تقلق، اهدأ.
من السهل قول ذلك.
أين ذلك الشخص الآن؟
كان يظن نفسه رائعًا، صفعة واحدة قليلة عليه.
لا بأس.
لا أريد تضخيم الأمر.
عندما تواجه مشاكل، ألم تفكر في طلب المساعدة من أصدقائك؟
لو لم تتصل بي مي لي...
هل كنت ستخفي الأمر عنا طول الوقت؟
قلت إنني لا أريد جعلها مشكلة كبيرة.
أرجو ألا تخبر أرتيت والبقية.
حسنًا، حسنًا.
الدكتور هيل.
المدرس يبحث عنك.
هل ستتلقى عقوبة؟
ربما لا، أظنها مجرد إنذار شفهي.
حتى بي مي لي قالت إنها قد تكون مجرد إنذار فقط.
لا تقلق.
لست قلقًا من هذا الأمر.
إذاً مم تخاف؟
أنا قلق جدًا على أخي الصغير.
لم يجب على مكالماتي، لا أدري لماذا.
عليك أن تعتني بأمورك أولاً.
جو، هل يمكنك الاطمئنان عليه؟
لماذا أنا؟
أرجوك، اذهب للاطمئنان عليه.
وإذا رفضت؟
سترى شيئًا جيدًا.
ثق بي.
من تريد؟
هل تير هنا؟
إنه يستحم.
سأخبره بذلك.
هل ترغب بالدخول للجلوس؟
لا داعي، فقط انقل له رسالتي.
حسنًا.
هل ستنتظر هنا؟
- تير - ماذا هناك؟
- أحدهم يبحث عنك - من؟
لا أعرف، اسرع و اخرج.
حسنًا، حسنًا.
بام! أوه... أوه!
- انتهى الأمر - من هو؟
- ماذا؟ - من يبحث عني؟
لا أعرف، هو بالخارج.
دعوتُه للدخول لكنه رفض.
مهلاً! أنا عالق هنا!
هي!
هل تريد أن أصفعك؟
يوهان، ما الأمر؟
طلب مني أحدهم أن أطمئن عليك.
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
وهل هيل بخير؟
فقط لديه نزيف بسيط في شفته.
المعلم استدعاه.
أين هو الآن؟
هل تريد زيارته؟
هيا بنا.
انتظر... انتظرني!
نورث، سأخرج الآن، حسنًا؟
- إلى أين تذهب؟ - لا أدري، وداعًا!
ماذا؟
هل يمكنك القيادة أبطأ؟
هل قيادتي سيئة إلى هذا الحد؟
هل سيتلقى عقوبة؟
لن يتلقى.
قالت بي مي لي إنها مجرد إنذار شفهي.
الغلط من ذلك الشخص، ليس هيل.
هيل
انتهى دوري هنا، سأرحل الآن.
هل قابلته؟
قابلته.
وجهاً لوجه.
كيف كان الأمر؟
هذا...
لا بأس.
سنتحدث لاحقاً، سأذهب الآن.
- انتظر، أخي - سنتحدث لاحقاً،
ابق معه قليلاً.
بخصوص بي تون...
أنا آسف جداً.
تلك الكلمات لم تكن منك.
في الحقيقة، يجب أن أشكرك لمنعه.
لكن مزاجك السيء كان بسببي.
كنت فقط أريد إعلان مشاعري.
لكن ما فعله بي تون...
جعلني أشكك بإعلان علاقتنا.
أليس كذلك؟
لكن مهما يكن...
لقد قلنا كل شيء بالفعل.
سأبذل جهدي.
أبذل جهدي؟
في ماذا؟
في الأمور القادمة.
تقصد...
أشياء مثل ما حصل مع بي تون؟
هذا جزء منها فقط.
قد تحدث أمور أكبر.
لا تقلق.
هذه كلمتي أنا.
لا أريدك أن تتورط بمشاكل كهذه.
تماسك.
حسناً، يا صغيري؟
لا تعاملني كطفل.
لم أعد طفلاً.
انظر...
ملامحك العابسة مثل الأطفال تماماً.
أنا شخص بالغ الآن.
أمم...
هل يؤلمك؟
لا، لا يؤلم.
عندما قلت أنني أحبك،
كنت جاداً بذلك.
قلت إنك أحببتني قبل أن تعرفني.
أحببتني من قبل حتى أن نتعارف.
يعني أنك ما زلت تخفي شيئاً عني، أليس كذلك؟
عندما تصبح حقاً صديقي،
سأخبرك بكل شيء.
هل توافق؟
أنت تضعني تحت الضغط.
ليس تماماً.
لكن إن أردت أن تعرف فعلاً...
يمكنك الموافقة الآن.
عمَّ تتكلم؟
توقف عن الضحك.
أوه، هيل...
بالمناسبة، كيف حال جدك؟
هو بخير.
هذا جيد.
قلتِ لي حينها أن الأمر كان سوء فهم.
كان كلامك غير صحيح، أليس كذلك؟
لماذا تسأل هذا؟
لو فكرت جيداً...
قد تكون قلت هذا فقط لكي تريحني.
أليس كذلك؟
هيل
ماذا تعني؟
ألستما على موعد غرامي؟
لا.
تعني...
أنكما صديقان فقط؟
تقريباً.
لكن حسب معرفتي...
الأمر ليس كذلك.
لسنا معاً، صدقني.
إذاً لماذا تهتم به هكذا؟
أنا أحبه.
كيف تجرؤ...
أن تقول شيئاً كهذا؟
أنا أقول الحقيقة.
اللعنة!
جميع الأولاد هنا قد جنوا.
أبي.
اهدأ.
أنتم جميعاً متشابهون.
لا فائدة منكم.
لا تقلق، يا بني.
الجد كان دائماً هكذا.
لكن هذه المرة بالغ كثيراً.
هو فقط يعلق آمالاً كبيرة على حفيده الوحيد.
مثلما فعل معك، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
ماذا علي أن أفعل؟
أنا واثق أن
في النهاية
ستتخذ القرار الأنسب لنفسك.
أليس كذلك؟
نعم.
هل أستطيع الدخول؟
نعم، جدتي.
ذلك الفتى...
هل تحبه فعلاً كل هذا الحب؟
هل عرفتِ أنتِ أيضاً؟
جدك كان صوته عالياً جداً، سمعت كل شيء.
لا تقلق.
سأتحدث معه بنفسي.
شكراً لكِ.
هذا رائع حقاً.
حفيدي...
صار يعرف كيف يحب الآخرين.
كنت أظن أن حفيدي لا يفهم معنى الحب.
جدتي...
احضرَه لزيارتي عندما يتسنى لك.
بالطبع، جدتي.
جدك...
كان دائماً قاسياً.
في السابق كان أكثر شدة.
لا أعلم كيف تزوجت رجلاً كهذا أصلاً.
جدتي...
اشتري لذلك الفتى بعض الحلويات، نعم؟
واعتذري له.
جدك أحدث فوضى أمامه، أليس كذلك؟
نعم.
قل له إن الحلويات من الجد.
أظن أن جدك يشعر
بالذنب بسبب ما فعله وهو غاضب.
أنتِ حقاً متفهمة.
لأننا معاً منذ أكثر من أربعين سنة.
خلف مظهره الهادئ،
يخفي أكاذيب مشبوهة أيضاً.
حقاً؟
لكنه لم يكن قاسياً معي قط.
لهذا أشعر أنني مميزة عنده.
مع الجميع كان قاسياً...
إلا شخصاً واحداً فقط.
لكن لدي شعور...
قد تصبح مثل جدك يوماً ما.
جدتي، لن أكون كذلك.
لا أريد ذلك.
شكراً لكِ.
أحبكِ.
وأنا أيضاً أحبكِ، جدتي.
كنت أعلم ذلك.
في الحقيقة، هي جدتك.
كان جدي يجد صعوبة في فهم الآخرين.
أنا آسف حقاً.
حسناً...
كيف تشعر الآن؟
لا بأس.
لا يمكنك أن تقول "لا بأس".
لماذا؟
لا أهتم.
لا يمكنك قول "لا بأس".
هذا أمر.
من الآن فصاعداً، هذه الكلمة ممنوعة عليك.
هل فهمت؟
عن ماذا تتكلم، تير؟
أعني كل شيء.
كل شيء، عنك وعني وعن علاقتنا.
هيل
كيف أصف ذلك...
أنت تهتم بي دائماً.
كنت دائماً لطيفاً معي.
لكن لم تخبرني قط عن مشاكلك.
حقاً، لا يوجد شيء.
قلت أنك ممنوع من قول ذلك!
حسناً.
من الآن فصاعداً.
إذا قلتُ "لا بأس" بعد الآن...
أعني "نحن بخير جميعاً".
أوافق؟
أوافق.
(مقتطف الأسبوع القادم)
أظن أن هيل يهتم بك كثيراً.
لماذا لم تصبحا ثنائياً بعد؟
هو لم يطلب مني ذلك بعد.
أظن أنه ينتظرك أنت.
شكراً جزيلاً لأنكم أحضرتموه.
إنه لشرف لي.
هل تعرف يوهان؟
ألو، ابن الفصح،
نورث يواجه مشكلة في النادي!