តើអ្នកបានឃើញការបង្ហោះរបស់ P'Hill ទេ?
តើអ្នកណាជាម្ចាស់នាឡិកា?
ឬ... ជាអ្នក?
- ខ្ញុំនិយាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ហេអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ទៅបន្ទប់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
ថ្លៃខូចខាត។
អ្នក​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់​ទាំង​អស់​នោះ។
ប៉ុន្តែនេះគឺពីរបីរយពាន់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅក្នុងការប្រយុទ្ធនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចំណាយច្រើនយ៉ាងនេះ?
តើនេះជាអ្វី?
ស្រា?
ខ្ញុំមិនទាំងផឹកស្រាទេ។
អ្នកមិនបានផឹកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំបែកវា។
- ម៉េច?
- វាប្រហែលជានៅជិតដៃរបស់អ្នក។
ហើយនេះជាអ្វី?
តើថ្លៃពេទ្យសម្រាប់អ្វី?
បុរសទាំងនោះចង់ទាមទារជាមួយអ្នក។
ហើយនេះ?
សំលៀកបំពាក់?
នោះមានក្អួតរបស់អ្នក។
ជិត 100k ។
Ughh ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្កួត។
សំលៀកបំពាក់ជិត 100k ។
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបង់លុយតែម្នាក់ឯង?
សម្រាប់ថ្លៃខូចខាតនៅបារ?
ដើមបណ្តឹងក៏ត្រូវបង់ដែរ។
មិនមែនតែខ្ញុំទេ។
មនុស្សទាំងនោះបានបង់ប្រាក់រួចហើយ។
ហើយនៅសល់គឺសម្រាប់ការខូចខាតដែលអ្នកបានធ្វើនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ?
នៅទីនេះ ... ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខូចទាំងអស់។
មិនអាចប៉ះអេក្រង់បានទេ។
វាខូច។
អ្នកបានបំបែកវា។
អ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះទៅទេ។
នៅទីនេះ។
នេះមិនរួមបញ្ចូលជាមួយអ្វីដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំទេ។
តាមពិត...
អ្នកគ្រាន់តែអាចឱ្យខ្ញុំលុយខ្លះដើម្បីជួសជុលវា។
ការងារច្រើនពេក។
ហើយសម្រាប់ថ្លៃខូចខាតទាំងអស់
តើខ្ញុំអាចបង់រំលោះបានទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែនឹងមានចំណាប់អារម្មណ៍។
- ប៉ុន្មាន?
- 20% ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​គ្រាន់​តែ​ថ្លៃ​ខូច​ខាត​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
បើ​អ្នក​គិត​ការ​ប្រាក់​ខ្ញុំ​ផង តើ​ខ្ញុំ​អាច​សង​អ្នក​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​លុយ​បង់​ថ្លៃ​បន្ទប់​ដែរ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី ប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹង!
មិត្ត។
អ្នកអាចគិតអំពីវានៅពេលក្រោយ។
អតិថិជនកំពុងទូរស័ព្ទមក
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ម្តងទៀត?
បាទ។
ថែរក្សារឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ?
គាត់មានកិច្ចការ។
- តើយើងនឹងទៅទេ?
- បាទខ្ញុំនឹង។
អ្នកប្រញាប់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ,
អ្នកក៏នឹងប្រញាប់ដែរ។
អ្នកភ្ញាក់ឡើងអ្នកមានរាប់រយពាន់។
បើខ្ញុំជួបរឿងអ្វីម្តងទៀត
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​វា​បាន​ទេ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តោះទៅផ្ទះ!
ល្អ
តោះទៅ។
មានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់អ្នក,
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អ្នកមិនឈឺចាប់នៅទីនោះទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
អ្នកជាអ្នកបង្កបញ្ហាបែបនេះ។
មីងដា។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ពិនិត្យមើលរបស់របររបស់អ្នកផងដែរ។
- ល្អទាំងអស់។
- អ្នកប្រាកដ?
កុំសោកសៅ។
អរគុណច្រើន P'Hill ។
ហើយខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
វាមិនអីទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចលើកលែងទោសយើងបានទេ?
ទៅ។
កុំសោកសៅមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចរកលុយបានកាន់តែច្រើន។
គ្រាន់តែធ្វើខ្លះទៀត។
មែនទេ?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះ P'Johan?
ហេតុអ្វី?
អ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់មែនទេ?
គាត់ជាម្ចាស់បំណុលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែដឹងរឿងមួយចំនួនអំពីគាត់។
ប៉ុន្តែពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ ...
គាត់ជាមនុស្សស្ងប់ស្ងាត់។
ប៉ុន្តែគាត់ក៏អាចនិយាយជាមួយមនុស្សផងដែរ។
គិតថាគាត់មាន...
ពេលខ្លះ រំជួលចិត្តគួរឱ្យខ្លាច។
អូ និង P'Hill បានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់ឆាប់ខឹង។
អ្នកគ្រាន់តែមិនធ្វើអ្វីឱ្យគាត់ខឹង។
- គាត់ឆាប់ខឹង?
- បាទ។
ហើយ...
... តើគាត់នឹងឆ្កួតនៅពេលណា?
ហេហេ តើខ្ញុំត្រូវដឹងគ្រប់យ៉ាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​តែ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​គាត់...P'Hill,
P'Fah, និង P'Arthit....
ដែលដឹងថាពេលណាត្រូវ និងពេលណាមិននិយាយជាមួយគាត់។
- នឹកស្មានមិនដល់ណាស់មែនទេ?
- បាទ។
អ្នក​នៅ​ទីនោះ​។
មក។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុចប៊ូតុង?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន?
វានៅទីនេះ។
ហេខាងជើង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
វាជាចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើការដំឡើង។
ប្រហែលជា 1,000 បាតក្នុងមួយសប្តាហ៍?
ហ៎!?
1,000 បាតក្នុងមួយសប្តាហ៍?
អ្នកប្រហែលជានឹងបង់ប្រាក់រហូតដល់អ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​គ្រាន់​តែ​ថ្លៃ​ខូច​ខាត​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
គាត់ក៏គិតការប្រាក់ខ្ញុំដែរ។
អ្វី?
ឬ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​លក់​ទូរស័ព្ទ?
ហេ។
ឬខ្ញុំគួរលក់អាវឱ្យខ្ញុំ? វាប្រហែលជាត្រូវចំណាយច្រើន។
ស្អី? តើអ្នកពិតប្រាកដមែនទេ?
- ខ្ញុំនិយាយលេង។ -ហ៎!?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យអាណិតទេ?
អ្នកណាដឹង?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជា P'Johan មកទទួលខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកឱ្យខ្ញុំទាយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ប្រហែល​ជា​ចង់​មើល​ថែ​អ្នក។
គិតអំពីវា។
សូម្បី​តែ​វិក្កយបត្រ​ពេទ្យ​ក៏​គាត់​បង់​ឲ្យ​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថា P'Hill ដឹង ដូច្នេះគាត់បានសុំឱ្យ P'Johan ជួយ។
បន្ទាប់មកបន្ថែម LINE របស់គាត់ហើយអរគុណគាត់។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
- ហេ។
អ្នកជំពាក់គាត់។
អ្នកមិនមានជម្រើសច្រើនទេ។
ធ្វើវា។
បន្ថែមគាត់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- មក។
បន្ថែមគាត់។
- មិនអីទេ។
បន្ថែម។
ផ្ញើសារទៅគាត់ផងដែរ។
- ផ្ញើសារទៅគាត់?
- បាទ។
ធ្វើវា។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ល្អ
ប៉ុន្តែតើគាត់...
នឹងឆ្លើយតបអ្នក?
មូលហេតុដែលអ្នកប្រើកូនទាពណ៌លឿងគួរឱ្យស្រលាញ់ជារូបភាពកម្រងព័ត៌មាន។
ហេតុអ្វី?
តើទារបស់ខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
- គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
កុំធ្វើបាបទារបស់ខ្ញុំ។
- ត្រូវហើយ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់បំផុត។
មិនអាចឈប់ឱបបានទេ
តើនេះជាអ្នកណា?
រូប​កម្រង​ព័ត៌មាន​អី​យ៉ាប់។
វាខាងជើង។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
អ៊ុំ
ខ្ញុំត្រូវចំណាយពីរបី 100k ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញយឺតៗ។
ខ្ញុំមិនមានច្រើនទេ។
ខ្ញុំនឹងគិតការប្រាក់។
តើអ្នកអាចគិតថ្លៃខ្ញុំត្រឹមតែ 2% បានទេ?
...?
តើយើងអាចធ្វើ 3% បានទេ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំត្រូវបង់ជិត ១០,០០០បាត។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយទេ?
បាទ។
ខ្ញុំសុំឱ្យគាត់កាត់បន្ថយការប្រាក់។
គាត់អានប៉ុន្តែមិនឆ្លើយតបខ្ញុំទេ។
ខូច។
គាត់​ចំណាយ​ច្រើន​ណាស់។
លោភលន់ណាស់។
មក។
អ្នករកបានច្រើនក្នុងមួយខែ។
អ្នកនឹងបង់ថ្លៃឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ប្រាក់​១០,០០០​បាត​ដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចបង់ត្រឹមតែការប្រាក់តែម្នាក់ឯងបានទេ។
មិន​មែន​និយាយ​អំពី​អាហារ ការ​ជួល និង​របស់​របរ។
Ter.
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់។
កុំស្លាប់លើខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ម្តងទៀត។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មក​ជាមួយ​នឹង​ប្រភេទ​នៃ​ឃ្លា​សុំទាន​មួយ​ចំនួន​
ដើម្បីឱ្យគាត់កាត់បន្ថយការប្រាក់។
Ter.
តើអ្នកចង់ទៅញ៉ាំអាហារទេ?
យើងនឹងត្រូវធ្វើការនៅពេលក្រោយ។
ហ៎?
ពិត?
មុខបែបនេះ ចង់ទៅធ្វើការអត់?
កុំទៅ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
P'Yah នឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
អ៊ុំ
អញ្ចឹងតោះទៅញ៉ាំអី។
ខ្ញុំនឹងទៅដើរលេងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
ពេល​នោះ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរ Ket និង Q ជំនួសវិញ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយជាមួយពួកគេយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅ P'Yah ពេលនោះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
មិនអីទេ។
អូ Sket នៅឯណា?
ខ្ញុំបានសួរគាត់រួចហើយថា
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់សម្រាក។
ហេតុអ្វី?
អាក្រក់នោះ?
បន្តិច។
ចុះអ្នកវិញ?
សុខសប្បាយជាទេ?
មើលមុខខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងកណ្តាប់ដៃតូចៗទាំងនោះនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
សុំទោស។
ពិតជា?
នៅទីនេះ។
ចង់ឈឺទៀតអត់?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ប្រសិនបើមុខរបស់ខ្ញុំមានស្នាមជាំច្រើន
ក្មេងស្រីទាំងអស់នឹងមិនចាញ់ខ្ញុំទេ។
ដោយវិធីនេះ ...
ខ្ញុំសុំទោសកាលពីយប់មិញ។
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ចេតនា​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​គេ​ដែរ។
អ្នកមិនបានបង្ខំខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែមើល snf Nhao ។
ខូច។
គាត់គ្រាន់តែចូលទៅត្រង់។
ក្បាលក្តៅជាងអ្នក។
- ពិតទេ?
- បាទ។
តើគាត់មិនអីទេ?
គាត់គឺជាមនុស្សល្អជាងគេ។
គាត់ប្រហែលជាលេងបាល់ទាត់រួចហើយ។
ហ៎?
លេងបាល់ទាត់?
បាទ។
អូ។
ហើយ​យប់​មិញ​មាន​រឿង​អ្វី​ទៀត? ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខាងជើង!
Ter បាន​ទូរស័ព្ទ​មក
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​អ្នក​មាន​បញ្ហា​។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកណាមក?
P'Johan ។
ខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់ទើបតែដើរចូល។ សម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ទាញអ្នកឱ្យឆ្ងាយពី Temp ហើយគ្រាន់តែយកអ្នកចេញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
លែងខ្ញុំទៅ!
- ដឹកខ្ញុំទៅ?
- បាទ។
នៅពេលដែលគាត់បានដើរចូលទៅក្នុង,
មនុស្សដើរថយក្រោយសម្រាប់គាត់។
វា​ដូចជា​គាត់​កំពុង​ផ្តល់​នូវ​ការ​បំភិតបំភ័យ​ខ្លះ។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- ខ្ញុំនិយាយការពិត។
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ? ខ្ញុំនិយាយការពិត។
វាអាចទៅរួច។
បើ​គាត់​ឆ្កួត​រហូត​អាច​បំបែក​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង។
គាត់ប្រហែលជាមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
រង់ចាំ។
ពេលនេះ...
អ្នកនិយាយថាអ្នកណាបំបែកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
P'Johan ។
គាត់បានបំបែកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
មើល។
មើលទៅហាក់ដូចជាមាននរណាម្នាក់លួចចូលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ។ មើល។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
ស៊ី។
ហើយម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ស្រែក​ដាក់​គាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើអ្នកណានឹងមានគំនិត
ថាអ្នកមិនអាចចងចាំអ្វីបានទេ?
ខូច។
អូអ្នកនៅទីនេះ។
មានរឿងអី?
ហេខាងជើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​បន្តិច។
ព្រះអើយ!
មុខស្អាតរបស់អ្នកឥឡូវមានស្នាមជាំជាច្រើន។
នេះមិនមែនជាអ្នកទេ ខាងជើង។
ឈឺទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
វាមិនឈឺចាប់ទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកចុចបែបនេះ ...
- វាគឺ។
- សុំទោស។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ឱ្យ​រឿង​ទាំងនេះ​កើតឡើង​?
តើអ្នកអាចធ្វើការថ្ងៃនេះបានទេ?
ខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
កុំអោយរឿងនេះកើតឡើងទៀតអី?
ទៅ ទៅ។
ទៅផ្លាស់ប្តូរ។
បាទ។
ទៅ ទៅ។
ខាងជើង។
សុខសប្បាយជាទេ?
Temp ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
អំពី​បុរស​ដែល​ជួយ​អ្នក​កាល​ពី​យប់​មិញ គាត់​គឺ​ជា​សិស្ស​ពី​មហាវិទ្យាល័យ​របស់​គាត់។
ដូច្នេះ​គាត់​មិន​ចង់​បង្ក​រឿង​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
យើងនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នា។
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
Temp ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមថាអ្នកគ្រាន់តែចូលទៅភ្លាម ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាងនោះ។
ឬ Temp មានអ្នកផ្សេង?
តើអ្នកដឹងទេ?
វាប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម 'ណាត់ជួប Temp មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
បើ​នេះ​ជា​ការ​ពិត ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នៅ​ជាមួយ​គាត់​ដែរ។
វាអាចគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំ
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាជា។
ខាងជើង។
តើខ្ញុំអាចផ្ញើសារទៅអ្នកម្តងទៀតបានទេ?
ជាមិត្ត?
ខ្ញុំអាចក្លាយជាខ្លួនឯងនៅពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក។
ប្រាកដណាស់ បើខ្ញុំទំនេរ ខ្ញុំនឹងឆ្លើយតប។
- ខាងជើង។
- ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​និយាយ​ជាមួយ​នាង​ទៀត​?
នាងបានផ្ញើសារមកខ្ញុំអំពីការឈ្លោះជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
កុំឱ្យខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងម្តងទៀត។
បើត្រូវផឹកព្រោះនាងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
គ្មានទៀតទេ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូចគ្មានអ្វីកើតឡើង?
នាង​ជា​អ្នក​ចោល​ខ្ញុំ។
ដោយសារតែនាងមើលឃើញអ្នកជាមិត្ត។
នាង​អាច​ក្លាយ​ជា​ខ្លួន​ឯង​ពេល​នាង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត?
សន្យាបានទេថាមិនត្រឡប់ទៅរកនាងវិញ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកដូចកាលពីយប់មិញទៀតទេ។
បាទ ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
អ៊ុំ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ប្រាកដ​ណាស់​កូន។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
សាច់គោនៅទីនេះ។
- ខាងជើង។
ខាងជើង។
-បាទ?
តើអ្នកអាចផ្តល់ការបញ្ជាទិញនេះនៅខាងក្រៅបានទេ?
- បាទ P'Yah ។
- សូមអរគុណ។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
មិនអីទេ?
អូ។
P'Johan តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អឺ...
អំពីទូរស័ព្ទ...
ខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា ...
- អំពីចំណាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកអាចកាត់បន្ថយអត្រាការប្រាក់សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញបន្តិចម្តងៗ។
ខ្ញុំនឹងមិនគិតអត្រាការប្រាក់របស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំសុំជំនួសវិញទេ?
តើអ្នកពិតជានឹងមិនគិតការប្រាក់ទេ?
តើអ្នកសុខចិត្តធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយឬអត់?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
បាទ?
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
រង់ចាំ P'Johan ។
អំពីចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ -
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញយូរម្ល៉េះ?
គឺ P'Johan ។
P'Johan?
តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​មិន​គិត​ការ​ប្រាក់​ទៀត​ទេ។
ហេហេ?
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំដឹង។
វាជួយខ្ញុំច្រើន។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថា...
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់និយាយ។
- អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
- បាទ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចនៅក្នុងអ្វី?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​តម្រុយ​ដែរ។
គាត់គ្រាន់តែលើកទូរស័ព្ទហើយចាកចេញ។
បើគាត់ចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាជំនួយការរបស់គាត់
មិនអាក្រក់ទេ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគិត។
ចុះ​បើ​គាត់​សុំ​អ្នក​ធ្វើ​របស់​ខុស​ច្បាប់?
អ្នកប្រហែលជាមានបញ្ហាកាន់តែច្រើន។
វានឹងមិនអាក្រក់នោះទេ។
ឬនឹង?
ឬវានឹងអាក្រក់?
ទេ វានឹងមិន។
ប្រហែល។
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
តើអ្នកមិនធ្វើការទេ?
ទេ យើង។
- អតិថិជននៅទីនេះ។
អង្គុយពួកគេ។
សួស្តី~
- សូមចូលមក។
សូមនៅខាងក្នុង។
ចូលមក។
P'Yah អ្នកមិនធ្វើការ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ?
ក្មេងប្រុសនេះ ... ទៅ។
ពួកយើងនឹងទៅផ្ទះវិញហើយ P'Yah
- លា។
- បាទ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ហើយតើអ្នកត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
Of Hill នឹងមកទទួលអ្នកដូចធម្មតា?
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នកណាស់ Ter ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​អ្នក​មក​យក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ដែរ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
ពេលយើងទាំងបីនៅជាមួយគ្នា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំដូចជាខ្យល់។
តែមិនអីទេ
ខ្ញុំក៏ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេផងដែរ។
- ខ្ញុំអាចទ្រាំបាន។
- ខាងជើងគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
ជួបគ្នាណា P'Yah
- តែងតែជេរគ្នាទៅវិញទៅមក។
- ទៅទៅ។
- តែងតែបែបនេះនៅពេលអ្នកកំពុងញញឹម។
- ខាងជើង។
- ដកដង្ហើមធំ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងមានស្នេហា។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកកំពុងលេងសើចយើង...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយបុរសម្នាក់មុន។
បុរសអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយក្មេងស្រីម្នាក់។ (Kub
គឺជាភាគល្អិតគួរសមដែលប្រើដោយបុរសដើម្បីបញ្ចប់ប្រយោគតាមរបៀបផ្លូវការ ឬដោយការគោរព)
តើអ្នកនិយាយទេ?
- លា។ - លា។
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
- សួស្តីខាងជើង។ - ជំរាបសួរ P'Hill ។
តើអ្នកចង់ទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
បាទ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត, ខាងជើង?
គ្មានទៀតទេ។
នៅទីនេះ។
អូ P'Hill ។
ថ្ងៃនេះ P'Johan បានទៅជួប
North នៅកន្លែងធ្វើការផងដែរ។
យ៉ូហាន?
ហើយ​គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​មិន​គិត​ការ​ប្រាក់​ខាង​ជើង​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្រោមលក្ខខណ្ឌមួយ។
ខាង​ជើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​គាត់​និយាយ។
គាត់ថា?
បាទ។
តើគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ហើយបានសួរគាត់ទេ?
តើគាត់ចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ហៅគាត់។
គាត់គ្រាន់តែលើកទូរស័ព្ទហើយចាកចេញ។
ថ្មីៗនេះ គាត់រវល់បន្តិច។
ព្យាយាមផ្ញើសារទៅគាត់។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ LINE របស់គាត់រួចហើយ។
ខ្ញុំនឹង។
សូមអរគុណ។
តើយើងនឹងទៅទេ?
- ប្រាកដ។
- បាទ។
- តើអ្នកពេញទេ?
- ខ្ញុំ។
អូន​ពេញ​ហើយ​មិន​បាច់​បង់​លុយ​ទេ។
មិត្ត។
តើគាត់ធ្វើអ្វីសម្រាប់ Wokr?
ហ៊ឺ
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
អូ។
ប្រហែលជាអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់គាត់។
ធ្វើការសម្រាប់គ្រួសាររបស់គាត់?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត​?
គ្រាន់តែមើលគាត់។
បើ​ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ហ្នឹង គាត់​បោក​រាល់​ថ្ងៃ។ ខ្ញុំនឹងជឿថា។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែផ្ញើសារទៅគាត់។
សួរគាត់ថាតើគាត់ចង់ឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី?
នោះហើយជាវា។
អ្នកជំពាក់គាត់។ អ្នកមិនចង់គិតការប្រាក់ទេ។
គ្រាន់តែធ្វើវា។
វាជាការពិត។
ប៉ុន្តែចុះបើគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងអាក្រក់ដូចអ្នកនិយាយ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនផ្ញើសារទៅគាត់
អ្នកនឹងមិនដែលដឹងទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី Ter?
នៅពេលអ្នកនិយាយថា "ធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ"
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
ប្រសិនបើវាមិនច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ឬអ្នកអាចកាត់បន្ថយអត្រាការប្រាក់បន្តិចបន្តួច។
គាត់អាន!
មិត្ត។
គាត់អានប៉ុន្តែមិនឆ្លើយតប។
តើខ្ញុំគួរផ្ញើសារទៅគាត់មួយទៀតទេ?
ប្រាកដ។
អ្នកអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភនោះទេ។
គាត់នឹងរំខាន។
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
ចុះ​បើ​គាត់​ប្ដូរ​ចិត្ត?
គឺ 10,000 បាត។
យើងកំពុងនិយាយអំពី។
ស្រេចលើអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើការទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រំខាន​អ្នក,
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច​?
ចង់ដឹងទេថាពេលណាអ្នកថាមិនគិតការប្រាក់
តើអ្នកពិតជាចង់មានន័យមែនទេ?
គាត់អានហើយ តែមិនឆ្លើយតបវិញទេ។
គាត់ប្រហែលជារំខាននៅពេលនេះ។
ខ្ញុំគិតថា។
ហេ។
គាត់កំពុងឆ្លើយតប។
ឆ្លើយក្នុងរយៈពេល 5 វិនាទី។
សួស្តី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើការទេ?
បាទ ខ្ញុំ​ខ្ជិល​សរសេរ​អត្ថបទ។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីចំណាប់អារម្មណ៍។
តើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងឬអត់?
អញ្ចឹង...
នៅពេលអ្នកនិយាយថា "អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយ" ...
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងបែបណា?
ប្រសិនបើវាមិនច្រើនពេកទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហើយ​អ្វី​ដែល​ច្រើន​ពេក​សម្រាប់​អ្នក?
ដូចជា... ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអំពើខុសច្បាប់។
លក់ថ្នាំមួយចំនួន។
លួចកាបូបមនុស្ស។
ប្លន់ហាងមាស។
ឬធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងទាំងនោះបានទេ បងប្រុស។
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងចម្លែកៗទេមែនទេ?
ហើយតើអ្នកគិតទេ?
តើអ្នកមានសមត្ថភាពធ្វើរឿងទាំងនោះបានទេ?
ទេ
វាមិនមែនជារឿងទេ។ នោះចេញពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ត្រជាក់។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​សមត្ថភាព​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ច្រើន​ដែរ។
ល្អ
បន្ទាប់មកបោះបង់ការផ្តល់ជូន។
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អឺ...សូមនិយាយ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកសួរនៅពេលនោះ។
អ្នកត្រូវលុបចោលអត្រាការប្រាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ៊ុំ
ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត,
ខ្ញុំនឹងគិតអត្រាការប្រាក់ប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
ហេហេ យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
ហើយ...
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត?
គិត។
ហេ។
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែស្ងាត់។
កុំដេកលក់។
ហើយកុំមានសំលេងរំខាន។
មានន័យថាអ្នកគ្រាន់តែចង់នៅទីនេះ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកទេ?
ហេ អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការនិយាយ។
នៅពេលដែលអតីតរបស់ខ្ញុំ Jah ចង់ព្យួរក
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង។
ខ្ញុំមិនមែនជាអតីតរបស់អ្នកទេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម។
P'Johan ។
ខ្ញុំងងុយគេង។
នៅសល់ប៉ុន្មាន?
មួយរយៈទៀត។
ធ្វើការយឺតបែបនេះរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
ទេ គ្រាន់តែថ្ងៃណាមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដើរលេង។
តើខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នកដែរទេ?
អឺ.. ខ្ញុំគ្រាន់តែងងុយគេង។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងរ៉ាវរបស់អ្នក។
ហេ... អំពីខ្ញុំ?
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​រ៉ាវ​ជា​ច្រើន​ក៏​ដោយ។
តើអ្នកចង់ស្តាប់មួយណា?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំខាងជើង។
ខាងជើង។
ណាចាន់ណាន។
និស្សិតវិស្វកម្មឆ្នាំទី១។
អីយ៉ា~
គ្រាន់​តែ​បើក​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឡូយ​ម្ល៉េះ​ហ្អី?
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំគឺបុណ្យអ៊ីស្ទើរ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ងាយ​ចូល​ចិត្ត។
ត្រជាក់ណាស់។
មិន​ធ្ងន់ធ្ងរ​ពេក​អំពី​ជីវិត។
ខ្ញុំពិតជារីករាយ, រីករាយ,
គួរអោយស្រលាញ់ ហើយថែមទាំងងាយស្រួលចិញ្ចឹមទៀតផង។
ខ្ញុំតែងតែបន្ទាបខ្លួនជាមួយនឹងអ្នកចាស់ទុំ
និងជាមិត្តល្អសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំក៏គោរពអ្នកគ្រប់គ្នាដែរ។
តើអ្នកអាចនិយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នកបានទេ?
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ដែល​និយាយ​បែប​នោះ​ទេ។
វាមាននៅលើកាតរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំទៅកាន់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
ផ្នែកគួរឱ្យស្រលាញ់ និងងាយស្រួលចិញ្ចឹម,
ខ្ញុំ​បាន​បន្ថែម​នៅ​ពេល​នេះ​។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីខ្លួនអ្នកបានទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាសាលាពេទ្យ?
- គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំងងុយគេង។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកផឹកកាហ្វេដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាយ។
អ្នកតែងតែធ្វើការយឺត អ្នកត្រូវតែញៀនកាហ្វេ។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងរៀនពីរបៀបធ្វើកាហ្វេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសាកល្បងរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំបង្កើតមួយ។
រៀនធ្វើកាហ្វេអត់?
បាទ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ធ្វើ​ការ​នៅ​ហាង​កាហ្វេ​អ្នក​ដឹង?
ហាងណា?
នៅជិតបរិវេណសាលា។
ធ្វើការជាមួយបុណ្យអ៊ីស្ទើរនៅទីនោះ។
តើអ្នកចង់រកលុយបានច្រើនទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំមានបំណុលច្រើនបែបនេះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
តាមពិតខ្ញុំចង់ស្វែងរកការងារពីរបីទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតការប្រាក់អ្នកទៀតទេ។
ហេអ្នកណាដឹង?
ចុះបើចង់សាកភ្លាមៗ?
អ្នកក៏មិនអាចទាយទុកជាមុនបានដែរ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
តើមនុស្សដែលព្យួរជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
ត្អូញត្អែរអ្វី?
ទេ
ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឲ្យ​អ្នក​ណា​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
កុំសួរសំណួរច្រើនពេក តើអ្នកអាចទេ?
ល្អ
ខាងជើង។
ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់ អ្នកត្រូវដេកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ឈប់​ធ្វើ​ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង​យល់​ទេ?
ខាងជើង។
ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
អំពី P'Jo ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនិយាយគ្នា។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នក។
កាន់តែដូចកប៉ាល់ហៃ។
(មានន័យថា f*cked ជាភាសាថៃ)
រង់ចាំ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អូ។
- អ្នកកំពុងលួចស្តាប់?
- ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឮអ្នកនិយាយច្បាស់ទេ។
គ្រាន់​តែ​ជា​ផ្នែក​សំឡេង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​មួយ​ចំនួន​។
- វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
- Cute លារបស់អ្នក!
បញ្ឈប់វា។
អាក្រក់ណាស់.. ខ្ញុំជាអ្នកដឹកជញ្ជូន JohanNorth រួចហើយ។
ឈប់និយាយហើយទៅថ្នាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ ~
បាទ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងមិនឯកកោទេ
ដោយសារតែគាត់តែងតែមាននរណាម្នាក់និយាយជាមួយពេញមួយថ្ងៃ។
- លាហើយ ~
- បាទ។
អ្វី?
- ថ្ងៃនេះអ្វីៗល្អទេ?
- បាទ លោកប្រធាន។
បន្ទាប់មកសូមថែរក្សានៅសល់។
P'Hill ។
ថ្ងៃនេះមនុស្សចាស់កំពុងជួបជុំគ្នាជាមួយឆ្នាំដំបូងទាំងអស់
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយពួកគេបានទេ?
រឿងពិត។
ថ្ងៃនេះអ្នកបានថតរូបជាច្រើនសន្លឹកហើយ។
សូមអរគុណ។
ថ្ងៃនេះមានថ្នាក់រៀនទេ?
បាទនៅពេលរសៀល។
- ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
- មិនអីទេ P'Hill ។
អ្នកគួរតែនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
យើងប្រហែលជាមានគ្រប់គ្នាហើយមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រកាសថាអ្នកមានពេល 1 សប្តាហ៍យ៉ាងពិតប្រាកដដើម្បីស្វែងរកកូដជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក។
(មនុស្សចាស់ដែលមានលេខកូដសិស្សដែលត្រូវគ្នា)
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយមានតម្រុយអំពីលេខកូដជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងសកម្មភាពដដែលនៅថ្ងៃស្អែក។
ដូច្នេះពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ ...
ជាទូទៅអ្នកត្រូវសងគាត់វិញ?
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្វែងរកការងារបន្ថែមនៅទីនេះ។
មិត្ត។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
អ្នក​មិន​បាន​គិត​បែប​នេះ​ទេ នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​ជម្លោះ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ក្បាល​ក្តៅ​បំផុត។
ពួកគេបានវាយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរនៅទីនោះបានទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ក្បាល​ក្តៅ​បំផុត។
ពួកគេបានវាយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរនៅទីនោះបានទេ។
- ដូច្នេះអ្នកត្រូវដាល់ពួកគេមកវិញ?
- បាទ។
ពួកគេបានវាយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរនៅទីនោះបានទេ។
- ដូច្នេះអ្នកត្រូវដាល់ពួកគេមកវិញ?
- បាទ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនចាំបាច់ប្រកែកទេ។
បំណុលរបស់ខ្ញុំពិតជាមិនបណ្តាលមកពីរបារទេ។
តាមពិតវាមកពីខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នោះ​ខ្លួន​ឯង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
គ្រាន់តែប្រាប់យើងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់យើង។
សួស្តីខាងជើង។
ខ្ញុំ​គឺ Prang ជា​ជំនួយការ​របស់ Johan។
ខ្ញុំនឹងចាត់ចែងគណនេយ្យរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ Johan ត្រឡប់មកវិញ,
សូមជូនដំណឹងមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ Johan ចង់​កាត់​ចំនួន​នោះ​មែន។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ផង​ដែរ។
រង់ចាំ។
អ្នក​ថា​អ្នក​ត្រូវ​រក​លុយ​ដើម្បី​សង​គាត់​វិញ។
ប៉ុន្តែម៉េចបានទូរស័ព្ទថ្មី?
- P'Johan បានទិញវាឱ្យខ្ញុំ។ - ខូច។
អ្នក​បាន​បន្ទោស​គាត់​ថា​បាន​បំបែក​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែទិញអ្នកថ្មី?
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងមួយកើតឡើង។
យប់នោះ P'Johan បានមកទទួលអ្នក។
គាត់ក៏បានទិញទូរស័ព្ទថ្មីជូនអ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​ឆ្ងល់​ដែរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មក​ទទួល​អ្នក។
មិនមានអ្វីទេ។
មិនមានអ្វីកើតឡើងទេ។
កុំគិតតែឯង។
ខ្ញុំបានលឺថា Ter នៅក្នុងអ្នកដឹកជញ្ជូនរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយកប៉ាល់បានទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយចែវ។
ទៅដើរលេងនៅកន្លែងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងលិចកប៉ាល់របស់អ្នកទាំងអស់។
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់នៅលើទំព័រតែមួយ។
យើង​មិន​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​ហែល​ទឹក​ទេ។
ប៉ុន្តែ​កប៉ាល់​បាន​លិច​អស់​ហើយ។
ហេតុអ្វី?
ខ្មាស់គេមែនទេ?
- មុខឡើងក្រហមមែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងទៅថ្នាក់។
ដល់ពេលហើយ។
- ភ្លាមៗនោះអ្នកចង់ទៅថ្នាក់?
- ខ្ញុំតែងតែចង់ទៅថ្នាក់។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីដែរ។
តើប្រធានបទអ្វី?
អ្នកកំពុងនិយាយលេង។
មើល។
ក្មេងស្រីនឹងស្រក់ទឹកភ្នែក។
មនុស្សប្រុសអី?
សម្លៀក​បំពាក់​មិន​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​រួច។
សក់​មិន​ទាន់​បាន​កំណត់​ទេ ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​អាច​មើល​ទៅ​បាន​ស្អាត​ដដែល។
តើ​អ្នក​នឹង​មាន​ភាព​ស្រើបស្រាល​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកគួរតែជួបគាត់ក្នុងកំណែដែលខ្ញុំបានជួប។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ងឿង​ឆ្ងល់​ទេ​។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមអួតឬអ្វី?
អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ?
គាត់​ទាំង​សង្ហា​ទាំង​អ្នក​មាន។
គាត់​ក៏​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជំពាក់​បំណុល​គេ​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថា បើអ្នកក្លាយជាសង្សារគេ
អ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ការលើកលែង 100% ។
មិនសមហេតុសមផល។
គ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់លើថ្នាក់។
ហេ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
ចង់​ទៅ​ដេក​វិញ​ហើយ។
ពាក្យទើបតែចាប់ផ្តើម។
កុំត្អូញត្អែរនៅឡើយ។
ខ្ញុំងងុយគេង។
អ្វី?
ប្អូនៗ!
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល Foam?
តើអ្នកនឹងរំលងថ្នាក់ទេ?
តើខ្ញុំអាចទេ?
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលការចូលរួមសម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
Foam... អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែបន្លំភ្នែកបានទេ។
ដូចអ្នកធ្លាប់រៀននៅវិទ្យាល័យទៀតទេ។
វាជារឿងធំមួយ ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងសាកលវិទ្យាល័យ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​អៀន​ណាស់
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំក៏មិនត្អូញត្អែរដាក់ខ្ញុំច្រើនដែរ។
មកពីអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងថ្នាក់។
វាមិនដូចជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនទេ។
ព្រោះអ្នកតែងតែនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
បញ្ឈប់វា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នា?
សាស្រ្តាចារ្យអាចជេរប្រមាថអ្នក។
គ្រាន់តែផ្តោតអារម្មណ៍។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញរួចហើយ។
នោះហើយជាវាសម្រាប់បុរសថ្ងៃនេះ។
ថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
សូមអរគុណ។
- ចប់ថ្នាក់ហើយឬនៅ?
- អឹម។
ដូចដែលអ្នកប្រាថ្នា។
តើ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​ភ្លាម​ទេ?
យើងមានរឿងក្លឹបថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ត្រូវហើយ។
- តើអ្នកទៅទេ?
- បាទ។
ខាងជើង និងខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Daotok រួចហើយ
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឈប់នៅក្លឹប
មុនពេលទៅផ្ទះ។
ចុះអ្នកផុន?
ប្រសិនបើ Ter ទៅ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
តោះទៅ។
អ្នកត្រូវបានកំណត់ភ្លាមៗ
នៅពេលដែលវាមិនទាក់ទងនឹងថ្នាក់។
មិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់
ចុះឈ្មោះចូលក្លឹបរបស់យើង?
តើ Ter នឹងនៅទីនេះនៅពេលណា?
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានមកដល់ហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់បានយក Foam ទៅពិនិត្យមើលក្លឹបផ្សេងទៀត។
តើអ្នកនឹងដាក់ពាក្យសម្រាប់ក្លឹបផ្សេងទៀតផងដែរ North?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាច្រើនទៀត។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់
អ្នកណាខ្លះកំពុងស្វែងរកក្លឹបដើម្បីចូលរួម?
ប្រហែលជាអ្នកអាចសុំឱ្យពួកគេចូលរួមជាមួយយើង?
ហេតុអ្វី?
មនុស្សតិច កាន់តែប្រសើរ។
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​មិន​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ច្រើន​ពេក​ទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​យើង​អាច​នឹង​ត្រូវ​កាត់​បន្ថយ​ថវិកា។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំនឹងសុំមិត្តវិស្វកររបស់ខ្ញុំចូលរួមជាមុនសិន។
យើងអាចទទួលបានច្រើន។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យ Ter សួរគ្រូពេទ្យជាន់ខ្ពស់របស់គាត់។
គាត់មានមិត្តច្រើនណាស់។
ពេទ្យជាន់ខ្ពស់?
អ៊ុំ
វាគឺជា P'Hill ។
ប្រសិនបើ P'Hill ចូលរួម មនុស្សជាច្រើននឹងចាប់អារម្មណ៍ក្លឹបរបស់យើងកាន់តែច្រើន។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Ter ជាមុនសិន។
Daotok បាននិយាយថាប្រសិនបើយើងមានមនុស្សពីរបីនាក់នៅក្នុងក្លឹបរបស់យើង
យើងប្រហែលជាត្រូវបិទ។
អ្នកចាប់ផ្តើមស្វែងរកមនុស្សបន្ថែមទៀតដើម្បីចូលរួមកាន់តែប្រសើរ។
អ្នកអាចសួរនរណាម្នាក់។
អាចជា P'Hill និងមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
គ្រាន់តែប្រញាប់។
Daotok កំពុង​តែ​យំ។
ហេ Ter!
- ហេ P'Arthit ។
- ជំរាបសួរ។
តើអ្នកនៅក្នុងក្លឹបណាមួយទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
ហឹម?
ក្លឹបណា?
គំនូរ។
អូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងចូលរួមក្លឹបបាល់បោះជាមួយ Hill។
ប្រហែលជាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនៅក្នុងក្លឹបបាល់ទាត់?
ខ្ញុំជាប្រធានក្លឹប។
ឡូយណាស់
ដូច្នេះ?
តើយើងនៅក្នុងក្លឹបនេះឬអ្វី?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមក្លឹបកីឡាមួយចំនួន។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងអោយ Hill មកក្លឹបរបស់ខ្ញុំញឹកញាប់ជាងនេះ?
ប្រច័ណ្ឌដូចគាត់
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញពីការមើលឃើញរបស់គាត់យ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
និង…
P'Johan និង Tonfah ចូលរួមក្លឹបមួយណា?
Fah ស្ថិតនៅក្នុងកីឡាវាយកូនបាល់។
សម្រាប់ Johan និង Hill ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងកីឡាបាល់បោះ។
នៅទីនោះ…
និយាយអំពីអារក្ស។
Fah មានរឿងអី?
តើក្លឹបរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
របស់ខ្ញុំពេញហើយ។
- ចុះអ្នកវិញ?
- ពេញផងដែរ។
អ្នក?
តើមាននរណាម្នាក់ចូលរួមក្លឹប
ជាមួយប្រធានាធិបតីដូចអ្នក?
យ៉ាងហោចណាស់ Ter កំពុងចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមក្លឹបបាល់ទាត់ទេ?
- បាទ។
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំចង់ចូលរួមក្លឹបបាល់ទាត់។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកនៅហ្វា?
ចូ?
តើអ្នកនៅក្លឹបណាមួយនៅឡើយទេ Ter
ខ្ញុំពិតជានៅក្នុងក្លឹបគំនូរនៅពេលនេះ។
- ក្លឹបគំនូរ?
- បាទ។
តើអ្នកចង់ទៅមើលក្លឹបរបស់ខ្ញុំទេ?
យើង​ត្រូវ​ការ​មនុស្ស​បន្ថែម​ទៀត។
តោះទៅ។
ទៅ។
Fah មកចូលរួមបាល់ទាត់ជាមួយខ្ញុំ។
- បាទ។
- មក។
- មិនងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ទៅ។
ក្លឹបនេះប្រមូលផ្តុំរៀងរាល់ថ្ងៃសុក្រ
នៅអគារវិចិត្រសិល្បៈចាស់។
អ្នក​ចូល​នៅ​ម៉ោង 4 ល្ងាច ហើយ​អ្នក​នឹង​មិន​ចេញ​ក្រោយ​ម៉ោង 6 ល្ងាច​ទេ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ប្រសិនបើ P'Hill ចូលរួម មនុស្សជាច្រើននឹងចាប់អារម្មណ៍ក្លឹបរបស់យើងកាន់តែច្រើន។
វាជាការពិត។
អ្នកនិយាយថា Daotok គឺមុន?
ពិតជា?
ខ្ញុំបាននិយាយថា?
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
ជំនួយ។
តើខ្ញុំអាចចុះឈ្មោះសម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
បាទ។
នោះជា P'Hill ដ៏អស្ចារ្យ។
សូមសរសេរឈ្មោះអោយបានច្រើន
កាន់តែច្រើន។
កាន់តែរីករាយ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​បន្ទាប់​ពី​នេះ?
តើអ្នកនឹងទៅទីណាបន្ទាប់?
គ្មានគម្រោង។
តើអ្នកចង់ទៅញ៉ាំអីទេ?
អ៊ុំ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
អ្វីក៏បាន។
ស្រេចលើអ្នក។
តើអ្នកចង់ទៅផ្សារទេ?
តោះទៅ។
- ជួបគ្នា។
- លាហើយ P'Hill ។
- តើយើងចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
- តោះទៅ។
តើ​អ្នក​ហៅ​អាវ​នេះ​ថា ម៉ូហូ?
បាទ។
អ្នកចង់បានមួយ?
មិនអីទេ។
វាស្រស់ស្អាត។
ខោ​ដំរី​នេះ​ក៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ដែរ។
មើលទៅស្រួលពាក់ណាស់។
អ្នកចង់បានមួយ?
ប្រាកដ។
តើយើងត្រូវកាន់ដៃគ្នាទេ?
អ្នកអាចនឹងវង្វេង។
ហេតុអ្វី?
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​មើល​ឃើញ​?
ទេ
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ចម្លែកបន្តិច។
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនស៊ាំនឹងវា។
ខ្ញុំគិតថា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវកាន់ដៃរបស់អ្នកបន្ថែមទៀតដូច្នេះអ្នកអាចស៊ាំ។
សួស្តី
នេះ​ជា​ភេសជ្ជៈ​ល្ហុង​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមានមួយសូម។
មិនសូវផ្អែមទេ។
អាចផឹកបាន?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ល្អ?
សុំទោស។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបង់ប្រាក់បានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកតែងតែជាអ្នកបង់ប្រាក់នោះទេ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្វីផ្សេងទៀតក្នុងការដោះដូរនៅពេលនោះ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាប់អ្នកទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងដើរជុំវិញបន្តិចទៀត។
ប្រាកដ។
តោះដើរ។
តើនេះមើលទៅល្អទេ?
អ្នកមិនញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំ។
ចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ទេ
សូម។
នៅទីនេះ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាល្អទេ?
វាល្អណាស់។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំតែងតែល្អ។
- ពិត។ - ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
តើនេះមើលទៅល្អទេ?
វាធ្វើ។
- Ter ។ -បាទ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ចំៗ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​ខ្មាស់​គេ​ពេក​ក្នុង​ការ​ឆ្លើយ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
សូម។
ពិតជាចង់ដឹងមែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
ព្រោះបើ Crush
របស់ខ្ញុំចូលចិត្តខ្ញុំវិញ ចង់ដឹងយ៉ាងណា។
អ្នកណាក៏ចង់ដឹងដែរ។
រួច​គិត​ថា​វា​ជា​វិធី​មួយ​ដើម្បី​អរគុណ​ខ្ញុំ
ដើម្បីទិញអាហារសម្រន់ថ្ងៃនេះ។
ស្តាប់ទៅល្អ?
អ្នកបានរៀបចំគម្រោងនេះរួចហើយ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​មាន​ចិត្ត​លើ​ខ្ញុំ
យូរហើយមែនទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មក…
ធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំតាំងពីរៀននៅវិទ្យាល័យ?
បាទ។
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ដឹង​ថា​នៅ​មុន​ពេល​នោះ​?
អ្នក​មាន​ចិត្ត​លើ​ខ្ញុំ
តាំងពីពេលដែលខ្ញុំប្រគល់សៀវភៅកត់ត្រារបស់អ្នកមក?
បាទ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
នោះមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
យើង​មិន​បាន​ស្គាល់​គ្នា​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​កាល​ពី​ពេល​នោះ​ទេ។
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​អៀន​ដែរ​ដែល​អ្នក​ដឹង។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ…
មាន​ចិត្ត​ស្រលាញ់​អ្នក​តាំង​ពី​ដើម​មក។
ចាប់ផ្តើម?
ត្រូវហើយនៅដើមដំបូង។
នៅពេលដែលយើងស្គាល់គ្នា។
ខ្ញុំចាំបានល្អណាស់។
អ្នកបានផ្ទេរទៅសាលារបស់យើង។
នៅពាក់កណ្តាលពាក្យ។
អ្នកចូលចិត្តលេងបាល់បោះជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ហើយគ្រូតែងតែជេរអ្នកឯងពេលលេង។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​នោះ អ្នក​មិន​ទាន់​ស្គាល់​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ពិតជា?
ពិត។
Ter
នោះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ។
ហេ។
យ៉ាងម៉េច?
ដូច្នេះតើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំតាំងពីពេលនោះមកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
អ្នកពិតជាល្អណាស់នៅសាលា។
ពូកែខាងកីឡាផងដែរ។
ហើយនៅពេលដែលយើងស្គាល់គ្នាកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អ។
- ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
- អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមចូលចិត្តខ្ញុំ?
ល្អណាស់។
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ឈប់និយាយទៅ។
តើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមគ្រប់យ៉ាងជាមួយអ្នកម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Ter ។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
អូខាងជើង។
នៅពេលអ្នកនិយាយថា អ្នកត្រូវស្វែងរកការងារក្រៅម៉ោងបន្ថែម។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
បាទ ខ្ញុំអាច។
ម្ចាស់បំណុលរបស់ខ្ញុំគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពី?
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការដើម្បីការងារថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
នៅបារ?
ប្រសិនបើអ្នកទៅ, P'Johan នឹងខឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើការលារបស់គាត់ដើម្បីសងបំណុលរបស់អ្នកមែនទេ?
ត្រូវហើយ
ប៉ុន្តែរបារក៏ពោរពេញទៅដោយស្ថានភាពប្រថុយប្រថានផងដែរ។
នេះគឺជាខាងជើង។ វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់នៅទីនេះ។
អ្នក​មិន​មាន​មិត្ត​ប្រុស​? តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
សុំទោស។