(Ringkasan sebelumnya)
P'Jo sudah menghubungimu?
Aku dengar keluarganya ada masalah mendesak
Setelah itu, tidak ada yang bisa menghubunginya
Hill
Minta pacarmu tutup mata
Aku akan pergi ke Boston
Kamu mau ke Boston?
Aku sangat lelah
Apa ini bikin kamu merasa lebih baik?
Belum juga
Halo P'Hill
Jo ada di sana?
Ada, tapi dia masih tidur
Mau aku bangunin dia?
Bangunin saja
Baik, aku akan bangunkan dia untukmu
P'Jo
P'Hill nyari kamu
Dia belum bangun
Bisa bantu aktifkan speaker? Biar aku bicara langsung
Baik
Sudah aku aktifkan speaker-nya
Jo
Apa?
Kamu terlalu nempel sama North
Maksud kamu apa?
Ayo ikut kelas
Tidak mau
Kamu mau peluk dia terus seharian?
Ayo masuk kelas, kali ini aku nggak simpan worksheet-mu
Oke, aku akan datang. Kututup dulu
P'Jo
Kamu bilang mau ikut kelas
Aku cuma mau tidur sedikit lagi
=Cinta Empat Arah=
Tunggu, kita sudah telat! Cepat!
Aku duluan, sampai jumpa
Apa sih
Ninggalin cheerleading gini beneran nggak apa-apa?
Tenang saja, aku juga ikut seleksi
Yang pakai baju hitam, cepat!
Tetap fokus, semangat!
- Oh, North - Halo P'Arthit
Halo
Kenapa kamu datang ke sini?
- Kamu ikut seleksi? - Sebenarnya nggak
- Aku cuma temani teman - Oh, baiklah
Aku duduk di samping aja
Nanti aku ke sana
P'Arthit
- Anak kedokteran juga ikut seleksi hari ini? - Iya
Aku lagi nunggu mahasiswa baru tingkat satu
Nggak tahu kapan mereka datang
- North - Apa?
Boleh foto bareng kamu?
Cuma satu foto
Oke
- Boleh dipost di online? - Tentu
Boleh aku follow kamu di IG? Mau aku tag juga
Kenapa mau foto bareng aku?
Ayo
Aku mau jahilin seseorang
Baik
North, ke sini
Kalau begitu, aku ke sana dulu
Pergi saja
Halo, ada apa?
Hapus fotonya
Kali ini kamu cepat juga
Thit
Aku nggak mau hapus, kenapa harus hapus?
Kamu ngerjain aku ya? Kamu di mana?
Di lapangan bola, kamu mau ke sini?
Aku nggak bisa ke sana sekarang
Tapi kamu tetap harus hapus fotonya
Kalau mau aku hapus, transferkan uang ke aku
Kamu sebegitu miskinnya sampai minta uang padaku?
Nggak, aku cuma pengen uangmu gitu saja
Transfer saja langsung
Berapa?
Paling
Dua ribu saja
Bukan bukan, dua puluh ribu
Salah, salah
Kayaknya itu tetap kurang
Bisa kasih dua ratus ribu? Baru cocok buat Bos Johan
Apa sih ini, jangan bercanda
Kalian lagi ngapain sih
Aku nggak nanya sama kamu
Jangan cuma mikirin diri sendiri
Baiklah
Dia datang bareng temannya
Datang lihat mahasiswa baru ikut seleksi
Kirim foto ke aku
Bukan foto kamu itu, coba berani posting lagi saja
Oke
Jadi, kamu mau bayar berapa?
Harga per foto berapa?
Kamu mau berapa, bilang saja
Gini aja, satu foto dua ribu
Aku bisa bikin satu album foto buatmu
Gimana? Sepakat?
Baik, yang penting fotonya bagus
Oke, deal!
Peregangan, peregangan!
Kenapa main bola malah peregangan tangan?
Oh, Nao
- Apa? - Kakakmu di Boston, kan?
Nuea, iya, kenapa?
Hmm
P'Johan akan kerja di sana
Di sini dan Boston beda beberapa jam
Sebelas jam sepertinya
Saat kita siang, di sana malam
Serius? Kamu nggak merasa repot?
Repot sih
Aku mau ke sana, biar nggak repot nanti
Tapi aku belum pernah ke luar negeri
Aku bisa ke sana?
Ajak saja Ger bareng kamu
Aku sudah cari dia
Katanya nggak bisa, dia sibuk
- Ger tipe gitu bisa nolak? - Memang
Coba tanya dia lagi
Dia mungkin anggap kamu tanya cuma sopan
Aku coba tanya lagi saja
- Ke lapangan bola yuk - Gila, semangat banget
Lihat gaya lari mereka, beneran aman nggak
Ntar mereka jatuh tuh
Halo P'Prang
Halo North, kamu di mana?
Aku di lapangan bola
Ada apa?
Begini...
Jo minta aku jemput kamu
Jemput aku?
Ke mana?
Ketemu dia
Aku hampir sampai, kututup dulu
Kamu ke mana?
Aku...
Mau ke dokter
Oh, kamu sakit?
Kamu nggak apa-apa? Demam?
- Atau sakit perut - Kamu lagi ngapain?
Atau sakit punggung, kenapa?
Kamu nggak demam kok
Aku nggak tahu, makanya mau ke dokter. Dadah
Kenapa nggak bilang sama aku?
Hei
- North - Halo P'Prang
Halo
Kamu jauh-jauh naik mobil ke sini?
Kebetulan aku ada urusan di dekat sini
Jo nelpon suruh aku jemput kamu
Mungkin dia ikut seleksi
- Iya - Oh
Kamu tahu dia mau ke Boston kan?
P'Jo sudah bilang ke aku
Kali ini demi klien besar
Oh
Dia kerja sangat rajin
Dulu dia nggak sekeras ini
Tapi ayahnya bilang, kalau sudah lulus
Nanti perusahaan diserahkan ke dia
Menurutku itu masih terlalu cepat buat dia
Tapi Jo tetap bersikeras terima
Perusahaan diserahkan ke dia
Iya
Jo bukan tipe yang gampang putus asa
Dulu dia lebih ceria
Tapi belakangan ini
Dia terlalu stres, jarang keluar bareng orang lain
Aku nggak tahu, orang semuda dia
Bisa handle semua ini gimana
Tapi...
Jo benar-benar luar biasa
Dia kuliah sambil kerja
Aku bilang ini ke kamu
Supaya kamu tahu
Untung saja kamu yang dampingi dia
Jo pernah bilang ke aku
Aku juga nggak tahu, tapi
Saat bersama kamu, wajahnya kelihatan lebih sehat
Serius?
Ayo pergi, aku antar kamu
Oke
Aduh, hujan deras banget, gimana ke sana?
Aku juga nggak bawa payung
Hmm
Nggak apa-apa, dekat kok, aku lari saja
Kamu yakin?
Mau pakai jaketku?
Nggak usah, gapapa kok
Makasih sudah nganter aku, P'Prang
Kalau gitu, aku duluan
Terima kasih
Hai, P'Hill
Oh, kamu datang cari Jo ya?
Halo P'Tonfah
Kamu kehujanan di luar? Basah semua.
Jo kelihatan lelah.
Mungkin kurang tidur.
Kamu bisa membangunkannya.
Tidak apa-apa.
Oke.
Hei, Fah
Oh, kamu datang.
Iya, di luar lagi hujan.
Seleksi aku sendiri saja gagal.
Oh, ketemu lagi.
Kamu harusnya ikut denganku.
Tidak, ikut kamu pasti basah kuyup.
Bangunkan dia.
Jangan, buat apa bangunkan dia?
Aku mau tagih utang.
Dia utang aku lima belas ribu.
Dia utang kamu?
Jo yang utang kamu?
Iya.
Uang foto.
Foto apa?
Ga bisa bilang.
Itu rahasia.
Kenapa? Cepat bilang dong!
Bangunkan saja dia.
Hei, bangunin Jo.
Giliran dia tampil.
P'Jo
P'Johan
Hujan ya?
Iya, di luar hujan.
Siapa yang bikin kamu kehujanan?
Kalau masuk angin gimana?
Bisa mati, lho.
Aku nggak gampang sakit, kok.
Iya, kita lihat saja nanti.
Pakai ini.
Makasih.
Hei.
Hei, Jo
Uangku.
Uang apa?
Hei, uang buat foto itu!
Fotomu kayak pakai kaki, masih mau minta uang?
Hei!
Kamu yang suruh aku moto.
Ya sudah, kamu ngeselin deh.
Bener.
Transfer aja duluan kan beres.
Sudah puas?
Udah selesai ngomongnya?
Buruan, Hill manggil kamu.
Males gerak.
Arthit, gantian sama aku, ya.
Tunggu, nggak liat aku begini?
Cepat kok.
Baiklah.
Dadah.
Tunggu, Jo-nya gimana?
Nggak apa, kamu saja gantikan.
Ayo jalan.
Kita sudah siap.
Makasih.
Setelah ujian kamu ke Boston, kan?
Iya.
Aku dengar Arthit juga mau ke Amerika.
Tapi cuma liburan beberapa hari.
- Ke Amerika? - Iya.
Miami.
Itu biasa saja.
Sini.
Jo, di sini ramai lho.
Aku nggak masalah.
Kamu ajak dia juga ke Boston?
Nggak.
Atau kamu mau ikut?
Aku ada kelas.
Kalau aku benar-benar mau ikut, bisa nggak?
Bisa.
Mau kemana pun, aku bakal ajak kamu.
Hei, kamu harus turun.
Hill manggil kamu.
Ini klubmu, kan.
Sana.
Kamu udah pakai.
Iya.
Aku nggak bantu kamu di seleksi.
Jo, ayo!
Serius aku pakai punyamu?
Kenapa?
Bangsat, kamu kemana sih?
Aku di lapangan basket. Kenapa manggil aku bangsat?
Kunci motorku ada di kamu.
Gimana aku pulang? Aku kuyup semua.
Udara dingin tapi kamu malah ngamuk.
Suruh Ger jemput aja.
Nggak dingin sama sekali! Kalau motorku dicuri gimana?
Tunggu aja nanti, parkir dulu di sana.
Kamu di lapangan basket, kan? Aku ke sana.
Hei.
- North - Apa?
Boleh tanya sesuatu?
Kamu sama Johan gimana sekarang?
Maksudnya gimana?
Belakangan dia kelihatan tertekan.
Tapi waktu bareng yang lain,
dia nggak pernah nunjukin itu.
Jadi aku mau tahu,
waktu sama kamu gimana?
- Saat bareng aku? - Iya.
Dia kelihatan lelah.
Nggak banyak bicara.
Tapi di depan kalian dia cerewet.
Baru-baru ini, kan, dia begitu?
Dia orangnya gimana?
Kok bisa beda?
Setiap orang punya banyak sisi.
Saat stres berat,
kadang nggak mau ngomong.
Jo mungkin gitu.
Tapi dia
jarang banget tunjukin sisi itu ke siapa pun.
Pas sama yang lain, ngobrolnya biasa aja, kan?
Tapi kalau sama kamu, jadi pendiam?
Artinya
Dia percaya sama kamu untuk tunjukkan sisi itu.
Nggak perlu pura-pura atau memaksa diri.
Sama orang lain, dia harus berpura-pura.
Biar semua pikir dia baik-baik aja.
Tapi dalam hati,
dia bisa saja sedang sedih.
Menurutmu,
mana yang lebih baik?
Menurutku,
apapun pikirannya,
biarkan saja.
Kalau dia stres, boleh bilang.
Nggak perlu pura-pura.
Aku tahu.
Orang lain bilang Jo jadi lebih baik karena kamu.
Memang sih.
- Lebih baik? - Iya.
Karena aku?
Gimana ya bilangnya...
Mau tanya nih,
Pernah kepikiran nggak,
dalam situasi kayak gini,
seolah dia bagi stresnya ke kamu.
Aku nggak merasa kok.
Dia memang terbebani.
Banyak yang harus diurus.
Bener, kan?
Untung kamu yang dampingi.
Nggak usah dipikirin.
Apapun itu,
nggak perlu pura-pura baik-baik saja.
Bisa tunjukin diri
yang sebenarnya.
Kalau bisa,
aku ingin kamu
tetap di sisinya seperti ini.
Kalau
P'Johan jadi lebih baik sejak sama aku,
aku akan terus bersamanya.
Bajuku jadi basah semua.
Hei, Suer.
Kamu di mana?
Di asrama, kenapa?
Kamu bisa jemput aku nggak?
Kunci aku dibawa North.
Aku di lapangan bola sekarang.
Sama siapa kamu sekarang?
Sendiri. Ikkyu dan Get sudah pulang.
Aku cuma mau bilang aja.
Tunggu hujan reda, baru jemput aku.
Aku hanya mau kasih tahu saja.
Oke, tunggu aku ya.
Hei.
Apa-apaan sih... Hei!
Kamu bakal jemput aku, kan?
Sudah selesai teleponnya?
Belum, sekarang orangnya ramai.
Aku telepon lagi lain waktu.
Kalian lagi ngobrol apa di sini?
Aku lihat kok.
Ada apa?
Kamu cemburu ya?
Nanti aku ceritain deh.
Semua tentang kamu kok.
Mana Hill?
Dia sudah pergi, mungkin jemput Ter.
Aku juga harus pulang.
Hujannya mungkin lama baru reda.
Kamu juga mau pulang?
Tentu saja.
- Bersepeda di hujan bukan masalah. - Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Kalau kamu?
Aku bisa pulang kok.
Bukan itu masalahnya.
Harusnya aku minta dia antar juga.
Kamu naik motor hari ini?
Iya.
Sebenarnya...
Aku juga bisa pulang kehujanan.
- Aku nggak takut hujan. - Jangan pura-pura kuat.
- Aku bisa kok. - Diam dulu.
Arthit, kamu punya jas hujan?
Kalau ada, aku nggak basah begini, kan?
Aku tunggu hujan reda saja.
Kalau gitu aku pergi dulu ya.
Sampai jumpa.
Dia suka pamer otot ya?
Kamu capek nggak?
Capek main seleksi lawan anak baru maksudmu?
Maksudku, secara keseluruhan capek nggak?
Kamu kerja dan belajar juga kan.
Iya.
Kamu mau ke Boston untuk bisnis ya?
P'Prang yang bilang ke kamu ya?
Iya.
Dia cerita banyak ke aku.
Dan juga...
Pergi ke Boston kali ini sulit ya?
Mungkin ini salah satu hal tersulit buatku.
Kamu pasti bisa.
Iya.
Kamu tetap naik motor meski hujan?
Kenapa harus kehujanan? Kan bisa tunggu hujan reda.
Katamu sendiri kan?
Aku bukan anak kecil, Suer.
Sekarang kita semua terjebak di sini.
Gimana seleksinya?
Menurutmu, aku bisa lolos dengan kemampuanku?
- Kamu kurang kuat. - Dasar!
Kenapa kamu lihat aku begitu?
Nggak apa-apa.
Kamu sudah bangun.
Kenapa nggak bangunin aku?
Kamu kelihatan capek banget tadi.
Hujannya sudah reda?
Mungkin sudah.
Ayo kita pergi.
Oke.
Mandi dulu, yuk.
Kamu duluan aja.
Kamu dulu aja.
Atau...
Mau mandi bareng?
Kalau gitu aku duluan ya.
Hei, kenapa?
Kamu di mana? Aku cari di lapangan basket nggak ada.
Aku...
Aku di rumah P'Jo.
Hebat juga.
Kenapa sih kamu begini ke aku, North?
Aku kan bilang bakal nyari kamu.
Maaf, aku kira kamu nggak bakal datang.
Terus aku harus gimana?
Ke sini aja ambil kuncinya.
Atau...
Kamu bisa tunggu? Besok aku kasih.
Nanti aku kena biaya parkir dong.
Kirim alamatnya, aku datang ambil.
Oke.
Oh.
Keren banget.
Itu bajunya dia ya?
Oke deh, aku nggak marah lagi.
Aku baper lihat kalian.
Apaan sih!
Mana kunciku?
Kamu bikin masalah, tahu nggak?
Maaf, ini untukmu.
Oke.
Kenapa kamu...
Muka kamu merah.
Sial, kamu ngapain sih!
Hei, kamu masuk angin ya?
Mungkin.
Ini semua gara-gara kamu, North.
Aku nggak sengaja kok.
Sudahlah.
Besok aku izin ke dosen buat kamu.
Istirahatlah.
Ger, jaga dia baik-baik ya.
Iya.
Oh, tunggu.
Tanpa aku bilang, kalian pasti saling urus kan.
Apa?
- Apa? - Ayo jalan.
Aku pengen banget mandi.
- Saling jaga ya. - Ayo.
- Hati-hati. - Oke.
Kenapa dia?
Kamu lagi ngapain?
Cek kerjaan P'Prang.
Kamu pernah ke Boston?
- Tentu. - Serius? Gimana di sana?
Bagus nggak?
Aku selalu pengen ke sana.
Tapi sejujurnya...
Aku belum pernah ke luar negeri.
Kamu mau ke luar negeri?
Banget.
Tapi aku harus tunggu beberapa waktu lagi.
Harus nabung lebih banyak dulu.
Tunggu semester selesai aja.
Selesai semester ya?
Kamu mau ke mana? Aku anterin.
Serius?
Makasih ya.
Kamu bakal terima kasih tiap hal aku lakukan ya?
Iya.
Semua kebaikan orang pasti aku syukuri.
Itu sudah didikan mamaku sejak kecil.
Kalau dapat hadiah dari orang...
Atau ketemu orang tua nggak salam.
Mamaku ketat banget soal itu.
Aku pernah lihat kok.
Kamu pernah lihat?
Maksudmu...
Kamu pernah lihat mamaku tegas?
- Mama! - Sini deh, kemari.
- Cepat ke sini, kamu mulai bohong ya! - Aduh, Ma!
Kepalanya cuma mikir game ya?
Sudah malam belum pulang, orang rumah khawatir tahu!
- Jangan begitu lagi! - Ma...
Mama bikin aku malu di depan teman.
Nggak kok.
Please dong.
Maaf, Ma.
Aku salah.
Jangan minta maaf sekarang.
Mama cubit kupingku tadi.
Perluka pergelangan tanganmu? Aku khawatir.
Kita makan enak yuk!
Makan enak pasti bikin hati ceria.
Tolonglah, Ma...
Makan cemilan enak aja ya.
Abis makan pasti senang, yuk jalan.
Tuh, senyum deh kamu.
- Yuk makan di luar. - Oke deh.
Pasti enak banget, yuk kita pergi.
Katamu pernah lihat?
Nggak juga, kok.
Aku juga mau tanya sesuatu.
Dulu kamu bilang suka aku.
Kenapa?
Ceritain lebih banyak dong.
Please ya.
Bilang dong.
Kamu pengen tahu banget ya?
Iya, aku pengen tahu.
Aku nggak mau bilang.
Hey.
Lihat deh ekspresimu.
Sebentar lagi ada hari olahraga sekolah.
Aku excited banget!
Kenapa?
Soalnya...
Karena nggak ada kelas!
Nggak perlu belajar, bisa santai.
Kapan mulai ya?
Sebentar lagi kok.
Foam, kenapa kipasin gitu sih, dingin tahu!
Hari ini panas banget.
Aku sampai keringetan.
Ngapain tegang gitu?
Karena nggak pernah sama cewek, ya?
Jangan sok tahu deh, aku pergi dulu. Bye.
Hey.
Mau ke mana dia?
Mungkin liatin cewek, biarin aja.
Kita ke panggung yuk?
Oke.
Berikutnya, giliran teman-teman Fakultas Kedokteran naik panggung.
Sayang sekali aku lupa bawa kamera.
Aku ingin ambil foto.
Ah.
Kamu mau ambil foto? Akhirnya mau foto selain langit?
Foto langit yang diterangi lampu panggung.
Pasti akan sangat indah.
Menurutmu akan turun hujan?
Mungkin. Tiap tahun saat ini selalu hujan.
Tapi...
Kalau hujan pasti seru juga.
Memang.
Kamu senang?
Ya, aku sangat senang.
Saat kamu di atas panggung tadi,
Ter sama sekali tak bisa memalingkan pandangannya.
Phoon.
Ya, aku melihatnya.
Aku tidak.
Aku senang kamu tak lihat orang lain.
Aku mau cari Foam.
- Tetap di sini, ya? - Kenapa kamu mau pergi sekarang?
Kamu tetap di sini saja.
- Aku titip Ter padamu ya. - Tidak masalah.
Hei.
Capek berdiri? Yuk cari tempat duduk.
Oke.
Kamu sudah ajak dia tampil bersama secara resmi?
Jangan cuekin teman aku, ya!
Bro, lihat pacarnya P'Hill tuh!
Apa yang kamu lihat?
Tidak apa-apa.
Aku cuma berpikir,
Selama aku bisa lihat senyummu seperti ini terus,
Aku siap lakukan apapun.
Sudah ya, P'Hill.
Nggak boleh lihat lagi.
Jangan ngeledek, ah.
Setiap tahun selalu hujan di saat ini?
Ya, beberapa tahun ini selalu begitu.
Sudah jadi bagian dari acara olahraga.
Ayo kita pergi.
Ayo.
Kamu lagi apa, P'Hill?
Boleh aku peluk kamu?
P'Hill.
Geli banget.
Belum juga terbiasa?
- Belum. - Masih belum ya?
P'Hill.
Enak, kan?
Enak.
- Semuanya buatku? - Iya, semua untukmu.
Enak, kan?
- Terlalu manis. - Kenapa?
Kamu nggak suka?
- Kalau begitu, keluarin saja, aku makan deh. - Aku suka, kok.
Bercanda.
Biar aku lihat wajah lucumu.
Senyum dong.
Cemberut.
Muka bebek.
Ayo, kita jalan.
Kamu nakal banget.
Hujannya sudah berhenti.
Awan sudah hilang, bintang pun muncul.
Indah sekali.
Iya.
Jadi...
Kamu mau lihat pemandangan ini setiap hari?
Kamu maksud aku harus pindah ke sini?
Iya.
Kamu gila? Aku nggak mau.
Kenapa nggak?
Please dong.
Aku nggak mampu bayar sewa di sini.
Hei.
Aku nggak akan biarkan kamu bayar, kok.
Kamu mau aku tinggal gratis di sini?
Tentu saja.
Tapi nggak apa-apa kok.
Aku akan merasa nggak enak.
Gapapa.
Setiap orang pasti ingin jaga orang yang dia cintai, kan?
Bener, kan?
Aku nggak bisa datang. Aku khawatir sama North.
Dia nggak bisa hidup sendiri.
North.
Aku akan urus.
Urus? Maksudmu apa? Kamu mau apa sama dia?
- Aku nggak setuju. - Hei.
Kalau kamu macam-macam, aku marah loh.
Aku nggak akan ganggu North.
Menurutmu aku seburuk itu?
Hmm...
Siapa tahu.
Menurutku...
Mungkin North juga akan pindah.
Kok kamu tahu?
Cuma nebak saja.
North, mau pindah ke mana?
Dia nggak pernah bilang.
Dia nggak mau cerita ke aku.
P'Hill, kamu ngapain?
P'Hill.
Jangan ganggu, P'Hill. Stop fotonya.
- Satu foto lagi! - Nggak mau!
Biar aku lihat.
Lucu banget.
Hapus! Hapus deh!
Sini deh, aku fotoin kamu lagi.
Senyum.
Biar aku lihat.
Ayo lihat dong.
- Bagus, kan? - Lucu banget!
Kamu fotonya bagus banget.
Boleh aku share?
(Senyumku bukan ke kamera, tapi ke fotografernya.)
Kamu lagi ngapain?
Kamu malu ya?
Nggak kok.
Nggak, ya?
- Iya. - Yakin nih?
Nggak.
Yakin?
- Nggak. - Biar aku lihat kamu malu dong.
Apa sih...
Mana malunya?
Tapi lucu, kok.
P'Hill.
- Kamu sekarang pasti merah, ya? - Nggak!
- Nggak malu? - Nggak!
Jangan kayak gitu, jangan dong.
- Yakin nggak merah? - P'Hill!
Jangan ganggu.
Yakin?
P'Hill, cukup ya.
Poin tertinggi babak ini adalah...
Ratchakit, dia dapat nilai penuh, 60 poin!
Tepuk tangan buat dia!
Hill, kamu luar biasa!
Hanya setengah kelas yang lulus.
Tapi kamu dapat nilai penuh!
Ratchakit, setelah kelas tolong temui saya.
Baik.
Kerja bagus.
Kamu satu-satunya yang dapat nilai penuh.
Ujian kali ini sangat sulit.
Bagus kerjanya.
Terus berusaha, ya.
Nilaimu akan aku kirim ke kakekmu.
Kamu pasti stres ya?
Apa kamu pernah lakukan hal yang buat aku bangga?
Itu beda urusan, Ayah.
Kenapa dianggap berbeda?
Aku merencanakan masa depan cucuku.
Biar dia nggak tertinggal oleh yang lain.
Tapi itu masa depan dia.
Harus biarkan dia pilih sendiri.
Tapi kamu paksa dia les tambahan.
Nggak keterlaluan, ya?
Kalau aku ikuti saranmu...
Kalian berdua bisa berhenti bertengkar?
Tidak, tidak...
Bukan begitu, Nak.
Aku cuma...
Aku nggak mau kamu hidup seperti aku.
Mau kamu seperti anak-anak lain juga.
Hidup normal, bahagia, dan bersenang-senang.
Aku baik-baik saja.
Hei.
Tunggu.
Kenapa kamu sendirian di tempat gelap?
Kamu lagi tunggu orang tua jemput?
Kamu bisa nunggu di dalam, kok.
Di sini terlalu gelap, bahaya loh.
Masuk saja, jangan takut, ayo.
Ayo, tunggu di dalam.
Duduk di dalam saja.
Malam-malam di luar banyak nyamuk.
Duduk di rumah saja, jangan sungkan.
Kamu lapar nggak?
Di kedai aku ada makanan penutup.
Mau makan sesuatu?
Nih, lihat.
Mau makan atau nggak, terserah.
Kue kelapa.
Hmm, aku nggak tahu masih ada atau nggak. Tunggu sebentar, ya.
Ter.
Ter, bisa cek di kulkas masih ada kue kelapa nggak?
Ada, sisa satu.
Oke, tolong ambilkan ya.
Sisa satu, kamu duduk di sana saja, aku bawakan.
Santai saja, jangan sungkan.
Untukmu
Kamu tunggu di bawah dulu,
temani dia sebentar.
Dia sedang menunggu orang tuanya
untuk menjemputnya.
Mungkin usianya
sekitar sama denganmu.
Aku akan mulai bersih-bersih.
Halo
Hmm
Siapa nama kamu?
Namaku Easter,
tapi panggil saja Ter.
Kamu sedang sakit?
Kenapa pakai masker?
Tenggorokanmu sakit jadi
tidak bisa bicara, kan?
Kalau gitu kamu bisa menulis?
Biar aku ambil kertas dan pena.
Tunggu sebentar
Ini untukmu
Kamu sekolah di mana?
Poranusorn
Wah, sekolahnya pasti besar ya.
Sekolahmu ada kolam renang juga?
Bagus sekali
Aku cuma beberapa kali
pergi ke kolam renang.
Oh ya
Tulisanmu bagus banget.
Gimana caranya supaya
aku bisa menulis sebaik kamu?
Ajari aku, dong.
Tulisan aku
jelak banget.
Kadang aku sendiri
nggak bisa baca tulisanku.
Kenapa kamu pulang telat?
Les privat
Les privat, yang di luar itu?
Kamu rajin banget sih.
Orangtuaku juga maksa aku ikut les,
tapi aku cuek saja.
Baru mikir saja sudah merinding.
Padahal dekat rumah juga.
Kamu suka kue kelapa?
Nggak, aku lihat rekomendasinya ini.
Rekomendasi
Mau coba coklat buatanku?
Aku traktir, ya.
Biasanya ibuku nggak bolehin aku
bikin minuman untuk tamu.
Aku jamin rasanya enak.
Jangan cemberut dong,
kamu orang pertama yang beruntung.
Tunggu sebentar
Sudah jadi
Untukmu
Coba, deh
Cobain
Gimana rasanya?
Kenapa muka kamu begitu?
Oh, aku lupa tenggorokanmu sakit.
Jangan diminum lagi, ya.
Kurang enak, ya?
(Kalau ditambah susu
rasanya pasti lebih enak)
Oh, tambah susu, ya.
Oke, nanti aku ingat.
Jangan lupa balik jadi Bai kecilku.
Eh
Maksudku, balik lagi nanti
buat coba rasanya.
Datang lagi buat cobain, ya.
Kalau tenggorokanmu
sudah sembuh pasti lebih enak.
Cepat sembuh ya
Ter, Ayah manggil kamu.
Ada apa?
Aku sebentar lagi balik.
Ada apa, Yah?
- Hill, kamu datang - Mama
Kok Mama tahu aku di sini?
Orang les bilang lihat kamu masuk ke sini.
Jadi Mama nyari sesuai
kata mereka.
Mama mau jemput aku?
Soalnya hari ini Mama lagi senggang.
Kalau sempat, Mama juga mau jemput kamu.
Ayo pulang sama Mama.
- Baik - Yuk, pulang.
Oh, itu Mamamu?
Iya, anak saya nggak ganggu, kan?
Sama sekali tidak
Semua tamu aku sambut kok.
- Ada yang perlu lagi? - Tidak, kami mau pulang.
- Baik, aku antar - Oke
Ayo
- Silakan datang lagi - Siap
Ayo pulang, Nak
Tidak usah antar, kami pulang dulu.
Sampai jumpa, Nak. Main-main lagi, ya.
Oke
Oh iya, namamu siapa?
Hill, aduh, maaf
aku langsung pergi.
- Maaf - Oke
Lain kali kamu bisa nunggu di kafenya.
Lebih enak daripada di tempat les.
Nanti aku bilangin ke sopir.
- Mama - Ya?
Tante yang tadi,
pemilik kafe itu,
- Anaknya seumuran aku - Benar?
Kamu ketemu anaknya?
Dia tadi nyamperin aku, ngajak bicara.
Dia nggak baik sama kamu?
Nggak kok
Dia orangnya gimana?
Cerewet banget
Padahal aku nggak jawab pertanyaannya.
Agak aneh rasanya
Tapi dia kelihatan baik.
Ceria banget
Terus
Suka senyum juga.
Hill, menurutku
Sudah lama aku nggak lihat
kamu senyum begini.
Serius?
Aku senang banget
Kayaknya dia bisa jadi temanmu.
Gini saja, besok
Sebelum mereka jemput kamu,
duduk dulu di kafe itu.
Menurutmu ini ide bagus nggak?
Nggak masalah kok
Nanti tunggu di sana
sampai sopir datang.
Aku akan usahakan
Sering-sering deh aku jemput kamu,
gimana?
Oke
Ngomong-ngomong
Siapa nama anak itu?
Easter
Easter, namanya lucu banget.
Aku jadi ingin ketemu dia.
Anak apa ya
yang bisa bikin kamu ketawa begini?
Dia sudah pulang?
Ya, dia sudah pulang, ibunya menjemput tadi.
Sayang sekali, cepat banget perginya.
Aku belum sempat bilang
sampai jumpa.
Ibunya cantik loh
Kalau dia nggak bilang, aku kira itu kakaknya.
Nggak tahu umur berapa,
wajahnya awet muda banget.
Menurutku, kalau kamu
kurangin ngeluh,
kamu juga bisa kelihatan lebih muda.
- Sudah, ayo cepat bantu bereskan - Oke
Dia bilang bakal datang lagi nggak?
Belum pasti
Tapi aku bilang mereka boleh datang kapan aja.
Katanya mereka akan datang lagi.
Menurutku dia agak aneh
Aku belum benar-benar lihat mukanya.
Bahkan aku nggak tahu namanya.
Kelihatan misterius
- Tapi aku tahu namanya - Benar?
- Dia yang bilang ke aku - Namanya siapa?
Kalau aku nggak salah dengar, namanya...
New... sesuatu gitu.
New
Tadi Ayah suruh kamu apa?
Nyemir sepatu Ayah
Sepatunya aku poles
sampai kinclong kayak kaca.
Serius?
- Kalau Christ? - Lagi ngerjain PR.
Adik siapa sih rajin banget?
Aku bangga sama dia banget.
Kapan ya kakaknya bisa serajin itu juga.
Iya juga
Mama
Cepat bawa ini dan cuci bersih.
Oke, aku rendam dulu.
- Harus dicuci sekarang - Aku malas, nggak mau gerak.
- Cuci sekarang! - Ya deh
Halo, selamat datang
Silakan duduk
Oh, New
Kukira kamu nggak datang lagi.
Mama, pegang ini ya.
Oke
Hari ini ada kue kelapa juga,
mau coba?
Asyik banget
Nanti tiap hari
aku sisain kue kelapa buatmu.
Kalau kamu nggak datang,
aku makan sendiri, ya.
Ayo kita duduk
Kamu masih sakit?
Semua sudah baik
Kalau sudah sembuh,
kenapa nggak bicara?
Aku lagi nggak mau bicara.
Aku ngerti, kadang aku juga
nggak mau ngomong.
Tapi kalau sudah buka mulut,
nggak bisa berhenti.
Lagi pula
Kamu pakai masker
karena nggak mau bicara?
Aku cuma nggak mau dikenali.
Hah?
Kenapa nggak mau kelihatan orang?
Kalau aku dikenali, orang
mendekat buat manfaatin aku.
Benar juga
Memang ada orang seperti itu di luar sana.
- Mau coklat nggak? - Nggak mau
Kenapa tuh?
Setidaknya nggak enak gitu?
Ya deh
Apa?
Ya udah
Ya udah, ya udah
Kalau kamu mau, aku buatkan
khusus buat kamu ya.
Biasanya aku nggak bikin minuman
untuk orang lain loh.
Tunggu bentar, aku bikinin dulu.
Singapura
Ya, keluargaku akan kerja
di sana untuk sementara waktu.
Kami juga harus membawa anakku
sekolah di sana.
Ya ampun.
Kita tidak akan bertemu
untuk waktu yang lama.
Jadi dia mau pamit
sama teman-temannya.
Sayang sekali.
Ter sudah pergi sekolah,
baru malam pulang.
Kalian bisa tunggu sebentar?
Sebenarnya kami harus segera
pergi ke bandara.
Bisa tolong sampaikan
salam perpisahan untuk anakku?
Tidak masalah, semoga selamat sampai tujuan.
Ayo pergi.
- Sampai jumpa. - Sampai jumpa.
Semoga sukses, Nak.
Aku sudah pulang.
Perlu bantuan?
Belum perlu, kamu lapar?
Oh ya, New dan ibunya
datang tadi sore.
Mereka akan ke Singapura,
tadi pamit sore ini.
Singapura.
Sayang sekali waktu mereka datang,
kamu belum pulang sekolah.
Ibu New bilang
mereka ada urusan mendadak
yang harus diurus di sana.
Sepertinya mereka lama
tidak akan kembali.
Letakkan barang di atas dulu,
lalu bantu di sini. Ayo.
- Oke. - Cepat ya.
Baik.
- Kamu bangun pagi. - Kamu juga sudah bangun.
- Lagi lihat apa? - Tidak ada.
Selamat pagi.
Kenapa kamu menatapku?
Aku sangat senang.
Senang?
Karena kamu di sini.
Apa maksudmu?
Boleh aku lihat?
Sekarang kamu ingat?
Hei.
Tunggu.
Kamu New, kan?
(Promo minggu depan)
Apa mereka biasanya seter-tekan ini saat belajar?
Kamu khawatir soal P'Johan?
Karena dia sangat sibuk
belakangan ini.
Dia juga harus ke Boston.
P'Johan ke Boston?
Ya, untuk kerja.
Kalau kamu merasa menanggung
semuanya sendirian,
Aku akan selalu di sampingmu.