(تلخيص سابق)
هل شاهدت منشور بي هيل؟
من صاحب هذه الساعة؟
هل يمكن أن تكون أنت؟
- قلتُ يكفيك - اتركني
هيه، اتركه
ارجع غرفتك
قلت ارجع إلى غرفتك
ما هذا؟
تكاليف الأضرار
عليك دفعها كاملة
إنها تبلغ مئات الآلاف
تعاركت فقط، لماذا كل هذا المبلغ؟
ما هذا؟ نبيذ أحمر؟ لم أشربه أصلاً
صحيح، لم تشربه
لكنك حطمته بنفسك
- كيف؟ - ربما كانت الزجاجة بجوارك
ما هذا؟
هذه مصاريف العلاج، لماذا؟
أولئك الناس طلبوك لتعوضهم
وهذه؟ الملابس؟
لقد تقيأت عليها
يكلف ذلك مئة ألف
سأجن، قطعة ملابس بمئة ألف؟
لماذا خسائر كل الحانة
كلها عليّ وحدي؟
يجب أن يدفع الآخرون أيضاً، أليس كذلك؟
الجميع دفعوا نصيبهم
الباقي هو ما دمرته في منزلي
أنا؟
انظر، هاتفي
تحطم، الشاشة لم تعد تعمل
تلف
أنت من كسرته، هذا بسببك، لن أتنازل
خذ
لن أضيفه لما تدين لي به
في الحقيقة
كان يمكنك مساعدتي في الإصلاح
هذا معقد جداً
كل تكاليف الأضرار هذه
هل أستطيع الدفع بالأقساط؟
نعم
لكن سأحسب فائدة
- كم؟ - عشرون بالمئة
لا أستطيع دفع تكاليف الأضرار فقط
وتطالبني بالفائدة، كيف أسدد؟
حتى إيجار السكن لا أملكه
ماذا علي أن أفعل؟ أخبرني
أفهم
أخي
فكر بالأمر جيداً لاحقاً
هناك اتصال من عميل
يجب أن أذهب الآن
ها هو مجدداً
نعم، ساعدني في هذا
ما الأمر؟
لديه عمل أيضاً
- لنذهب - حسناً، لنذهب
لم أنتَ مستعجل هكذا؟
لو كنت مكاني لكنت مستعجلاً أيضاً
استيقظت فجأة وأصبحت مديناً بمئات الآلاف
ماذا لو أفسدت شيئاً آخر؟
- ما خطتك؟ هل تستطيع الدفع؟ - عن ماذا تتكلم؟
عُد إلى المنزل بسرعة
حسناً، لنذهب
هناك شيء على وجهك، دعني أرى
هل ما زال يؤلمك؟
لماذا تضربني؟
حقاً، أنت مولع بالمشاكل
=حب بلا حدود=
الخالة دا، أنا ذاهب
وداعاً
آسف
سأذهب الآن
افحص أغراضك أيضاً
- لا بأس - متأكد؟
لا تحزن
شكراً جزيلاً، بي هيل
آسف لإزعاجك حقاً
لا بأس
سأصعد معه أولاً إذاً
هيا بنا
لا تحزن، يا صديقي
يمكن كسب المال من جديد
اعمل أكثر فقط
أليس كذلك؟
ما رأيك في بي جوهان؟
لماذا؟
أأنت مهتم به؟
إنه دائن لي
من الطبيعي أن أعرف عنه
حسب معلوماتي
هو هادئ نوعاً ما
لكنه يستطيع الحديث قليلاً
مع أنه
يجعل الآخرين يترددون أحياناً
بي هيل قال إنه سريع الغضب
احذر أن تثير غضبه
- يغضب بسهولة - صحيح
إذن...
كيف يغضب؟ كيف يكون عند الغضب؟
لا أعرف هذه الأمور
ربما فقط أصدقاؤه
بي هيل، بي فاه وبي آرثيت
يعرفون متى يتحدثون معه
- من الصعب فهمه، صح؟ - صحيح
تمسك جيداً
حظاً سعيداً
- لم لا تضغط الزر؟ - وأنت؟
ها قد وصل
هاي نورث
ما نيتك الآن؟
إنه مبلغ ضخم جداً
أظنني سأدفع بالأقساط
ربما أدفع ألف بات أسبوعياً
آه
ألف فقط في الأسبوع؟ ستسدد حتى تتخرج
وما بوسعي أن أفعل؟
أنا حتى لا أستطيع دفع التكاليف
ويطلب فائدة أيضاً
ما هذا؟
ماذا؟
ربما أبيع هاتفي
هيه
أو أبيع ملابسي، قد أجمع مبلغاً جيداً
أتمزح أم جاد حقاً؟
- أمزح فقط - ماذا؟
هل تظنني يائساً إلى هذا الحد؟
من يدري؟
بصراحة
ما زلت أتساءل لماذا جاء بي جوهان ليأخذني
لا أعرف أيضاً
لكنني أظن
ربما أراد فقط الاطمئنان عليك
فكر بذلك جيداً
حتى أنه دفع مصاريف العلاج عنك
أظن بي هيل كان يعلم ولهذا طلب مساعدة بي جوهان
أضفه على LINE واشكره
- لماذا أفعل هذا؟ - هيه
مدين له، لا خيار لك
هيا
أضفه، أعطني هاتفك
- هيا أضفه - حسناً
تمت الإضافة
ابعث له رسالة
- رسالة له؟ - نعم
أرسل بسرعة
تم الإرسال
ممتاز
لكن هو...
هل سيرد عليك؟
لأن صورتك بطة صفراء لطيفة
لماذا؟
ما بها بطتي؟
- كم هي لطيفة! لا تسخر منها - حسناً حسناً
أنت الألطف
يبدو أنك متشبث بها جداً
(من هذا؟ ما هذه الصورة القبيحة؟)
(أنا نورث، أشكرك مجدداً)
(أوه، الشخص الذي كلّفني مئات الآلاف)
(سأعيد لك المال تدريجياً، لا أملك الكثير)
(سأحسب الفائدة)
(هل تكتفي بفائدة 2% فقط؟)
(...؟)
(3% فقط؟ وإلا سأدفع حوالي عشرة آلاف)
حسناً، هل أنتما تتحدثان؟
نعم
أطلب منه تقليل الفائدة
قرأ ولم يرد
تباً
طلباته كثيرة جداً
طماع جداً
كفى الآن
تربح جيداً شهرياً، ستنهي الدين سريعاً
لا أستطيع جني عشرة آلاف حتى
لا يمكنني دفع الفائدة فقط
دعك من الطعام والإيجار والمصاريف
تير، سأموت
لا تمُت أمامي
أعتقد فقط أنك تحتاج أن تتحدث معه مجدداً
قف
سأفكر كيف أرجوه أكثر
كي يقلل الفائدة قليلاً
تير
هل ستأكل معنا؟ عندي عمل لاحقاً
آه
حقاً؟
بهذا الحال ولا تزال ستعمل؟
لا تذهب، ارتح اليوم
لا أستطيع الغياب
بيا ستوبخني
حسناً، لنذهب للأكل إذاً
سأرافقك فقط، لقد أكلتُ مسبقاً
حسناً، سأستدعي كيت وكيو
سأتحدث معهم على أي حال
إذن نلتقي في محل بيا
متأكد؟
متأكد، سأبدل ملابسي الآن
حسناً، حسناً
وأين Sket؟
سألته لكنه قال إنه يريد أن يرتاح.
لماذا؟
هل الأمر بهذه الخطورة؟
إلى حد ما.
وأنت، هل أنت بخير؟
انظر إلى وجهي.
تلك الضربات لم تؤذيني حقًا.
آسف.
حقًا؟
هيا، هل تريد أن تتأذى مجددًا؟
توقف، إذا تأذى وجهي مجددًا...
لن تعجب بي أي فتاة بعد الآن.
صح.
أنا آسف بشأن أمس.
لا بأس.
أنا من بدأت القتال معهم.
ولست أنت من أرغمني.
انظر إلى snf Nhao.
اندفع للداخل هكذا.
كان أكثر حماسًا منك.
-حقًا؟ -حقًا.
هل هو بخير؟
هو في أفضل حالة بيننا الآن.
ربما ذهب ليلعب كرة القدم الآن.
آه، كرة القدم؟
نعم.
أوه.
ما الذي حدث أيضًا أمس؟ أنا فقدت إدراكي تمامًا.
الحكاية كالتالي...
North.
اتصل بي Ter، فأخبرته بأنك تواجه مشكلة.
تعرف من جاء؟
بي جوهان.
تملكني الذهول.
دخل وساعدك في حل كل شيء.
أبعدك عن تيمب وحملك وغادر.
اتركني!
-حملني؟ -نعم.
حالما دخل، الجميع أفسحوا له الطريق.
كان حضوره يخيف الجميع كي لا يقتربوا منه.
-هل جننت؟ -أنا أقول الحقيقة فعلاً.
لا تصدقني؟ كل ما قلته صحيح.
من الممكن.
إذا كان غاضبًا لدرجة أنه حطم هاتفي هكذا،
فعلاً قد يبدو مخيفًا جدًا.
مهلًا...
الآن فقط...
من قلت إنه حطم هاتفك؟
بي جوهان.
هو من أتلف هاتفي.
انظر.
كأنه دُهِس بالأقدام.
لم يعد يشتغل، انظر بنفسك.
من أخبرك بذلك؟
يالللعجب!
لماذا لم تخبرني؟
لقد صرخت عليه بتلك الطريقة...
من كان يظن أنك لا تذكر شيئًا؟
يا إلهي!
أنت هنا!
ما الأمر؟
هاي North.
ماذا حدث لوجهك؟
تعرضت لبعض المشاكل.
يا إلهي!
وجهك الوسيم أصبح مليئًا بالكدمات!
يكاد يصعب عليّ التعرف عليك يا North.
هل يؤلمك؟ دعني ألقي نظرة.
لا يؤلمني عادة، لكن إذا ضغطت هكذا...
-يؤلمني. -آسف.
ما الذي حدث لك؟ هل تستطيع العمل اليوم؟
نعم، أنا بخير.
لا تذهب لمشاكل كهذه مجددًا، اتفقنا؟
اذهب لتبديل ملابسك.
حسنًا.
انطلق.
(هل أنت بخير يا North؟ قال لي تيمب كل شيء.)
(ماذا حصل بالضبط؟ هل تقدر أن تخبرني؟)
(من ساعدك الليلة الماضية هو أحد كبارهم، ولهذا لا يريد مشاكل أخرى.)
(بانتظار ردك، أنا قلق عليك، نحن أصدقاء دائمًا.)
(ما الذي حدث البارحة؟)
(تيمب قال أنك اندفعت فجأة، ولكني أعرف أنك لست هكذا.)
(هل لتيمب شخص آخر؟)
(هل تعلم بذلك؟)
(ربما لا.)
(بدأت علاقتي بتيمب مؤخرًا، إذا كان فعلاً لديه شخص آخر فلن أستمر معه.)
(ربما مجرد سوء تفاهم.)
(أتمنى ذلك.)
(هل يمكنني مراسلتك مجددًا يا North كصديق؟)
(أشعر أنني نفسي حين أتحدث معك.)
بالطبع، إذا كان لدي وقت سأرد عليك.
-North -هاي.
ماذا تفعل؟
قلت بأنك لن تتحدث معها مجددًا.
أرسلت لي رسالة أنها تشاجرت مع صديقها.
هل أنت متأكد؟
لا تدعني أكتشف أنك رجعت تشعر نحوها بشيء.
لو شربت بسببها مجددًا، سأقتلك!
هذا كل شيء، انتهيت.
لكنني ما زلت لا أفهم.
لم تتصرف وكأن شيئًا لم يكن؟ هي من تركتني أساسًا.
لأنها تعتبرك صديقًا.
تشعر أنها هي حقًا فقط عندما تتحدث معك.
لماذا تكرر هذه الكلمات؟
هل تعدني أنك لن ترجع لها؟
لا أريد رؤيتك مثلما كنت البارحة مجددًا.
صحيح، لن أعود لها أبدًا.
هممم.
سأنتظرك بالخارج.
حسنًا، حبيبي.
لا تقل هذا، أفتقدك.
اللحم وصل.
-North، North -ما الأمر؟
هل يمكنك توصيل هذا الطلب؟
-حسنًا بيا -شكرًا لك.
حسنًا، إلى اللقاء.
آه...
ما الذي أتى بك هنا، بي جوهان؟
أوه...
مم...
بخصوص الهاتف...
آسف.
-لم أكن أعلم -ماذا عن الفائدة؟
هل يمكنك تخفيض الفائدة قليلًا؟
سأدفع لك تدريجيًا.
يمكنني أن لا آخذ منك فائدة أبدًا.
لكن هل ستنفذ كل ما أطلبه منك؟
حقًا ستتنازل عن الفائدة؟
وهل ستنفذ ما أطلبه؟
ماذا تريد مني أن أفعل؟
مهلًا...
سنتحدث حول ذلك لاحقًا.
انتظر، بي جوهان! الفائدة الخاصة بي...
شكرًا لزيارتك!
لماذا تأخرت في الخروج؟
إنه بي جوهان.
بي جوهان، ماذا فعل؟
قال إنه لن يأخذ مني فائدة بعد الآن.
حقًا؟
هذا أمر جيد، أعلم أنه سيساعدني كثيرًا.
لكن قال لي...
عليّ أن ألبي كل طلباته.
-أي طلب؟ -نعم.
أي طلب؟ ما هو هذا الطلب؟
نعم...
لا أعرف أيضًا.
استقبل مكالمة وغادر.
لو طلب مني أن أكون مساعده...
فلن يكون الأمر سيئًا جدًا.
قال عليك تنفيذ أي شيء يريده.
ماذا لو طلب منك شيئًا غير قانوني؟
قد تقع في مشاكل أكبر بذلك.
لن يحدث ذلك أبدًا.
لكن ربما سيحصل...
قد يكون الأمر سيئًا بالفعل.
لن يحدث ذلك.
ربما يحدث.
أظن أنه محتمل.
أليس لديكم شيء تفعلونه؟
لدينا.
-وصل زبون، أسرعوا -أهلًا! تفضل.
تفضل.
بيا، هل توقفتِ عن العمل؟
لماذا أنتِ واقفة هنا؟
أيها الفتى، اذهب الآن!
نحن عائدون للبيت، بيا.
-إلى اللقاء -شكرًا لكم، عملكم اليوم كان ممتازًا.
كيف ستعودون للبيت؟
هل سيأتي بي هيل كالمعتاد ليأخذكم؟
نعم.
ter، أنا بالفعل أغار منك.
وأنا أيضًا أود أحدًا يأتيني هكذا.
بصراحة، الأمر يزعجني أحيانًا.
عندما نكون جميعًا أشعر أنني زائد عليهم.
لكن لا بأس، صدوتهما تفيدني أيضًا.
-أستطيع الاحتمال -كفى مبالغة!
-سنغادر الآن، وداعًا بيا -دائمًا تمازحون بعضكم.
-هيا انطلق -تحمر خجلاً هكذا دائمًا.
-North -آه، الإحساس بالحب.
أنا أفهمك.
أعرف أنك تمزح فقط.
سمعتك تتحدث هاتفيًا لشخصٍ آخر من قبل.
شخص آخر؟
كنت أكلم فتاة في الهاتف، Krub.
بل واستخدمت Krub أيضًا؟
-مع السلامة -إلى اللقاء.
هل أرهقت كثيرًا؟
أبدًا، لست متعبًا.
-مرحبًا North -مرحبًا بي هيل.
هل ترغب في تناول العشاء؟
نعم.
هل تريد شيئًا آخر يا North؟
لا، هذا كل شيء.
تفضل.
أوه بي هيل
اليوم بي جوهان راح شغل نورث وشافه
جوهان؟
قال إنه مش ياخذ فائدة من نورث بعد الآن
لكن بشرط، نورث لازم يلبي كل طلباته
قال كده فعلًا؟
أيوه
يبغاني أسوي إيش؟
أنا كمان ما أعرف
سألته هو عايز ايه؟
سألته
بس أحد اتصل عليه
رد على المكالمة ومشى
هو مشغول اليومين دول
جرب راسله، عطيتك حسابه في LINE
أكيد بسوي كده
شكرًا
يلا نمشي
-تمام -تمام
-شبعت؟ -ايه، شبعت
يا أخي، شبعت ولسه ما دفعت
هو يشتغل في ايه بالضبط؟
هممم
إيه بس أنا بسأل عادي
آه
يمكن عمل عيلته
يشتغل في بيزنس أهله؟
ما تكون صدقت فعلاً؟
بصله كده
لو قلت إنه بيضيع وقته، أصدق
أسوي إيه دلوقتي؟
إيه يعني؟
ارسل له وسأله يبغى منك ايه
بس كده
إنت مديون، وما تبغى يدفعك فائدة
يلا سوها
صح
ولو طلب مني أسوي شي غلط زي ما تقول؟
لو ما راسلته، مش حتعرف أبدًا
أعمل إيه يا تير؟
(لما قلت "زي ما تقول" كنت تقصد إيه؟)
(لو الطلب مش مبالغ فيه، أظن أقدر أعمله أو قلل الفائدة شوي؟)
شاف الرسالة
يا صاح
شاف الرسالة ولا رد
أرسل رسالة ثانية؟
أكيد، أرسل لو حابب
لو ما تخاف يزعل منك
لا تقول كده
بس أبغى أعرف
ولو غير رأيه؟
دي عشرة آلاف بات
براحتك
(إنت شغال دحين؟)
(مش عايز أزعجك، تقدر تعطيني وقت شوي؟)
(بس أبغى أتأكد، قلت ما في فائدة)
(صح كده؟)
شاف الرسالة لكن ما رد
يمكن زعلان
هيي
هو بيرد
هيرد بعد خمس ثواني
(بي جوهان)
ألو
إنت شغال؟
ايه، كسلان أرسل، في ايه؟
حابب أسألك عن الفائدة
ينفع ولا لا؟
أمم
قلت "كل طلباتك"
يعني أبغى أعرف إيش بالضبط؟
لو الطلب مش كبير، أظن أقدر
وإيه الطلب الكبير ده بنظرك؟
زي مثلاً أعمل شي ممنوع
أبيع مخدرات ولا شيء زي كده
أسرق محفظة الناس
أسطو على محل ذهب
أو أؤذي أحد
الحاجات دي مستحيل أسويها
مش ناوي تخليني أسوي شيء غريب، صح؟
تفتكر عندك القدرة تسوي الحاجات دي؟
لا
مش هاطلب منك شي أكبر منك
تمام
طاقتي محدودة أساسًا
ممتاز
إزاي كده ما عندك نفع، خليها
مم طيب
حضرتك كل اللي تطلبه حاضر
بس لا تاخذ مني فائدة
أيوه
لكن
لو زعلتني
كل يوم فائدة جديدة
هيي! ليش كده؟
مش ممكن؟
ممكن
وكمان
إيش اللي ممكن يزعلك؟
إنت فكر بنفسك
إزاي أعرف؟
اسكت شوية
لا تنام
لا تعمل دوشة
يعني انت بس عايز تقعد هنا؟
حابب أكلمك ولا لأ؟
إنت اللي جبتني فلازم أتكلم
حبيبتي السابقة جاه، لما تبغى تقفل مكالمة تخليّ أتكلم كتير
أنا مش إكسك يا عم
طيب
حسكت
بي جوهان
نعسان
فضل قد إيه؟
باقي شوية
كل يوم تشتغل متأخر كده؟
لا، أوقات بس
تكلم معي شوي؟
أباك بس تجلس هنا
ولازم أتكلم كمان؟
أنا بس نعسان
طيب خبرني عن حياتك
عن نفسي؟
عندي قصص كثيرة، أي وحدة تبغى؟
السلام عليكم، اسمي نورث
نورث، اسمي بالكامل ناتشانان، طالب هندسة سنة أولى
واو
حتى المقدمة شكلها رهيب، صح؟
زميلي في السكن ابن الفصح
أنا هادي وبارد
ما آخذ الحياة بجديّة
مرتاح ومبسوط
لطيف وسهل المعيشة
ودايماً محترم للكبار
صديقي الجميع وأحترم الكل
ينفع أمدح نفسي كده؟
دي مش كلمتي، دي في التقييم لأهلي
لكن
اللطف وسهولة المعيشة أضفتهم من عندي
تعرفني بنفسك أنت كمان؟
-ليه اخترت طب؟ -اسكت شوية
أنا تعبان
أنا مش زيك أحب القهوة
إزاي عرفت؟
تخمين بس
تشتغل متأخر أكيد مدمن قهوة
هيي
نفسي أتعلم أعمل قهوة
لما أتعلم، أعزمك تذوقها
تتعلم قهوة؟
ايوه
تدري؟ اشتغل في كوفي شوب
أي محل؟
جنب الجامعة
أنا وابن الفصح هناك
تبي فلوس أكتر؟
أكيد أبغى
لسا عليا ديون كثير
صراحة، أنوي أشتغل أكثر من شغلانة
بس مش هاخذ منك فائدة تاني
مين يعرف؟
ولو فجأة فرضت فائدة من تاني؟
انت غامض شوية
أسالك سؤال؟
اللي معاك يشكوا من شي؟
لا
أبداً؟
ما بخلي أحد يقرب مني
لا تسأل كتير خلاص
ماشي
نورث
(لو تعبان ارتَح زين)
(لا تشتغل زيادة يا نورث، فاهم؟)
(بي جوهان: لو نعسان نام كويس)
نورث
أنا معاك
موضوع بي جو
شفت شاتكم، كتير لطيفين
أنتم ثنائي جميل، حبيته
حب إيه، قول يا ليل مش حب
لحظة
عرفت إزاي؟
يا ساتر
-بتتجسس علي؟ -لا أبدًا
سمعتها بالصدفة
بس ما فهمت كويس
سمعت أصوات جميلة بس
-كتير لطيف -إيه لطيف بس
كفاية بقى
خسارة، أنا خلاص صرت معجب CP لبي جوهان ونورث
بلا هبل، روح احضر درسك
ماشي
طيب
صاحبي مش هيبقى وحده تاني
صار عنده اللي يسمعه في أي وقت
-مع السلامة -أيوه
إيه ده؟
-هل سار كل شيء على ما يرام اليوم؟ -نعم، سيدي الرئيس
سأترك الباقي بين يديك الآن.
بي هيل
اليوم سيجتمع الطلاب الكبار
مع الطلاب الجدد.
هل يمكنني الانضمام إليكم؟
بالطبع يمكنك ذلك.
لقد التقطت الكثير من الصور اليوم.
شكراً لك.
هل لديك دروس اليوم؟
نعم، لدي درس بعد الظهر.
-سأوصلك بنفسي. -لا داعي، بي هيل.
يجب أن تبقى هنا.
سأذهب وحدي.
كم أنت لطيف.
هل أعجبك هذا؟
أعجبني.
وأنا أيضاً أحبه.
الجميع هنا الآن، أليس كذلك؟
أعلن أن لديكم أسبوعاً كاملاً
لتجدوا الطالب الكبير
بنفس رقمكم.
سنقدم لكم معلومات عن
الطالب الكبير الشبيه برقمكم.
نراكم في الفعالية غداً.
إذا حسبناها بهذه الطريقة،
يعني أنك يجب أن تسدد له المال.
صحيح، لذا سأبحث عن وظائف إضافية.
أخي.
إذا كنت بحاجة للمساعدة أخبرني،
أنا أيضاً أشعر بالذنب.
لماذا لم تفكر بهذا
حين كنت تتشاجر؟
تلك الليلة كنت أنت الأكثر انفعالاً.
ضربوا صديقي
فلم أستطع الوقوف فقط.
-يعني اضطررت للرد عليهم؟ -نعم.
يكفي، توقفوا عن الجدال.
ديوني ليست بسبب الحانة.
كل هذا خطأي.
كل شيء بسببي.
على أي حال…
إذا احتجت المساعدة، أخبرنا.
مرحباً نورث،
أنا برانغ، مساعدة بي جوهان.
أنا مسؤولة عن حساباته.
إذا أردت التواصل مع بي جوهان،
أخبرني فقط.
وإذا أراد بي جوهان خصم أي مبلغ،
سأبلغك أيضاً.
انتظر لحظة.
قلت أنك ستعمل لسداد الدين،
كيف استطعت شراء هاتف جديد؟
-هذا من بي جوهان. -يا للجنون!
تلومه لتسببه في كسر هاتفك،
ومع ذلك اشترى لك هاتفاً جديداً.
إذاً ماذا؟
أعتقد أن هناك شيء مريب.
تلك الليلة، كان بي جوهان من جاء ليأخذك،
وأعطاك هاتفاً جديداً.
أنا أيضاً كنت أتساءل لماذا جاء ليأخذك.
لا يوجد شيء.
لم يحدث شيء.
لا تتخيل أشياء!
سمعت من تير أنه معجب CP خاص بكم.
هل يمكنني أن أشارككم؟ أنا ماهر في هذا.
عد إلى بيتك لهواياتك،
سأفرق كل معجبي CP خاصتك.
كيف اتفقتما فجأة؟
لم نبدأ حتى، وأنتم أنكرتم مباشرة.
ماذا؟ هل خجلتما؟
-هل احمر وجهك؟ -سأذهب للدرس، حان الوقت.
لماذا أصبحت فجأة متحمساً للدرس؟
كنت دائماً حريصاً على الحضور.
هل تعرف ما هو الدرس اليوم؟
أنت تتكلم هراء.
انظر بنفسك.
الفتيات سيقعن في حبه بلا شك.
وسيم حقاً.
ملابسه غير مرتبة وشعره فوضوي
لكنه لا يزال رائعاً.
هل فُتِنتِ به أنتِ أيضاً؟
لو رأيتِه في وجودي،
لن تظني أبداً أنه وسيم.
هل أنت تتفاخر بذلك؟
ألن تهتمي أصلاً؟
إنه وسيم وغني أيضاً.
وتسبب في ديوني أيضاً.
أعتقد أنه لو أصبحت حبيبه
فسوف تُلغى كل ديونك مرة واحدة.
كلام فارغ! ركزي في الدرس.
هاي.
سأكتب الآن.
أفكر في العودة للنوم أصلاً.
الفصل بدأ لتوه، لا تتذمر.
أنا متعب جداً.
ما بكم أنتم؟
ما الأمر، فوم؟
هل ستتغيب عن الدرس؟
هل يمكنني ذلك؟
هل يمكنك الرد نيابة عني غداً؟
لا تحلم بذلك.
فوم، لا يمكنك الاستهتار كما كنت في الثانوية.
الرسوب في الجامعة أمر جدي للغاية.
أنتما ثرثاران جداً.
أكثر ثرثرة حتى من والديّ!
لأنك لا تنتبه في الفصول أصلاً.
وهل أنت تركز أصلاً؟
ذلك لأنك دائماً تتحدث معي.
كفى شغباً! إذا واصلتم سيوبخنا الأستاذ.
ركزوا قليلاً.
أريد التغيب عن الدرس.
انتهى درس اليوم هنا يا طلاب، انتهى الدرس.
شكراً أستاذ.
-انتهى الدرس؟ -نعم.
كما أردت تماماً.
هل سترجعون للمنزل مباشرة؟
يجب أن نذهب للنادي اليوم، ألم تتذكر؟
أوه، صحيح.
-ستذهبون؟ -نعم.
نورث وأنا وعدنا داوتوك بالذهاب.
أريد أن أمر هناك قبل أن أعود للبيت.
وأنت يا فون؟
إذا ذهب تير، سأذهب معه.
إذاً، سأذهب كذلك.
هيا بنا.
أمور لا علاقة لها بالدروس.
وافقت بسرعة هكذا؟
أخي.
لماذا لم يسجل أحد في نادينا؟
متى سيصل تير؟
قال إنه وصل بالفعل.
لكنه أخذ فوم لرؤية نوادٍ أخرى.
هل ستسجل في نوادٍ أخرى أيضاً يا نورث؟
لست أدري.
ربما أتقدم لعدد آخر.
سأنظر لاحقاً.
هل تعرف أحداً يريد الانضمام للنادي؟
ربما يمكنك دعوتهم لنادينا.
لماذا؟ كلما كانوا أقل كان أفضل.
حتى لا يكون هناك شغب وضجيج.
أخشى أن تخفض ميزانيتنا.
إذاً…
سأسأل أصدقائي في الهندسة،
ربما أحضر بعضهم.
انظر، وجدنا الحل!
هاي!
يمكنني أن أطلب من تير
أن يطلب مساعدة من طلاب الطب الكبار.
لديه الكثير من الأصدقاء هناك.
تقصد طلاب السنة الرابعة في الطب؟
نعم، بي هيل تحديداً.
لو انضم بي هيل
سيكون الكثيرون مهتمين بنادينا.
بكل تأكيد.
سأخبر تير أولاً.
(داوتوك قالت إنه إذا كان عدد الأعضاء قليلاً،
قد يتم إلغاء نادينا)
(من الأفضل أن تجلب مزيداً من الأعضاء،
أي شخص حتى بي هيل وأصدقاؤه)
أسرعوا، داوتوك على وشك البكاء.
هاي، تير.
-مرحبا، بي آرثيت. -مرحباً.
هل انضممت لنادٍ معين؟
نعم، لقد فعلت.
حقاً؟ أي نادٍ؟
نادي الرسم.
ظننتُ أنك ستنضم لنادي كرة السلة مع هيل.
أعتقد أن ذلك لا يناسبني كثيراً.
هل أنت في نادي كرة القدم؟
أنا رئيس النادي.
هذا رائع!
ماذا تظنون؟ هل ننضم لهذا النادي؟
بالطبع، كنت أبحث عن نادٍ رياضي أيضاً.
اتفقنا.
موافق.
سيجعل هيل يزورنا طوال الوقت.
إنه غيور جداً.
لن يتركك تغيب عن عينيه بسهولة.
حسناً…
في أي نادٍ انضم بي جوهان وتونفا؟
فاه في نادي التنس.
جوهان وهيل في نادي كرة السلة.
انظر، ها هما قادمان.
تحدثنا عنه فظهر مباشرة.
فاه، كيف حال ناديك الآن؟
ناديي اكتمل العدد فيه.
-وناديك؟ -مكتمل أيضاً.
وأنت؟
هل سيأتي أحد ويسجل برئيس مثلك؟
على الأقل تير سجل بالفعل.
هل تريد الانضمام لنادي كرة القدم؟
-نعم. -وأنا أيضاً.
إذاً فاه، هل ستسجل؟
وماذا عن جو؟
تير، هل سجلت في أي نادٍ؟
في الحقيقة، انضممت لنادي الرسم.
-نادي الرسم؟ -صحيح.
هل تريدون زيارة نادينا؟
نحن بحاجة لأعضاء جدد أصلاً.
فلنذهب.
اذهبوا هيا بنا.
فاه، تعال وانضم لنادي كرة القدم معي.
-لكن... -تعال فقط.
-ليس مناسباً لي... -تعال معنا.
ينظم نادينا فعاليات كل جمعة
في مبنى الفنون القديم.
تعال في الرابعة مساءً،
تستطيع المغادرة في السادسة.
ممتع.
لو انضم بي هيل
سيزداد اهتمام الجميع بنادينا بلا شك.
صحيح فعلاً.
ماذا قلت عن داوتوك من قبل؟
حقًا؟ ماذا قلت؟
أنت تكذب عليّ.
أنقذني!
هل يمكنني تسجيل صديقي أيضًا؟
نعم.
رائع جدًا يا بي هيل.
اكتب المزيد، كلما زاد العدد كان أفضل.
ما خططك التالية؟ إلى أين ستذهب؟
لا توجد أي خطط.
هل ترغب في تناول شيء ما؟
أجل.
ماذا تريد أن تأكل؟
أي شيء، كما تريد.
هل تريد الذهاب إلى السوق؟
هيا بنا.
- وداعًا. - وداعًا يا بي هيل.
- هل نذهب الآن؟ - لنذهب.
هل تسمي هذا قميص مو هوم؟
نعم.
هل ترغب في واحد؟
لا داعي.
يبدو جميلًا حقًا.
ذلك سروال الفيل لطيف أيضًا.
يبدو مريحًا جدًا عند ارتدائه.
هل تريد واحدًا؟
حسنًا!
هل علينا أن نمسك الأيدي؟
قد تضيع الطريق.
لماذا؟
هل لا تريد أن يراك الآخرون؟
لا.
فقط أشعر أنه غريب قليلًا.
لماذا؟
ربما لم أعتد بعد.
سأمسك يدك أكثر حتى تعتاد.
مرحبًا.
مرحبًا، هذا عصير اللونجان المفضل لدي.
أريد كوبًا واحدًا.
رجاءً لا تجعله حلوًا جدًا.
كيف هو الطعم؟
هل تريد أن تجرب؟
هل هو لذيذ؟
آسف.
تفضل.
شكرًا.
هل يمكنني أن أدفع؟
لا أريد أن تدفع كل مرة.
إذًا، أعطني مقابل شيء آخر.
مقابل ماذا؟
لن أخبرك الآن.
هل تريد شيئًا آخر؟
لا أعلم، سأبحث قليلاً.
حسنًا، لنذهب.
هل هذا جميل؟
ألن تأكل؟
سآكل.
أطعمني من فضلك.
لا.
أرجوك!
هيا.
كيف هو؟ هل مذاقه طيب؟
لذيذ جدًا!
كل شيء تطعمني إياه يكون لذيذًا.
- حقًا. - لا أصدقك.
هل المنظر هنا جميل؟
نعم.
- تير. - ماذا؟
اخبرني.
أخبرك ماذا؟
متى بدأت تعجب بي؟
سؤالك مباشر جدًا، أشعر بالخجل من الإجابة.
من فضلك أخبرني.
أرجوك.
أريد أن أعرف حقًا.
لماذا تريد أن تعرف؟
لأن من أحبّه إذا كان يحبني أيضًا
أريد أن أعرف كل شيء.
هذا ما يريده الجميع.
اعتبرها شكرًا لأنني اشتريت لك وجبات خفيفة اليوم.
ما رأيك؟
هل خططت لهذا منذ البداية؟
لكن...
ما زلت لا أفهم.
قلت أنك معجب بي منذ فترة طويلة، صحيح؟
نعم.
إذًا...
كنت معجبًا بي منذ الثانوية؟
نعم.
يعني أنك كنت تعرفني قبل ذلك؟
عندما أعدت لك دفتر الملاحظات بدأت تحبني؟
نعم.
لم أكن أعلم ذلك.
هذا ليس غريبًا.
كنا لا نعرف بعضنا جيدًا في ذلك الوقت.
لم تخبرني بذلك أبدًا.
تعرف أنني أشعر بالخجل أيضًا.
وأنت؟
أنا...
كنت معجبًا بك منذ البداية.
منذ البداية؟
نعم، منذ البداية.
عندما تعارفنا.
أتذكر ذلك جيدًا.
انتقلت إلى مدرستنا في منتصف الفصل.
كنت تحب لعب كرة السلة مع أصدقائك.
كان المعلم يوبّخكم كل مرة تلعبون فيها.
لاحظتك حينها بالضبط.
ربما لم تكن تعرفني وقتها.
كنت أعرفك.
حقًا؟
حقًا.
تير...
لكن ذلك لم يكن منذ البداية.
هيه...
كيف ذلك؟
إذًا، اهتممت بي منذ ذلك الوقت؟
نعم.
تركت أثرًا قويًا في نفسي.
كنت متفوقًا في المدرسة.
ورائع في الرياضة أيضًا.
وبعد أن تعرفت عليك أكثر،
عرفت أنك شخص طيب جدًا.
- لذا أنا... - حينها بدأت تحبني.
هذا جميل.
أتمنى لو كنت أعلم أنك أحببتني حينها.
لا تقل المزيد.
هل يمكن أن نبدأ من جديد؟
أحبك يا تير.
وأنا أحبك أيضًا.
(عرض الأسبوع القادم)
مرحبا يا نورث.
قلت أنك تريد العمل في عدة وظائف إضافية.
هل تستطيع أن تتحمل كل هذا؟
استطيع، فصاحب الدين متقلب جدًا.
ما الذي ستفعله بعد ذلك؟
سأبدأ وظيفة إضافية جديدة.
في الحانة؟
لو ذهبت، بي جوهان سيغضب كثيرًا.
ولكنه يعمل بجد ليسدد دينك، صحيح؟
صحيح، لكن العمل بالحانة مليء بالمشاكل.
هذا نورث، أول يوم له في العمل اليوم.
ليس لديك حبيب؟ هل يمكنني دعوتك للخروج؟
عذرًا.