(Sinopsis sebelumnya)
Aku benar-benar ingin bicara
denganmu.
Kenapa kamu sangat baik padaku?
Karena aku suka kamu.
Kalau begitu, aku tidak akan
menerima uangmu.
Maksudmu apa?
Kamu sedang apa?
Ada apa? Aku tidak boleh
memelukmu?
Mulai sekarang, hanya ada hal indah
dalam hidupmu.
- Udah. - Apa?
Kita terlambat, terlambat!
Ter, sudah bangun belum?
Kita terlambat!
Ter.
Ter, kita mau terlambat nih!
Ayo, cepat bangun!
Kenapa sih? Aku masih tidur.
Nggak boleh tidur lagi,
cepat bangun!
Bangunlah.
- Jangan. - Kamu telat!
- Tambah sepuluh menit!
- Gak bisa, ayo bangun!
Cepatlah.
Bangun dan mandi!
Masih ngantuk? Jangan lelet,
ayo cepat!
Bro.
Aku mau tidur,
kenapa harus dibangunin?
Cepat, kamu sudah telat!
Jangan tidur di kamar mandi.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Jangan kelihatan ngantuk terus.
Iya.
- Aku tahu. - Ayo berangkat kuliah.
- Ayo, ayo. - Aku berangkat.
- Hati-hati di jalan. - Sampai jumpa.
Kamu harus makan lebih banyak.
Aku sudah makan banyak kok.
Hei, Ter.
Kenapa manyun gitu?
Aku ngantuk banget.
Foam di mana?
Ngantar cewek ke fakultas sains.
Dia nggak jemput aku, ya.
- Terus kamu gimana ke sini? - Aku jalan sendiri.
Ayo ke kelas.
Cukup untuk hari ini. Selesai.
Bro.
Itu anak dari fakultas kedokteran, ya?
Siapa dia?
Kamu belum bisa ngomong, ya?
Mungkin nanti setelah aku berhasil,
aku akan bilang.
Menurutmu orang itu
akan lihat video kita gak?
Bisa jadi.
Kamu mau bilang apa ke dia?
Aku kangen kamu.
Dari fakultas mana dia?
Bisa kasih tahu nggak?
Mau tebak dulu?
Kamu anak kedokteran, pasti sama
anak keperawatan, ya?
Bukan.
Berarti anak manajemen dong.
Teknik, ya?
Salah, kasih satu kesempatan lagi.
Ya udah aku asal nebak deh.
Mahasiswa Kedokteran Hewan.
Betul.
Guys, akhirnya kita ada petunjuk!
Aku punya satu pertanyaan lagi.
Setelah itu, nggak ganggu lagi deh.
Kalau kalian resmi pacaran nanti,
Kamu mau bilang apa ke dia?
Aku bakal jaga kamu sebaik mungkin.
Kenapa bukan aku orangnya?
Terima kasih banyak.
Hei, Ter.
Kamu masih di sana gak?
Jiwamu keluar dari badan, ya?
Sialan.
Aku sampe malu buat kamu.
Dia ganteng banget sih.
Iya, aku mau gila rasanya.
Kok kamu tiba-tiba menghela napas?
Bro semua.
Kalau ada yang tahu itu aku,
gimana dong?
Mau ngapain?
Gak usah ngapa-ngapain,
nggak usah stres.
Udah selesai kelas?
Iya, udah selesai.
Aku lagi nonton wawancara kamu.
Hah, kamu lihat?
Iya, aku lihat.
Siapa yang suruh kamu ngomong begitu?
Kamu merah gak mukanya?
Enggak lah.
Beneran?
Pasti sekarang muka kamu merah banget.
Pengen liat deh!
Ga-enggak kok...
Walaupun udah di video,
aku mau bilang lagi.
Bilang apa?
Aku kangen kamu.
Iya.
Kamu udah makan belum?
Belum.
Udah selesai kelas belum?
Cari makan bareng yuk.
Udah selesai kelas.
Yuk, kita makan.
Iya.
=Cinta Empat Penjuru=
Halo.
Saya mau satu kopi Americano
dan satu cokelat panas, terima kasih.
Tambah satu Banana Toffee, ya.
Tentu, tunggu sebentar.
- Terima kasih. - Lihat deh orang itu.
Kayak model, ganteng banget.
Pelan-pelan, dia udah punya pacar.
Bukan kamu pacarku?
Bukan, aku bukan.
Terus kapan dong jadi pacarku?
Terus berusaha, sampai berhasil ya.
Sampai ketemu nanti.
Enak gak?
Enak.
Sama enaknya kayak masakan mamaku?
Kok mikir lama banget?
Bercanda, kok.
Masakan mama tetap paling enak.
Mama.
Aku juga kangen masa-masa itu.
Aku suka duduk di kafe rumahmu
habis ngajar les.
Les privat.
Iya.
Dulu juga pernah jadi guru les?
Sudah dari sebelum itu.
Sebelum itu?
Kamu udah pernah ke kafe keluargaku
sebelum kenal aku?
Oh, iya.
Buka mulut.
Ayo, ini pisangnya buat kamu.
Tuan muda.
Ada apa?
Kakekmu minta ketemu sekarang.
Aduh, aku tenggelam nih!
Selesai.
Ter, kenapa kamu berdiri di sana terus?
Nanti masuk angin lho.
Di luar makin dingin.
Masuk aja.
Kalau sudah masuk, tutup pintunya.
Nanti kita semua bisa sakit.
Iya.
Aku mau mandi.
Ada apa sih?
Kamu tiba-tiba pergi gitu aja.
Gak apa-apa, kan?
Kalau sempat, telepon aku ya.
Ter.
Hari ini nggak pergi?
Nggak, hari ini aku nggak ada kelas.
Aku di kampus hari ini.
Mungkin pulangnya telat.
Kamu baik-baik saja?
Dari semalam kamu kelihatan gelisah.
Kamu benar,
aku memang nggak baik-baik saja.
Karena P'Hill?
Dia pergi begitu saja.
Aku udah chat dia,
tapi gak dibalas.
Telepon juga ga diangkat.
Kamu khawatir banget sama dia ya?
Itu salah satu alasannya.
Dan juga...
Kamu takut dia ninggalin kamu lagi,
kan?
Apa terlalu buruk punya pikiran begitu?
Sebenarnya gak kok.
Kamu memang pernah
mengalami ini sebelumnya.
Luka batin itu wajar kok.
Sudah ya.
Nggak papa kok, jangan dipikirin.
Kalau nggak bisa hubungi P'Hill,
kontak saja temannya.
Kalau mikir terus, gak baik lho.
- Kamu harus pergi. - Aku pergi dulu.
- Oke. - Jangan dipikirin terus.
Jangan kepikiran aku ya.
Kamu cuma boleh mikirin P'Hill.
- P'Jo. - Iya, Ter?
Ada kabar tentang P'Hill nggak?
Katanya keluarganya ada masalah mendadak.
Abis itu, nggak ada yang bisa hubungi dia.
Aku juga mau tanya kabarnya ke kamu.
Aku juga nggak tahu sama sekali.
Beberapa hari lalu keluarganya
tiba-tiba nyari dia.
Dia cuma bilang, "Jangan khawatir."
Katanya dia akan segera pulang.
Dia bilang langsung ke kamu?
Iya.
Tapi dia menghilang setelah itu,
gimana aku nggak khawatir?
Jangan dipikirin, kalau dia janji pulang,
dia pasti pulang.
Benar?
Iya.
(Hey, jawab aku!)
(Kenapa aku tak bisa menghubungimu?)
(Kamu baik-baik saja kan?)
(P'Jo juga tak berhasil cari kamu)
(Kamu harus kabari aku secepatnya)
(Tahukah kamu P'Jo, P'Fah, dan P'Arthit
juga sangat mengkhawatirkanmu?)
(Aku juga sama)
(Aku benar-benar khawatir)
(Jika kamu tak balas dalam dua jam,
aku bakal marah!)
(Yah, aku sudah marah sekarang,
jangan harap aku maafkan kamu!)
(Aku meneleponmu sampai jari-jariku kebas)
(Kamu nggak di rumah?
Kapan pulang?)
(P'Jo sudah mampir katanya,
tapi kamu nggak ada)
(Apa kamu berencana kabur?)
(Jika kamu pergi, aku takkan
pernah maafkan kamu)
(Nanti kalau kamu balik,
ceritakan semuanya ke aku!)
(Dan kamu harus belikan aku cemilan!)
(Apa kamu dimarahi kakekmu?)
(Nanti ajak aku ketemu beliau ya)
Jo, aku ingin temui dia
Jemput aku, ya, aku tak bisa
nyetir sekarang
Kamu telepon aku, tapi nggak mau jelasin apa-apa?
Tolong aku
P'Hill
Aku bukan Hill
P'Johan
Aku di depan asrama kamu
Teman sekamarmu ada nggak?
North belum pulang
Dia pulangnya agak telat hari ini
Oh, iya
Kamu mau ke mana?
Baru saja aku terima telepon
Dari nomor yang sering kita hubungi
Dia nelepon cuma buat ngasih
perintah ke aku
Dasar orang itu
Dua hari menghilang,
tapi nggak jelaskan apa-apa
Kalimat pertama dia di telepon
bikin kesel
Dia bilang apa?
"Aku ingin bertemu dia"
Ayo, naik mobil
Oke
Dia minta tolong ke aku
Harus aku sendiri yang antarkan kamu ke dia
Ayo ketuk pintu
Aku juga ingin lihat yang bilang
nggak bisa nyetir itu
Coba ketuk sekali lagi
P'Hill
Ini agak berlebihan
Aku masih di sini kok
Halo
Hill, halo
Kamu bisa lihat aku nggak?
P'Hill, kamu boleh lepasin aku
Terima kasih
Sama-sama
Kamu sudah baik-baik saja sekarang?
Fah dan Arthit juga sangat khawatir tentangmu
Aku sekarang baik-baik saja
Nanti saja kita bahas
Harusnya tadi aku foto-foto
Tak nyangka aku bisa lihat sisi kamu yang ini
Aku pamit dulu
Tunggu, P'Jo,
kamu mau pergi?
Iya
Kenapa nggak telepon aku
setelah kamu pulang?
Aku sangat cemas
Aku mau beri kamu kejutan
Kamu terlalu dekat
Aku kangen kamu
Aku ingin mendekat buat lihat kamu
Mau aku bantu keringkan rambutmu?
Oke
Tapi, pertama-tama
pakai baju dulu
Silakan
P'Hill
Sudah
Terima kasih
Sama-sama
Aku tiap hari bantu North keringkan rambut
Apa aku boleh iri sama dia?
Tidak
Kamu lagi ngapain?
Aku pengen peluk kamu
Aku rindu kamu
Sudah cukup
Tanpa stetoskop pun aku dengar
degup jantungmu
Kenapa ya bisa begitu?
Mukamu jadi merah, ya?
Imut banget
Lepasin aku, P'Hill
Boleh aku tunggu sepuluh menit lagi?
Enak kayak gini
Aku bisa ketemu kamu kapan saja aku mau
Kamu baik-baik saja?
Aku kangen kamu
Aku nggak tanya soal diriku
Aku maksud, gimana setelah kamu pergi?
Ada masalah sedikit
Masalah baik atau buruk?
Semuanya berjalan lancar
Nenekku sudah pulang
Balik
- Dia sadar - Benarkah?
Iya
Aku ikut bahagia, itu kabar bagus
Terima kasih
Waktu aku sampai di rumah sakit
- Ibu - Hill
- Ada apa? - Nenek sudah sadar
- Serius? - Iya
Dokter sedang periksa beliau
Kakek dan ayah di dalam, ayo kita kunjungi
Ayo
Aku benar-benar senang
Aku sibuk mondar-mandir di rumah sakit
- Jadi tak sempat lihat ponsel - Oke
Beliau sadar, syukurlah
Iya kan?
Tapi kamu kelihatan capek banget
Karena aku belum tidur sama sekali
Begitu aku pulang
Langsung telepon suruh Johan
ajah kamu ke sini
Bagus
P'Jo yang jemput aku,
bukan kamu
Tapi jujur saja
Kamu nggak harus buru-buru ketemu aku
- Telepon saja kabari - Tapi aku ingin ketemu
Aku tak mau kamu tunggu lama
Oke, sekarang sudah ketemu,
saatnya tidur
Tapi aku punya banyak hal
ingin aku ceritakan padamu
- Tunggu habis tidur saja - Nggak mau
- Bisa - Nggak bisa
Oke, oke, mau cerita apa?
Ada yang ingin kamu tanyakan?
Bisakah kamu beritahu aku?
Waktu baru pindah ke sini,
rasanya gimana?
Nggak enak sama sekali
Setiap hari aku jalani dengan rindu
Dan rasa bersalah
Juga kesedihan
Setiap hari
Aku cuma di kamar baca buku
Target kakekku adalah agar aku
Masuk fakultas kedokteran sebagai peringkat satu
Itu sangat sulit
Kamu benar-benar nggak pernah keluar?
Iya
Karena masalah kita
Kakekku tahan aku di rumah
sampai masuk kuliah
Aku hampir nggak ketemu siapa-siapa
Pantas saja
Kamu menghilang dari hidupku
- Maaf - Nggak papa, sungguh
Kamu nggak perlu minta maaf
Tapi aku benar-benar kira
Kamu udah putuskan aku
Setelah diterima di fakultas
kedokteran, aku langsung ingin hubungi kamu
Tapi nomor kamu nggak bisa dihubungi
Kenapa ganti nomor?
Oh, aku juga bertengkar
dengan keluargaku
Parah banget, ya?
Iya, bisa dibilang begitu
Sebenarnya
Hari itu setelah ayahku
ke rumahmu cari aku
Kami bertengkar besar
Sejak saat itu,
setiap hari kami bertengkar
Makanya aku putuskan buat pergi dari rumah
Aku juga ganti nomor telepon
Padahal aku cuma tinggal di rumah saudara
Aku yakin ayahku tahu soal itu
Ibuku kadang-kadang telepon aku
Setelah aku diterima di kampus ini
Aku langsung pindah ke sini
Sejak hari itu
Aku nggak pernah pulang lagi
By the way, P'Hill,
aku juga sudah bicara dengan Christ
Dia bilang ayahku sudah nggak marah lagi padaku
Syukurlah
Artinya semuanya sudah jelas,
tidak ada kesalahpahaman
Iya
Jadi, aku boleh lanjut mencoba, kan?
Sepuluh menit sudah,
lepas aku ya
Tolong tambahin waktunya sedikit saja
- Boleh nggak? - Waktumu selesai
Jangan terus lengket gitu
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo, duduk sini.
Aku sudah balas.
Baru balas sekarang. Nanti aku blokir kamu.
- Kupikir kamu ingin aku balas. - Tadinya iya.
Sekarang tidak lagi.
Dulu kamu khawatir padaku.
Sekarang kamu sudah tidak khawatir?
Benar-benar tidak khawatir?
Kamu kirim banyak pesan padaku.
Katanya mau cekik aku biar aku cerita semua.
Jadi bagaimana?
Ada yang mau kamu ceritakan lagi ke aku?
Tapi kamu tidak cekik aku.
Kalau begitu, aku tidak cerita.
Ayo, dong.
Cuma bercanda kok.
Lepasin aku.
Mau aku beliin kamu dessert lagi?
Kalau kamu tidak lepaskan aku,
ku suruh beliin dessert sampai dompetmu kosong.
Sepertinya aku bakal beliin kamu selama sepuluh tahun ke depan.
Kamu bisa temani aku sepuluh tahun lagi?
Udah, lepaskan aku.
Kamu suka sekali ngomong ngawur.
Ter
Apa?
Aku cinta kamu.
Aku juga cinta kamu.
Kamu di sisiku begini, rasanya seperti mimpi.
Dulu aku pikir
andai suatu hari aku bisa bersamamu,
atau bisa ketemu kamu lagi,
meski hanya bisa melihat sekali pun,
aku akan lakukan segalanya untukmu.
Berikan aku kesempatan lagi menjagamu.
Maukah kamu jadi pacarku?
Mau.
Semalaman tidak balas.
Tinggalkan aku sendirian di sini.
Bagaimana?
Kalian sudah jadian?
Lihat ekspresimu, kayaknya sudah.
Kalian sudah melakukan-nya ya?
Apa sih?
Lalu?
Siap diumumin secara resmi?
Umumin apa, North?
Tentangmu dan P'Hill.
Percayalah, semua kampus pasti tahu nanti.
Sudah, jangan bahas aku. Ngomongin hal penting.
Tadi aku ketemu ibu kos, dia minta kita bayar sewa.
Ibu kos lagi.
Setiap ketemu pasti minta uang.
Mundur beberapa hari saja tidak boleh.
Tapi tidak mungkin setiap bulan ditunda.
Bukan berarti aku tidak mau bayar.
Aku cuma lagi tidak punya uang.
Lihat tuh, uangmu habis buat apa saja?
Laptop, game, dan rak penuh model.
Kalau dijual semua, kamu bisa kaya.
Menurutku itu keren, kok.
Jangan pura-pura tidak dengar.
Kalau kamu sendiri, bagaimana?
Maksudmu aku gimana?
Masih pura-pura ya? Aku tanya soal kamu dan P'Johan.
Kalian sudah jadian?
P'Jo tadi malam nanyain kamu, lho. Perhatian banget.
Ah, ngantuk banget.
- Kok ngantuk sih? - Aku mau tidur.
Mau ke mana? Tidak bisa tidur sekarang.
Sekarang hari Sabtu, kamu harus kerja di toko P'Thun.
Tadi malam aku begadang.
Biar aku tidur sebentar saja, ya?
North, kamu cari alasan saja.
Jawab dulu.
Aku tahu kalian sudah jadi, jangan pura-pura.
Ini kue dan kopimu.
Hati-hati.
Silakan dinikmati.
Kamu masih tertekan?
Kalau kamu, pasti tertekan juga.
Kalian berdua kenapa?
Itu...
P'Thun
Apa?
Boleh aku pinjam dua atau tiga puluh ribu baht?
Hah?
- Dua tiga puluh ribu? - Iya.
Siapa yang mau pinjamin sebanyak itu?
Tapi...
Kenapa butuh uang sebanyak itu?
Untuk bayar kuliah dan sewa asrama.
Aku lupa bayar.
Lupa?
Uangnya aku pakai beli laptop.
- Untuk beli laptop? - Iya.
Pantas saja.
Uang dihabiskan buat game komputer.
Tapi sewa kamar tidur tidak dibayar.
Kalau ibu kos matikan air sama listrik, aku habisi kamu.
Kenapa kamu tidak ingetin aku?
Kan aku suruh kamu ke P'Johan minta tolong, tapi kamu tidak mau.
Tidak mau.
Aku tidak mau bahas uang sama P'Jo.
- Tidak mungkin. - Aku hampir gila.
Eh, P'Thun, kamu juga...
Kapan aku bisa ambil gaji?
Gaji kamu?
Oh iya, aku mau bahas itu juga.
Ada yang mau beli kafe aku.
Beli kafe ini?
Kenapa kaget banget sih?
Sebenarnya aku tidak mau jual, tapi...
Pembelinya sangat murah hati.
Jadi aku lagi urus dokumen, sebentar lagi rampung.
Boleh aku tanya?
Apa?
Siapa yang mau beli?
Aku juga tidak tahu, dia suruh orangnya yang urus.
Jangan khawatir.
Kerja kalian tetap, cuma bosnya ganti.
Aku cek pelanggan dulu.
Bro.
Kenapa apes terus, ya?
- Iya. - Kita masih dapat gaji tidak?
Oh.
Tadi aku dengar kamu dan Ter bahas soal Johan.
Kalian dekat ya?
Tidak terlalu, tapi ya lumayan dekat.
Dia terus kejar kamu, ya?
Sudah berapa kali aku ingatkan kamu hati-hati sama Johan?
Semua orang tahu dia playboy.
Aku nasihati kamu karena aku peduli, tahu tidak?
Maaf.
Katanya sekarang P'Johan sudah tidak playboy lagi.
Playboy tidak bisa berubah dalam semalam.
Aku sampaikan ini demi kebaikanmu, tahu kan?
Aku sungguh peduli padamu.
Kamu tahu tidak?
- P'Jo. - Hei!
Tunggu.
Kamu mau bawa pegawaiku ke mana?
- Dia bukan... - Bukan apa?
Bukan milikmu.
Boleh aku pesan minuman dan dessert?
Eh, tentu saja.
Kenapa kamu datang?
P'Johan
Aku lelah.
Biar aku istirahat sebentar.
Halo, P'Hill.
Hai, P'Jo.
Ada kelas hari ini?
Iya, aku janjian sama dosen.
Belajarmu terlalu ketat.
P'Jo, North ada yang mau dibicarakan sama kamu.
Ter
Ada apa?
Bukan apa-apa.
- Ter ngawur saja. - Ceritakan.
Hill, suruh pacarmu tutup mata.
Jo, kamu keterlaluan.
Serius?
Eh, aku ke bawah bantu P'Thun dulu.
Ter, aku juga ikut.
Kamu mau bicara apa sama aku? Belum bilang, lho.
Nanti habis kerja aku ceritakan.
Sekarang aku harus kerja dulu.
P'Hill, nanti aku ke sini lagi.
Apa?
Hei, Ter.
Jangan diam saja.
Tidak kok. Aku cuma bingung mau bicara apa.
P'Johan itu...
Aku memang temanmu,
tapi aku belum pernah lihat yang kayak tadi.
Aku jadi malu sendiri.
Kepalaku penuh bayangan adegan tadi.
Harusnya itu kamu hapus dari otakmu.
Kamu lihat sampai seberapa?
Sedikit saja.
P'Johan berani banget.
Aku di depan kalian seperti tidak kelihatan.
Ingat saja sudah bikin aku malu.
Sudah, jangan bercanda.
Masak sih...
Aku harus mulai biasakan lihat beginian?
Karena mungkin aku bakal sering lihat juga.
Hei, diamlah.
Kamu menyebalkan.
North
Kenapa kamu pergi
dengan dia seperti itu?
Aku hanya mau bantu kamu.
Kamu lihat cara dia
menatapku tadi?
Seolah-olah mau membunuhku.
Dia lepas tanganku
tanpa sopan santun.
Kenapa dia harus
sebegitu kasar?
Dari situ saja,
kelihatan dia tak layak dipercaya.
Dia pernah maksa kamu
lakukan hal lain juga?
Tidak pernah.
Kalau dia terus ganggu,
kenapa tidak kamu tolak saja?
Maksudmu P'Johan?
Tentu saja.
Kenapa kamu menurut saja
apa pun kata dia?
Sebenarnya...
Dia tidak pernah maksa aku.
Maksudmu...
Kamu sungguh suka sama dia?
Ini...
Kurasa iya.
North, sudah berapa kali
aku bilang sama kamu?
Tapi...
Aku tidak bilang
kamu bohong.
Tentang gosip soal P'Johan itu...
Aku tahu juga,
bukan tak tahu.
Tapi pada akhirnya,
seburuk apa pun gosipnya...
Sebenarnya aku tidak peduli.
Karena dia baik
sama aku.
Itu fakta.
Jadinya aku yang gagal.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku juga minta maaf.
Aku...
Barusan aku cuma
emosi sesaat.
Maaf.
Aku akan segera kembali.
Sebenarnya apa tadi
yang terjadi?
Itu salahku.
Karena aku tak pernah
bilang tidak ke dia.
Kamu baik-baik saja?
Kafe ini besar juga, ya.
- Hai, P'Arthit
- Hai
Halo.
Kalian sedang kerja?
Ya.
P'Jo dan P'Hill
ada di atas.
Ini temen kamu?
Oh, ini North.
Halo.
Hai.
North
Dia yang kamu maksud?
Yang pernah aku ceritakan itu.
Oh.
Halo, aku Tolfah,
ini Arthit.
Oke, aku North.
Bisa pesan di sini?
Ya, pesan saja di sini.
Nanti kami antar.
Baik.
Silakan.
Ada pelanggan?
Ya.
Ini P'Khim,
manajer baru di sini.
- Halo
Maaf datangnya
mendadak begini.
Prang bilang,
lebih cepat lebih baik.
Prang.
Kenapa?
Kupikir Prang ini...
Namanya sama
dengan asisten P'Johan.
Mungkin cuma kebetulan.
Dia benar-benar
melakukannya?
Nyonya Khim,
mari bicara di sana.
Tentu.
Prang, P'Jo
baru beli kafe?
Iya, yang di mana
kamu kerja itu.
Tidak tahu kenapa,
padahal sudah sibuk sekali.
Tunggu, serius?
Benar, dan bukan hanya kafe itu.
Dia juga suruh aku
beli bar. Tidak tahu alasannya.
Bar?
Ya, bar SoulOut.
Katanya dia mau beli
resto Jepang juga.
Hei.
Tidak apa-apa.
Restoran Jepang itu banyak sekali.
Mungkin bukan
yang punya P'Yha.
Aku masih bisa dapat kerja?
Tenang saja.
Johan bersikap seperti
ini lagi ke aku.
Aku antar minuman dulu.
Kalian tidak belajar?
Pesanan kopi kalian.
- North
- Ya
Americano ini buatanmu?
Iya, kenapa?
Terlalu pahit, North.
Menurutku...
Cuma Jo yang bisa minum ini.
Kalau ngeluh,
jangan minum.
Aku nggak minum,
buat kamu saja.
Oke, biar aku yang minum semuanya.
Sudah cukup!
Sudah bosan lihat muka Arthit?
Kenapa aku?
P'Jo
Lepaskan aku.
Oh Jo!
Kenapa kamu tak bilang
kalau kamu beli kafe ini?
Hei, balikin uang
yang aku habiskan di sini.
Kenapa harus aku balikin?
Hei.
Tidak bisa traktir
teman kopi sekali saja?
Kamu nggak sanggup
beli kopi sendiri?
Uangmu habis buat cewek ya?
Keluar dari kafe aku!
Jangan ribut.
P'Jo
Aku mau bicara
sesuatu denganmu.
Bisa kita bicara di luar?
Ya.
Aku segera kembali.
P'
Kamu beli kafe ini?
Jadi...
Aku dipecat SoulOut.
Kamu yang lakukan ini, kan?
Aku tahu kamu banyak uang.
Tapi ini
nggak keterlaluan?
Aku suruh kamu berhenti kerja.
Tapi kamu tak pernah menurut.
Jadi sekarang kamu kerja
untuk aku.
Dan aku mau ke Boston.
P'
Kamu akan ke Boston?
Kerja di sana?
Berapa lama?
Sekitar dua minggu.
Kamu minta izin dari kampus?
Ya.
Lalu...
Kamu bakal baik-baik saja kan?
Soal ini...
Kenapa aku nggak baik-baik saja?
Supaya kamu nggak kangen.
Apa yang dimaksud Ter tadi?
Ada yang mau kamu bilang?
Yang ini...
Aku nggak punya uang buat
bayar kuliah dan asrama.
Jadi...
Aku mau pinjam.
Aku mau pinjam ke kamu.
Mulai sekarang,
kalau kamu mau apa pun...
Ikuti syarat dari aku saja.
Kamu mau aku cium kamu?
Tidak mau!
Aku nggak mau pinjam
dari kamu lagi.
Ini cuma uang jaminan.
(Menerima transfer
THB 30.000)
Terima kasih, P'.
Kenapa?
Kalau begitu...
Kalau kamu yakin memang dia orangnya...
Jangan perlakukan dia
seperti yang lain.
Aku tahu,
itu sama persis kata Hill.
Tapi dia memang baik.
Gemes juga sih.
Jangan cemburu.
Bukan itu maksudku.
Kata Hill...
Dia orangnya santai banget.
Tak pernah bikin stres.
Tangguh juga.
Kalau bukan seperti itu,
dia tidak akan sama kamu.
Bukan begitu.
Bicara begini kurang baik,
karena yang sama dia itu aku.
Tapi karena dia, segalanya
jadi terasa spesial.
Tak sangka kamu bisa
begini juga.
Hari ini, ikut pulang
sama aku ya.
Kamu yakin?
Yakin.
Pernahkah aku bilang tidak?
Iya.
Aku mungkin akan
tidak di kantor untuk beberapa waktu.
Ada apa?
Aku mau tanya, apa kamu lihat
lembar kerja lab-ku?
Aku bawa waktu belajar
bareng P'Hill.
Setelah itu, aku tak bisa
menemukannya lagi.
Iya.
Apa kamu yang ambil?
Arthit yang ambil.
Kok dia yang ambil?
Kenapa kamu tak bilang
dia yang ambil?
Karena dia belum selesai isi.
Walau kutanya, dia takkan kasih.
Minta dia bawa besok untukku.
Jangan lupa, aku tak mau bicara
dengannya.
Kenapa harus aku?
Iya, deh.
Baik, baik.
Ada satu hal lagi.
Akhir-akhir ini kamu
kelihatan stres.
Kamu gampang sekali
down atau marah.
Kata P'Hill, kamu sibuk
banget, ya?
Benar, seperti yang P'Hill bilang.
Apa harus serumit itu?
Harus.
Dia bilang, sebelum aku lulus,
semua akan diserahkan padaku.
Ya sudah.
Tapi jangan terlalu lelah.
Aku tutup dulu.
Jangan lupa bilang ke Arthit.
Iya.
North
Apa?
Ke sini.
Aku lelah sekali.
Lebih enakan, belum?
Belum.
(Pratinjau minggu depan)
Katamu, sebelum bertemu aku,
kamu sudah suka?
Kenapa?
Bisa jelaskan alasanmu?
Kamu akan ajak dia ke Boston?
Aku akan bawa kamu
ke mana pun kamu mau.
Aku senang, itu kamu.
Kalau dia bersamamu,
dia tampak jauh lebih baik.
Mandi dulu, ya.
Atau kita mandi bareng saja?