(ملخص سابق)
هل اتصل بك بي جو؟
سمعت أن لديه مشكلة عائلية طارئة.
ومن بعدها لم يستطع أحد التواصل معه.
هيل
دعِ حبيبك يُغمض عينيه.
سأسافر إلى بوسطن.
أأنت ذاهب إلى بوسطن؟
أنا متعب جداً.
هل هذا يجعلك تشعر بتحسن؟
ليس بعد.
مرحباً بي هيل.
هل جو هنا؟
هو موجود، لكنه لا يزال نائماً.
هل تريدني أن أوقظه؟
أيقظه من فضلك.
حسناً، سأوقظه من أجلك.
بي جو
بي هيل يريدك.
لم يستيقظ بعد.
هل يمكنك تشغيل مكبر الصوت؟
أريد التحدث معه بنفسي.
حسناً.
لقد فعلت مكبر الصوت.
جو
ماذا؟
أنت متعلّق بـنورث كثيراً.
ماذا تقصد؟
تعال إلى الصف.
لا أريد.
هل ستبقى تعانقه طوال اليوم؟
تعال للصف، هذه المرة لن أحتفظ لك بورقة العمل.
حسناً، سأذهب. سأغلق الآن.
بي جو
قلتَ أنك ستذهب للصف.
فقط كنت أريد أن أنام قليلاً بعد.
=حب أبدي من جميع الجهات=
انتظر، لقد تأخرنا. أسرِع!
سأذهب أولاً. إلى اللقاء.
ما هذا؟
هل من الجيد ترك فريق التشجيع هكذا؟
لا بأس، أنا أيضاً جئت للانضمام للتصفيات.
صاحب القميص الأسود، أسرع!
تماسك، شجّع نفسك!
– آه نورث – مرحباً بي أرتيت.
مرحباً.
كيف أتيت إلى هنا؟
– هل أتيت لتشارك في التصفيات؟ – في الحقيقة لا.
– جئتُ مع صديق لي – آه حسناً.
سأجلس هناك جانباً.
سأنضم إليكم بعد قليل.
بي أرتيت
– طلاب كلية الطب يشاركون اليوم أيضاً؟ – نعم.
أنتظر طلاب السنة الأولى الجدد.
لا أدري متى سيحضرون.
– نورث – نعم؟
هل يمكنني التقاط صورة معك؟
مجرد صورة واحدة.
بالتأكيد.
– هل يمكنني نشرها على الإنترنت؟ – طبعاً.
هل يمكنني إضافتك على إنستغرام؟ وسأضع وسمك.
لماذا تريد التقاط صورة معي؟
هيا إذاً.
أريد أن أمازح شخصاً ما.
حسناً.
نورث، تعال هنا.
سأذهب الآن إذاً.
اذهب، اذهب.
مرحباً، ما الأمر؟
احذف الصورة.
الآن أصبحتَ سريع الاستجابة.
تيت
لن أحذفها، ولمَ أفعل ذلك؟
هل تمازحني؟ أين أنتَ الآن؟
في ملعب كرة القدم. هل ستأتي؟
لا أستطيع الذهاب الآن.
لكن عليك حذف الصورة.
سأحذفها فقط إذا حولت لي مالاً.
هل أصبحتَ فقيراً لدرجة تطلب المال مني؟
لا، فقط أريد أموالك، هذا كل شيء.
حوِّل المبلغ فقط.
كم المبلغ؟
لنقل فقط...
ألفاين.
لا، بل عشرون ألفاً.
لا، لا، هذا ليس صحيحاً.
أظن أن المبلغ قليل جداً.
ماذا عن مئتي ألف؟ هذا يليق بجوهان.
ما هذا الهراء؟ كفى مزاحاً.
ماذا تفعلان هنا؟
لم أكن أسألك أنت.
لا تفكر بنفسك فقط.
حسناً.
جاء مع أصدقائه.
ليُشاهد تصفيات القادمين الجدد.
أرسل لي صورة.
ليس صورتك تلك، جرب وأعد إرسالها لو استطعت.
حسناً.
فكم ستدفع لي؟
كم لكل صورة؟
كم تريد؟ فقط أبلغني.
لنقل: ألفان للصورة الواحدة.
يمكنني أن أعمل ألبوماً كاملاً لك.
هل اتفقنا إذاً؟
حسناً، فقط التقط صوراً جيدة.
موافق، اتفقنا.
تمددوا... تمددوا.
لماذا يمددون أذرعهم وهم يلعبون كرة القدم؟
آه ناو.
– ماذا؟ – أخوك في بوسطن، صحيح؟
تقصد نيا؟ نعم، لماذا؟
هممم.
بي جوهان سيذهب للعمل هناك.
هناك فرق في الوقت بين هنا وبوسطن.
حوالي إحدى عشرة ساعة.
نهارنا يكون ليلهم.
حقا؟ ألا تجد هذا مزعجاً؟
بلى، الأمر مزعج.
أود زيارته حتى لا أندم لاحقاً.
لكنني لم أسافر للخارج من قبل.
هل يمكنني السفر؟
دع غير يذهب معك.
تواصلتُ معه.
قال لا يستطيع، فهو مشغول جداً.
– غير من النوع الذي يرفض؟ – فعلاً.
اسأله مرة أخرى.
ربما ظن أنك سألت بدافع المجاملة فقط.
سأجرب أن أسأله ثانية.
– لنذهب للملعب. – مجهود كبير جداً.
أنظر لطريقتهم في الجري، هل هم بخير؟
سيسقطون على الأرض هكذا.
مرحباً بي فرانغ.
مرحباً نورث، أين أنت؟
أنا في ملعب كرة القدم.
ما الأمر؟
الأمر هكذا...
طلب جو أن آتي لآخذك.
أن تأتِ لأخذي؟
إلى أين؟
لتلتقي به.
سأصل قريباً، سأغلق الآن.
إلى أين تذهب؟
أنا...
ذاهب للطبيب.
آه، هل أنتَ مريض؟
هل أنت بخير؟ هل لديك حرارة؟
– ألم معدة؟ – ماذا تفعل؟
أم ألم ظهر؟ ما الأمر؟
لا تبدو عليك حرارة.
لا أعلم، لذا سأذهب للطبيب. وداعاً.
لماذا لم تخبرني؟
هيه.
– نورث – مرحباً بي فرانغ.
مرحباً.
هلت قدت السيارة من بعيد لتصل هنا؟
كنتُ هنا لأمر قريب.
اتصل بي جو وطلب أن آخذك.
ربما ذهب للمشاركة في التصفيات.
– نعم – آه.
هل تعلم أنه سيذهب إلى بوسطن؟
بي جو قال لي بالفعل.
هذه المرة من أجل عميل كبير.
أوه.
هو يعمل بجد كبير.
فعلاً، لم يكن بهذا الاجتهاد من قبل.
لكن والده قال إنه عندما يتخرج...
سيعطيه الشركة ليديرها.
أظن أن الأمر مبكر جداً عليه.
لكن جو أصر على قبول التحدي.
أن يتسلم الشركة.
نعم.
جو ليس شخصاً يحبط بسهولة.
كان أكثر مرحاً من قبل.
لكن مؤخراً...
عانى الكثير من الضغط، ولم يخرج كثيراً.
لا أعرف شاباً في مثل سنه...
كيف سيتعامل مع كل ذلك؟
ولكن...
جو مميز فعلاً.
يدرس ويعمل في الوقت نفسه.
أخبرك بهذا...
لأنني أريد أن أوضح لك...
لحسن الحظ أنك أنت معه.
قال لي جو من قبل...
أنا لا أعلم، لكن...
حين يكون معك يبدو في حال أفضل بكثير.
حقاً؟
هيا، سأوصلك.
حسناً.
آه، كيف سأصل مع هذا المطر الغزير؟
ليس معي مظلة أيضاً.
هممم.
لا بأس، ليس بعيداً. سأركض.
هل أنت متأكد؟
هل تريد معطفي؟
لا داعي، سأكون بخير.
شكراً لأنكِ أوصلتِني، بي فرانغ.
سأذهب الآن إذاً.
شكراً.
مرحباً بي هيل.
آه، أنت هنا من أجل جو؟
مرحباً بي تونفا
هل وقفت تحت المطر؟ أنت مبلل تماماً
جو يبدو متعباً جداً
ربما لأنه لم ينم جيداً
يمكنك إيقاظه
لا بأس
حسناً
هاي، فاه
أوه، أتيت
نعم، إنها تمطر بالخارج
لم أستطع حتى إقامة التصفيات الخاصة بي
أوه، التقينا مجدداً
كان يجب أن تأتي معي
لا، معك كنت سأبتل تماماً
أيقهِظه
لا، لماذا توقظه؟
أريد طلب المال منه
هو مدين لي بخمسة عشر ألفاً
هو مدين لك بالمال؟
جو مدين لك؟
نعم
مال الصور
أي صور؟
لا أستطيع أن أقول
إنه سر
لماذا؟ أخبرني بسرعة
فقط أيقظه
هاي، أيقظ جو
حان دوره ليدخل
بي جو
بي جوهان
هل تمطر؟
نعم، تمطر في الخارج
من جعلك تقف تحت المطر؟
ماذا لو أصبت بالبرد؟
قد تموت من ذلك
أنا لا أصاب بالبرد بسهولة هكذا
حسناً، سنرى
ارتدِ هذا
شكراً
هاي
هاي، جو
أين مالي؟
أي مال؟
هيه، مال الصور!
صورك كأنك التقطتها بقدمك! وتريد مالاً؟
هاي
أنت من طلب مني التقاطها
حسناً، أنت مزعج فعلاً
صحيح
لو أرسلت المال لي منذ البداية، لانتهى كل شيء
هل أصبحت راضياً الآن؟
انتهيت من الحديث؟
اذهب بسرعة، بي هيل يناديك
لا أملك طاقة للتحرك
أرثيت، شارك بالنيابة عني
انتظر، ألا ترى كيف أبدو؟
سينتهي الأمر بسرعة
حسناً
إلى اللقاء
انتظر، وأين جو؟
لا بأس، فقط خذه مكانه
لنذهب
نحن جاهزون
شكراً
بعد الامتحانات ستذهب إلى بوسطن، صحيح؟
نعم
سمعت أن أرثيت أيضاً سيذهب لأمريكا
لكن فقط لقضاء بعض الأيام في العطلة
- إلى أمريكا؟ - نعم
ميامي
هذا ليس غريباً
تعال هنا
جو، يوجد الكثير هنا
لا يهمني
هل ستأخذه معك إلى بوسطن أيضاً؟
لا، لن آخذه
أو هل أنت من يريد الذهاب؟
لدي حصص
لكن إذا أردت حقاً الذهاب، هل ستأخذني معك؟
نعم
سآخذك أينما تريد الذهاب
هاي، يجب أن تنزل الآن
بي هيل يناديك
هذه مجموعتك
اذهب
لقد ارتديتها بالفعل
نعم
لم أساعدك في التصفيات
جو، تعال
حقاً تريدني أن ألبس ما ارتديته؟
ما الأمر؟
أيها اللعين، أين ذهبت؟
أنا في ملعب السلة، لماذا تناديني بذلك؟
مفتاح دراجتي معك
كيف أعود للمنزل؟ أنا مبتل تماماً
الجو بارد، لماذا أنت غاضب؟
اطلب من جير أن يأتي ليأخذك
الجو ليس بارداً! ماذا لو سُرقت دراجتي؟
يمكنك العودة لاحقاً، فقط اتركها هناك الآن
أنت في ملعب السلة، صحيح؟ سآتي إليك
هاي
- نورث - ماذا؟
هل يمكنني سؤالك عن شيء؟
كيف تسير الأمور مع جوهان الآن؟
ماذا تعني؟
يبدو عليه الكثير من الضغط مؤخراً
لكن عندما يكون بين الآخرين
لا يظهر ذلك أبداً
لذا أريد أن أعرف
كيف يكون حين يكون معك؟
- حين يكون معي؟ - نعم
يبدو متعباً
ولا يتكلم كثيراً
بينكم يتحدث كثيراً
هل كان هكذا مؤخراً فقط؟
كيف هو كشخص؟
لماذا يختلف هكذا؟
كل شخص له عدة جوانب
عندما نكون تحت ضغط كبير
قد لا نرغب بالحديث
وربما جو هكذا أيضاً
لكنه،
نادراً ما يظهر هذا لأي أحد
يتكلم طبيعياً مع الآخرين، أليس كذلك؟
لكن معك، لا يتحدث كثيراً، صحيح؟
أي بمعنى
يحب أن يظهر لك ذلك الجانب منه
ولا يضطر للتظاهر أو الضغط على نفسه
مع بعض الناس عليه أن يتظاهر
ليجعلهم يظنون أنه بخير
لكن في أعماقه
قد يكون متألماً جداً
برأيك
أي الأمرين أفضل؟
أظن أن
مهما كان رأيه
دعه يفعل ما يريد
لو كان عليه ضغط، يمكنه أن يقول ذلك
لا داعي أبداً للتظاهر
أعرف ذلك
يقال أن جو أصبح أفضل بسببك
في الواقع
- أصبح أفضل - نعم
بسببي؟
كيف أقول هذا...
دعني أسألك
هل فكرت بذلك يوماً؟
في مثل هذه الحالة
يبدو وكأنه يشاركك ضغطه
لم أشعر بهذا
لكن فعلاً عليه ضغط كبير
لديه الكثير ليفعله
أليس كذلك؟
جيد أنه معك أنت
لا داعي للتفكير كثيراً
أيّاً كان
لا تتظاهر أنك بخير دائماً
كن نفسك بصدق
ولا تخف من مشاعرك
لو كان ممكناً
أريدك
أن تبقى بجانبه بهذه الطريقة
إذا
لو أن بي جوهان أصبح أفضل معي
سأبقى بجانبه دوماً
لقد جعلت ملابسي كلها مبتلة
هاي، سور
أين أنت؟
في السكن، ماذا هناك؟
هل يمكنك أن تأتي وتأخذني؟
مفتاحي مع نورث
أنا الآن في ملعب كرة القدم
مع من أنت الآن؟
أنا وحدي، إيكيو وجيت رحلوا
أردت فقط أن أخبرك
يمكنك انتظاري حتى يتوقف المطر ثم تعال
فقط أردت أن أخبرك
حسناً، انتظرني
هاي
ما الذي يحدث؟ هاي!
ستأتي لتأخذني، أليس كذلك؟
هل انتهيت من الاتصال؟
ليس بعد، الناس كثيرون الآن.
سأتصل في يوم آخر.
عن ماذا تتحدثون هنا؟
لقد رأيت ذلك.
ما الأمر؟
هل شعرت بالغيرة؟
سأخبرك لاحقًا.
كلها عنك.
وأين هيل؟
غادر، ربما ذهب ليلتقي بتير.
عليّ أن أرحل أيضًا.
ربما لن يتوقف المطر قريبًا.
هل ستعود أيضًا؟
بالطبع.
- ركوب الدراجة تحت المطر سهل - وداعًا
وداعًا.
وأنت؟
يمكنني العودة.
المشكلة ليست هنا.
كان يجب أن أطلب منه أن يأخذه أيضًا.
هل قدت الدراجة النارية اليوم؟
نعم.
في الواقع...
يمكنني العودة تحت المطر أيضًا.
- لا أخاف من المطر - لا تتظاهر بالقوة.
- حقًا أستطيع - اصمت.
آرتيت، هل لديك معطف مطري؟
لو كان لدي، لما أصبحت هكذا، صحيح؟
سأنتظر حتى يتوقف المطر.
حسنًا، سأرحل الآن.
وداعًا.
هل يحب استعراض عضلاته؟
هل أنت متعب؟
تعني أن مباريات التصفيات مع الطلاب الجدد مرهقة؟
أعني، هل أنت متعب بشكل عام؟
عليك العمل والدراسة وكل ذلك.
نعم.
هل ستذهب إلى بوسطن للعمل؟
هل أخبرتك بي برانغ بذلك؟
نعم.
أخبرتني بالكثير.
وأيضًا...
هل ستكون رحلة بوسطن هذه صعبة؟
قد تكون من أصعب الأشياء التي فعلتها.
ستنجح بذلك.
نعم.
هل تقود الدراجة حتى مع المطر؟
لماذا تتبلل؟ قلتُ يمكنك الانتظار حتى يتوقف المطر.
قلت أنك وحدك، أليس كذلك؟
لست طفلًا يا سوير.
الآن كلنا عالقون هنا.
كيف كانت التصفيات؟
ما رأيك؟ هل سأُختار بمهاراتي؟
- أنت ضعيف جدًا - اغرب عن وجهي.
لماذا تنظر إلي هكذا؟
لا شيء.
استيقظتَ.
لمَ لم توقظني؟
بدا أنك منهك تمامًا.
هل توقف المطر؟
ربما توقف.
لنذهب.
حسنًا.
اذهب للاستحمام.
اذهب أنت أولًا.
استحم أنت أولًا.
أو...
هل تريد أن نستحم سويًا؟
سأذهب للاستحمام أولًا إذًا.
مرحبًا، ما الأمر؟
أين أنت؟ بحثت عنك في الملعب ولم أجدك.
أنا...
أنا في بيت بي جو.
حقًا رائع.
لماذا فعلت بي هذا يا نورث؟
قلت أني سأبحث عنك.
آسف، كنت أظن حقًا أنك لن تأتي.
وماذا أفعل الآن؟
تعال وخذ المفتاح من هنا.
أو...
هل يمكنك الانتظار؟ سأعطيك إياه غدًا.
قد أضطر لدفع رسوم مواقف السيارات.
أرسل لي العنوان، سأحضر بنفسي.
حسنًا.
أوه.
رائع جدًا.
هذه ملابسه، أليس كذلك؟
حسنًا، حسنًا، لست غاضبًا منك.
تعجبني علاقتكما كثيرًا.
كفاك هذا الهراء.
أين مفتاحي؟
سببت متاعب كثيرة، تعلم ذلك؟
آسف، تفضل.
حسنًا.
ما بك...؟
وجهك احمرّ.
اللعنة، ماذا تفعل؟
هي، هل أصبت بالزكام؟
ربما.
كل هذا بسببك يا نورث.
لم أتعمد ذلك.
حسنًا.
سأطلب الإجازة لك من الأستاذ غدًا.
اذهب لترتاح.
جير، اعتنِ به جيدًا.
نعم.
أوه، انتظر.
بدون أن أقول، ستعتنون ببعضكما أليس كذلك؟
ماذا؟
- ماذا؟ - لنذهب.
أرغب جدًا في الاستحمام.
- اعتنوا ببعضكم - هيا.
- انتبهوا لأنفسكم - حسنًا.
ما به؟
ماذا تفعل؟
أراجع عمل بي برانغ.
هل زرت بوسطن من قبل؟
- بالطبع - حقًا؟ كيف هي هناك؟
هل هي جميلة؟
لطالما رغبت بزيارتها.
ولكن بصراحة...
لم أسافر أبدًا خارج البلاد.
هل ترغب في الذهاب؟
بشدة.
لكن علي الانتظار لبعض الوقت بعد.
يجب أن أوفر مزيدًا من المال أولًا.
انتظر حتى ينتهي الفصل الدراسي.
عندما ينتهي الفصل الدراسي؟
إلى أين تريد الذهاب؟ سأصطحبك.
حقًا؟
شكرًا لك.
ستشكرني على كل شيء أفعله؟
نعم.
أشكر كل من يفعل أي شيء من أجلي.
تعلمت ذلك منذ الصغر في عائلتي.
إذا أهداني أحد شيئًا...
أو إذا رأيت الكبار ولم أحييهم...
والدتي صارمة للغاية.
لقد رأيت ذلك.
هل رأيت؟
تعني...
رأيتُ والدتي وهي في قمة الصرامة؟
- أمي - تعالي، أقتربي
- تعال إلى هنا، بدأتَ تكذب - آه أمي!
كل ما تفكر به الألعاب، صحيح؟
ما زلت خارج المنزل، سيقلق عليك أهلك.
- لا تفعل هذا مجددًا - أمي...
أحرجتني أمام أصدقائي.
لم أفعل!
أرجوكِ!
أنا آسف.
لقد أخطأت.
لا تعتذر الآن.
لقد لويت أذني بيدكِ!
هل يؤلمك معصمك؟ أنا قلقة.
لنذهب ونأكل شيئًا لذيذًا.
ستتحسن حالتك إذا أكلت.
أرجوكِ يا أمي!
دعينا نأكل شيئًا لذيذًا فقط.
حين نتناول شيئًا لذيذًا ستصبحين مسرورة. لنذهب.
انظري، لقد ابتسمتِ!
- دعينا نأكل - حسنًا.
سيكون لذيذًا، أليس كذلك؟ لنمضِ.
قلت أنك شاهدتِ ذلك...
كيف يكون ذلك؟
لدي شيء أسألك عنه أيضًا.
قلت من قبل أنك تحبني.
لماذا؟
قل لي المزيد، رجاءً.
أرجوك.
أخبرني.
تريد أن تعرف حقًا؟
نعم، أريد أن أعرف.
لن أخبرك.
هيه!
أنظر إلى وجهك!
اقتربت فعالية المدرسة الرياضية!
أنا متحمس جدًا.
لماذا؟
لأن...
لأنه لا توجد دروس.
لا دراسة، نرتاح فقط.
متى ستبدأ؟
قريبًا.
فوم، لماذا تهوي هكذا؟ الجو بارد!
اليوم شديد الحرارة.
تغرقني العرق من رأسي لرجلي.
ممَ أنت متوتر؟
أم لأنك لم تصاحب فتاة؟
كفّ عن التفلسف، سأمضي. وداعًا!
هيه!
إلى أين سيذهب؟
سيذهب ليرى الجميلات، لا تهتم له.
هل نذهب إلى المسرح؟
حسنًا.
والآن سيعتلي المنصة طلاب كلية الطب.
ياللأسف، لم أحضر الكاميرا.
كنت أود أن ألتقط بعض الصور.
آه.
تريد التصوير؟ هل ستلتقط ما هو
خارج السماء أخيرًا؟
تصوير السماء المضاءة بأضواء المسرح.
قد تبدو جميلة جدًا.
تظن أنه ستمطر؟
ممكن، دائمًا تمطر بهذا الوقت كل سنة.
لكن...
إن أمطرت سيكون الأمر ممتعًا.
بالفعل.
هل أنت سعيد؟
نعم، أنا سعيد جدًا.
حين كنتَ على المسرح قبل قليل...
تير لم يستطع أن يبعد عينيه عنك.
فون.
نعم، رأيت ذلك.
أنا لم ألاحظ.
يسعدني أنك لم تنظر لأي أحدٍ آخر.
سأبحث عن فوم.
- ابقَ هنا. - لماذا تريد الرحيل الآن؟
فقط ابقَ هنا.
- سأترك تير عندك إذًا. - لا تقلق.
هيه.
تعبت من الوقوف؟ لنبحث
عن مكان نجلس فيه.
حسنًا.
هل قدمته للجميع رسميًا الآن؟
لا تستهتر بصديقي أبدًا!
يا شباب، شوفوا حبيب هيل.
إلى ماذا تنظر؟
لا شيء.
كنت أفكر فقط...
طالما أنك تبتسم بهذه الطريقة دائمًا،
سأفعل أي شيء لأجلك.
حسنًا، بي هيل.
لن أريك بعد الآن.
توقف عن المزاح.
تمطر كل سنة في هذا الوقت؟
نعم، السنوات الأخيرة دائمًا هكذا.
صارت جزءًا من مسابقة الرياضة الآن.
فلنذهب.
لنذهب.
ماذا تفعل، بي هيل؟
دعني أحتضنك.
بي هيل.
هذا يدغدغ كثيرًا!
لم تعتد بعد؟
- ليس بعد. - ما زلت لم تعتد؟
بي هيل.
هل هو لذيذ؟
نعم، لذيذ.
- كل هذا لي؟ - نعم، كله لك.
هل أعجبك؟
- حلو جدًا. - لماذا؟
لا يعجبك؟
- إذًا ابصقه أعطني إياه! - بل يعجبني.
كنت أمزح فقط.
دعني أرى وجهك اللطيف.
ابتسم لي.
الشفتان مطبقتان.
وجه البطة.
هيا لنذهب.
أنت مشاغب حقًا.
توقفت الأمطار.
تبددت الغيوم وظهرت النجوم.
منظر جميل جدًا.
نعم.
إذًا...
هل تريد رؤية هذا المنظر
كل يوم؟
تعني أنك تريد مني أن أعيش هنا معك؟
نعم.
هل جننت؟ لا أريد ذلك!
ولماذا لا؟
أرجوك.
لا أستطيع دفع إيجار هذا المكان.
هيه.
لن أجعلك تدفع شيئًا، حسنًا؟
ستدعني أعيش هنا مجانًا؟
طبعًا.
لكن ذلك لا يهم.
سأشعر بالإحراج.
لا بأس.
كل شخص يريد أن يعتني بمن يحب، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
لا أستطيع ذلك، أقلق على نورث.
هو لا يستطيع أن يعيش وحده.
نورث.
سأتدبر الأمر.
سوف تتدبر؟ كيف؟ ماذا ستفعل له؟
- لا أوافق. - هيه!
لو أذيتَه بشيء، سأغضب منك.
لن أفعل أي شيء لنورث.
تراني سيئًا لهذا الحد؟
ربما.
من يعلم...
أظن...
ربما ينتقل نورث لمكان آخر أيضًا.
وكيف عرفت ذلك؟
تخمين فقط.
نورث، إلى أين سينتقل؟
لم يخبرني أبداً.
لا يريد أن يخبرني.
ما الذي تفعله يا بي هيل؟
بي هيل.
كفى يا بي هيل، لا تصور بعد الآن.
- بعض الصور بعد! - لا أريد.
دعني أرى.
لطيف جدًا!
احذفها! احذفها!
تعال، سألتقط لك صورة وأريك.
ابتسم.
دعني أرى.
انظر.
- جميلة صحيح؟ - لطيييفة.
تصويرك رائع.
هل يمكنني نشرها؟
(ابتسامتي ليست للكاميرا،
بل لمصورها)
ماذا تفعل؟
هل خجلت الآن؟
أبدًا!
حقًا؟
- نعم. - أكيد؟
لا.
حقًا؟
- لا. - أرني وجهك وأنت خجول.
ما هذا؟
أين هو؟
لكنه لطيف جدًا.
بي هيل.
- أنت محمر الوجه الآن. - لست كذلك!
- لست خجولًا؟ - لا!
توقف، لا تفعل هذا.
- متأكد أنك لست محمرًا؟ - بي هيل!
كفى مزاحًا.
متأكد؟
بي هيل، يكفي.
الحاصل على أعلى نقطة في هذه الجولة هو...
راتشاكت جمع ستين نقطة، العلامة الكاملة.
صفقوا له جميعًا!
هيل، أنت مميز حقًا.
نصف الصف فقط اجتازوا الامتحان.
وأنت حصلت على العلامة التامة!
راتشاكت، تعال إلي بعد انتهاء الحصة.
حسنًا.
أحسنتَ فعلًا.
أنت الوحيد في الصف
الذي حصل على العلامة الكاملة.
كان الامتحان هذه المرة صعبًا جدًا.
عمل رائع.
تابع عملك الجيد.
سأرسل نتيجتك لجدك.
لابد أنك تشعر بضغط كبير.
هل فعلت شيئًا يجعلني فخورًا بك؟
هذه مسألتان مختلفتان يا أبي.
كيف ذلك؟
أنا أخطط لمستقبل حفيدي.
كي لا يتخلف عن الآخرين.
لكنه مستقبله الشخصي.
يجب أن تترك له القرار بنفسه.
أما أنت فتجبره على دروس إضافية!
أليس هذا كثيرًا؟
لو فعلت كما تريد...
ألا يمكنكما التوقف عن الشجار؟
لا، لا...
الأمر ليس هكذا، بني.
أنا فقط...
لا أريدك أن تعيش حياتي.
أريدك أن تعيش حياة طبيعية كغيرك.
حياة سعيدة ومرحة طبيعية.
أنا بخير.
هيه.
انتظر.
لماذا تقف وحدك في الظلام؟
هل تنتظر والديك ليأخذاك؟
يمكنك الانتظار بالداخل.
هنا مظلم وقد يكون خطرًا.
تعال للداخل، لا تخف. تعال.
انتظر في الداخل، هيا.
ادخل واجلس بالداخل.
في الخارج الكثير من البعوض ليلًا.
اجلس داخل البيت، لا تتردد.
هل أنت جائع؟
عندي حلويات في المقهى.
هل ترغب بشيء تأكله؟
تعال وانظر.
لا بأس إن لم ترغب بالأكل.
كعكة جوز الهند.
لا أعرف إن كانت نفدت،
انتظر لحظة.
تير.
تير، هل يمكنك فحص الثلاجة
إن بقي كعكة جوز الهند؟
بقيت واحدة فقط.
حسنًا، أرجوك أحضرها.
بقيت واحدة، اجلس هناك
وسأحضرها لك.
لا تتردد، لا داعي للخجل.
تفضل
ابقَ في الأسفل وابقَ معه أولاً
هو ينتظر والديه ليأخذاه
ربما هو في نفس عمرك
سأقوم بالتنظيف الآن
مرحباً
همم
ما اسمك؟
اسمي إيستر، يمكنك مناداتي تير
هل أنت مريض؟
لماذا ترتدي كمامة؟
حلقك يؤلمك، لذا لا تستطيع الكلام، صحيح؟
هل تستطيع الكتابة؟ سأحضر لك ورقة وقلم
انتظر لحظة
تفضل
في أي مدرسة تدرس؟
مدرسة Poranusorn
واو، هذه المدرسة كبيرة صحيح؟
هل يوجد مسبح في مدرستكم؟
رائع جداً
ذهبت للمسبح فقط بضع مرات
بالمناسبة
خطك جميل جداً
كيف أستطيع الكتابة بهذا الجمال؟
علمني من فضلك
خطّي
سيء جداً
أحياناً لا أستطيع تمييز خطي
لماذا عدت للبيت متأخراً؟
درس خصوصي
درس خصوصي؟ الذي بالخارج؟
أنت مجتهد جداً
والداي يجبراني على الدروس أيضاً لكن لا أهتم
لمجرد التفكير بالأمر أشعر بالقشعريرة
حتى لو كان بجوار منزلنا
هل تحب كعكة جوز الهند؟
لا، لكن هذه كانت الموصى بها
توصية
هل تريد تجربة شراب الكاكاو الذي صنعته؟
على حسابي
عادة أمي لا تسمح لي بتحضير شيء للضيوف
أعدك أنه سيكون لذيذاً
لا تنظر هكذا، أنت أول من يحظى بهذا الحظ
انتظرني قليلاً
انتهيت
تفضل
جرّبه
تذوّق
كيف هو؟
لماذا تبدو هكذا؟
أوه، لقد نسيت أنك تعاني من الحلق
إذاً لا تشرب أكثر
ليس لذيذاً، أليس كذلك؟
(إذا أضفت المزيد من الحليب سيكون أفضل)
آه، المزيد من الحليب
لا مشكلة، سأتذكر ذلك في المرة القادمة
تذكر أن تعود لتجرّب لي ثانيةً
اهم
أقصد، تعال وساعدني في التذوق مجدداً
ارجع وجرب لي مرة أخرى
حين يتحسن حلقك سيكون المذاق أفضل
أتمنى لك الشفاء السريع
تير، والدك يناديك
ماذا هناك؟
سأعود حالاً
ماذا هناك يا أبي؟
- هيل، أتيتِ - أمي
كيف عرفتِ أنني هنا؟
قال موظفو الدروس الخصوصية إنك دخلت هنا
فأتيت كما أرشدوني
هل جئتِ لتأخذيتي؟
لأن لدي وقت اليوم
وأحببت أن آخذ ابني بنفسي
لنعد سوياً
- حسناً - هيا بنا
آه، هذه والدتك؟
نعم. لم يزعجكم ابني، أليس كذلك؟
أبداً لم يزعجنا
أرحب بجميع الضيوف
- هل تحتاجون شيئاً آخر؟ - لا، سنذهب الآن
- حسناً، سأوصلكم - حسناً
هيا
- زورونا ثانية - بالتأكيد
لنذهب يا بني
ابق مكانك سنعود الآن
وداعاً صغيري، زرنا متى شئت
حسناً
بالمناسبة، ما اسمك؟
هيل، أوه، عذراً، سأتحرك الآن
- آسفة - لا بأس
في المرة القادمة يمكنك الانتظار في المقهى
ذلك أفضل من الجلوس في فصل الدروس
سأخبر السائق بذلك نيابة عنك
- أمي - نعم؟
تلك السيدة، مالكة المقهى التي رأيناها
- ابنها في عمري تقريباً - حقاً؟
هل رأيتِ ابنها؟
جاء وتحدث معي
هل كان لطيفاً معك؟
نعم، كان
كيف كان؟
يتحدث كثيراً
رغم أنني لم أجب عن أي سؤال
شعرت ذلك غريباً بعض الشيء
لكنه يبدو لطيفاً
مبتهج جداً
وأيضاً...
كان يبتسم دائماً
هيل، أظن أن
لم أرَ ابتسامتك هكذا منذ فترة طويلة
حقاً؟
أنا سعيد بذلك
أعتقد أنه يمكن أن يصبح صديقك
إذاً في المرة القادمة
انتظر في المقهى قبل أن يأتوا لأخذك
ما رأيك بالفكرة؟
لا بأس
انتظر السائق هناك
سأحاول قدر ما أستطيع
وسأحاول أن آتي بنفسي أكثر، ما رأيك؟
موافق
بالمناسبة
ما اسم ذلك الطفل؟
إيستر
إيستر، اسم لطيف فعلاً
أود مقابلته الآن
أي نوع من الأطفال يجعل ابني يبتسم هكذا؟
هل غادر؟
نعم، غادروا، والدته جاءت وأخذته
ياللأسف، لقد ذهب سريعاً
لم أودعه حتى الآن
لكن أمه جميلة فعلاً
لولا أنها قالت ذلك، لظننتها أخته
لا أعرف كم عمرها، وجهها يبدو صغيراً
أعتقد لو تذمرتِ أقل
ستبدين أصغر أيضاً
- هيا، ساعديني في التنظيف - حسناً
هل قال إنه سيعود مجدداً؟
غير متأكد
لكنني قلت لهم إنهم مرحب بهم دائماً
قالوا إنهم سيعودون
أشعر أنه غامض نوعاً ما
لم أرَ وجهه كاملاً
ولا أعرف اسمه حتى
يبدو غامضاً حقاً
- لكنني أعرف اسمه - حقاً؟
- قاله لي - ما اسمه؟
إذا لم أسمع خطأ، فهو اسمه...
نيو... شيء من هذا القبيل
نيو
ماذا طلب منك أبيكِ قبل قليل؟
تلميع حذائه
جعلت حذاءه يلمع كالمرآة
حقاً؟
- وماذا عن كريست؟ - تكتب واجباتها
لمن تكون هذه الأخت المجتهدة جداً؟
أنا فخور بها حقاً
لا أعرف متى سيصبح أخوها مجتهداً هكذا
صحيح
أمي
خذي هذا بسرعة واغسليه
حسناً، سأضعه في الماء
- بسرعة اغسليه الآن - أنا كسول، لا أريد التحرك
- اغسليه الآن - حسناً
أهلاً بك، مرحباً
اجلس حيث تشاء
آه، نيو
ظننت أنك لن تعود مجدداً
أمي، أمسكي هذا من فضلك
حسناً
لدينا اليوم أيضاً كعكة جوز الهند، هل تريد؟
رائع
سأحتفظ لك بكعكة جوز الهند كل يوم من الآن
إذا لم تأتِ سأأكلها بنفسي
هيا نجلس
هل ما زلت مريضاً؟
كل شيء جيد
إذا تحسنت، لماذا لا تتكلم؟
لا أرغب في التحدث
أتفهم، أحياناً أيضاً لا أريد التحدث
لكن إذا بدأت بالكلام لا أستطيع التوقف
وأيضاً
هل ترتدي الكمامة لأنك لا تريد التحدث؟
لا، فقط لا أريد أن يعرفني أحد
ماذا؟
ما السيء في أن يتعرف الناس عليك؟
لأن الناس يقتربون مني فقط ليستفيدوا مني عندما يعرفونني
هذا صحيح
هناك مثل هؤلاء الناس فعلاً
- تريد شرب الكاكاو؟ - لا أريد
ماذا تعني؟
هل طعمه سيء هكذا؟
حسناً
ماذا؟
حسناً، حسناً
بما أنك تريد سأعد لك كوباً مخصوصاً
عادةً لا أصنع المشروبات لأحد
انتظر قليلاً، سأعد لك الآن
سنغافورة
نعم، عائلتي ستعمل هناك لبعض الوقت.
يجب أن نأخذ ابني ليدرس هناك أيضًا.
يا إلهي.
لن نلتقي لفترة طويلة إذًا.
لذلك أراد أن يودع أصدقاءه.
هذا مؤسف حقًا.
تير ذهب إلى المدرسة، لن يعود قبل المساء.
هل يمكنكم الانتظار قليلاً؟
في الواقع، يجب أن نذهب إلى المطار.
هل تستطيع توديع ابني نيابة عنه؟
لا مشكلة، رحلة موفقة.
لنذهب.
- وداعًا - وداعًا
حظًا سعيدًا يا بني.
لقد عدت.
هل تحتاج إلى مساعدة؟
ليس بعد، هل أنت جائع؟
بالمناسبة، نيو ووالدته جاءا بعد الظهر.
سيذهبان إلى سنغافورة، جاؤوا ليودعونا.
سنغافورة
للأسف أتيَا قبل عودتك من المدرسة.
قالت والدة نيو
لديهم أمر عاجل عليهم الذهاب لهناك.
يبدو أنهم سيغيبون طويلًا.
اذهب وضع أغراضك فوق، ثم تعال وساعدني.
- حسنًا - أسرع.
حسنًا.
- استيقظت باكرًا - أنت استيقظت.
- ماذا تشاهد؟ - لا شيء.
صباح الخير.
لماذا تحدق بي هكذا؟
أنا سعيد جدًا.
سعادة.
لأنك هنا معي.
ماذا تقول؟
هل يمكنني أن أرى؟
هل تذكرت الآن؟
هاي.
انتظر.
هل أنت نيو؟
(إعلان الأسبوع القادم)
هل هم دائمًا تحت هذا الضغط في الدراسة؟
هل أنت قلق على بي جوهان؟
لأنه مشغول بالعمل مؤخرًا.
ويجب أن يذهب إلى بوسطن أيضًا.
هل سيذهب بي جوهان إلى بوسطن؟
نعم، للعمل هناك.
إذا شعرت أنك تحمل كل شيء وحدك،
سأكون بجانبك دائمًا.