(Pengenalan sebelumnya)
Pasukan yang bertanggungjawab untuk penggambaran kampus memerlukan seorang jurugambar
Bolehkah kamu membantu mereka?
Kamu akhirnya menjadi jurugambar saya
Bolehkah tambah saya sebagai rakan LINE?
Kucing yang mencuri
Adakah ini orang yang kamu maksudkan?
Saya mahu mengenali dia
Hei Arthit
Saya ada sesuatu untuk dibincangkan dengan kamu
Kami telah berusaha mengelak masa lalu
Saya hanya mahu memulakan semula
Bila kamu mula menyukai saya?
Mungkin sebelum kamu mengenali saya
Bagaimana ini mungkin?
Kerana saya telah menyukai kamu dalam diam untuk masa yang lama
Tidak selama saya
Berapa banyak yang kamu mahu
Apa
Seratus ribu cukup?
Apa yang kamu cakap
Orang yang bercinta dengan Hill adalah kamu, kan
Tidak, bukan saya
- Anda salah faham - Omong kosong
Jangan jumpa cucu saya lagi
Saya rasa
Beritahu saya berapa banyak yang kamu mahu
Ambil duit itu dan keluar dari kehidupan cucu saya
Saya tidak mahu
Kamu ok tak?
Kenapa?
Kamu marah pada saya atau apa?
Kamu mahu saya cakap jujur dengan kamu?
Anak bodoh
Kamu kena tipu dengan dia, kamu tahu tak?
Bukit
Kamu pergi ke mana
Apa yang berlaku tadi?
Tidak apa-apa
Hanya sedikit salah faham
Adakah itu datuk kamu
Ya
Saya tidak berniat untuk menipu kamu
Saya tahu
Tidak apa-apa
Saya akan cuba membuatnya faham
Adakah kamu pasti semuanya akan baik-baik saja?
Jangan risau
Baik
Apa ini
Datuk saya ingin memberikan ini kepada kamu
Dia sekarang faham Ter
Dia ingin meminta maaf atas kejadian hari itu
Itu benar-benar bagus
Ini benar-benar salah faham
Jangan ambil hati, boleh?
Baiklah
Terima kasih
=Kasih Sayang Empat Penjuru=
Jika maksud kamu adalah "Saya suka kamu"
maka ya
Sejak bila ia bermula
Mungkin sebelum kamu mengenali saya
Pada masa itu
Dia suka Christmas, bukan?
Apa yang terjadi dengan kamu?
Saya tidak apa-apa.
Kamu pasti?
Itu
Ada seseorang yang saya cintai dan peduli
Tetapi saya sudah setahun tidak bercakap dengannya
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan
Kenapa kamu tidak menghubunginya secara langsung
Kami pernah ada sedikit perselisihan
Saya rasa cara terbaik adalah kembali bersama
Dengan cara ini kita tidak akan saling menyakiti lagi
Adakah ia berjaya?
Tidak sama sekali
Saya percaya
Masa boleh menyembuhkan segalanya
Tetapi
Kali ini tidak
Saya tidak dapat keluar dari masa lalu
Kemudian mulakan semula
Saya rasa cara terbaik untuk mengatasi semua ini
adalah melepaskan masa lalu
terutamanya masa lalu yang pernah menyakiti anda
Kecederaan seperti ini, tidak kira berapa lama masa berlalu
tidak dapat sembuh
Saya rasa untuk menyembuhkan kecederaan seperti ini
anda perlu berusaha sendiri
Hmm
Kamu benar-benar mahu duduk di situ melihat saya melukis?
Saya hanya menunggu North kembali.
Tunggu dia selesai di sana, kita akan pergi makan.
Mahu ikut bersama?
Tidak
Saya mahu menyiapkan lukisan ini.
Benar-benar tidak mahu datang? Ia sangat sedap.
Kamu selalu melukis, saya tidak pernah melihat kamu makan.
Kamu maksudkan sebelum kamu mengenalinya, dia sudah menyukai kamu?
Ini tidak mungkin, bukan?
Saya masih ingat hari dia berpindah ke sekolah saya.
Atau mungkin
Kamu mungkin sudah bertemu sebelum itu.
Benarkah?
Cinta pandang pertama?
Saya rasa tidak.
Ada satu lagi, ketika dia baru berpindah.
Kami tidak pernah bercakap.
Kamu maksudkan
Dia menipu kamu.
Saya tidak rasa dia menipu kamu
Tetapi memang mungkin ada yang disembunyikan
Apa lagi yang dia katakan
Sebenarnya dia mahu memberitahu saya segalanya
Tetapi saya
Tidak mahu mendengar keseluruhan kebenaran
Jadi kamu datang ke sini untuk berfikir yang bukan-bukan
Baiklah, baiklah
Lain kali saya akan tanya semua yang ingin saya tahu
Termasuk
Kehilangannya kemudian
Kamu sangat bertuah
Dia akan kembali untuk menjawab soalan kamu
Selepas kami berpisah, saya tidak pernah melihatnya lagi
Ah
Adakah kamu pernah bercinta sebelum ini
- Ya - Betulkah
Kenapa saya tidak tahu
Dia dari universiti lain
Sebab itu saya tidak beritahu kamu, tetapi kami sudah berpisah
Tidak mengapa
Kamu tidak apa-apa kan
Walaupun ada masalah, saya hanya boleh berpura-pura tiada apa-apa
Tidak mengapa, kawan
Semangat
Makan lebih sedikit
Hei hei hei
Saya tidak sedih, kenapa kamu sedih di sini, makanlah
- Saya tidak boleh berhenti berfikir - Kamu akan pergi ke set penggambaran sebentar lagi
- Mereka masih perlu penggambaran hari ini kan - Ya
Kamu pasti akan menghantar saya, kan
Kamu benar-benar menyusahkan
Tolonglah, kamu tidak boleh biarkan saya berjalan ke sana
Saya tidak boleh, bangunan pengajaran terlalu jauh, tolong hantar saya
Baiklah
- Kamu yang terbaik - Benar-benar menyusahkan
Mari kita mulakan
Mari berposisi
Kamu semua pusing sedikit, berhadapan, betul
Oh, adik Ter
- Hai P'Mei Li - Hai
Hari ini kita hanya perlu ambil beberapa shot
Selepas selesai, kamu boleh balik bila-bila masa
Baiklah
Atau
Kamu mahu tunggu seseorang hantar kamu pulang
P'Mei Li, apa yang kamu cakap
Seseorang sedang merah muka
Hill, ada seseorang yang merah muka di sini
Jangan cakap lagi, P'Mei Li
Dia datang
Apa hal
Sudah makan
Sudah
Saya sudah makan dengan kawan
Mahu makan lagi sesuatu yang lain
Saya bawa kamu pergi
Tak perlu
Baiklah, baik
Jadi, saya serahkan dia kepada kamu
Tiada masalah, saya pasti akan menjaga Easter dengan baik
Oh ya, Mild tidak datang hari ini. Adakah dia menelefon kamu?
Ya, dia menelefon
Tidak mengapa, hari ini kita fokus mengambil gambar pemandangan
Tidak mengapa jika dia tidak datang
Baiklah
Jumpa sebentar lagi
Baik
Apa yang kamu lihat
Tidak, tiada apa-apa
Kenapa tiba-tiba bercakap dengan suara tersekat-sekat
Tidak tahu, saya juga tidak dapat menjelaskannya
Mungkin ada seseorang yang ingin memberitahu saya sesuatu
Saya hanya ingin tahu beberapa perkara
Apa yang kamu ingin tahu?
Saya sudah tahu.
Orang dalam pos Hill itu adalah kamu, kan?
Betul, kan?
Ya.
Bagus.
Tolong jangan beritahu sesiapa.
Oh, kenapa?
Kamu tidak mahu orang lain tahu?
Ya.
Jadi
Adakah kamu belum bersedia atau
Apa sebabnya?
Saya benar-benar belum bersedia.
Hmm.
Tapi akhirnya saya tahu, rupanya kamu.
Kamu tahu tak, seluruh sekolah sedang membincangkan perkara ini.
Lidah gosip saya sudah gatal, kamu tahu tak?
- Gatal? - Saya sudah tanya semua orang di jabatan, betul.
Mari, semua. Sila berkumpul di sini.
Bolehkah kita ambil gambar kumpulan sebelum rehat?
Cepat, cepat.
Baik.
Junior
Kita belum mulai merekam, jangan lihat ke kamera.
Kenapa kamu senyum seperti makcik, Hill
Lihat kamera, jangan lihat teman lelaki kamu
-  Teman lelaki? -  Teman lelaki?
Kerana jurugambar terlalu comel
Saya tak boleh alihkan pandangan dari dia
Hari ini benar-benar penuh dengan kejutan. Semua orang, sila diam.
Baik
Apabila dua orang saling mencintai, ia tidak dapat disembunyikan.
Oh
Hill hanya melihatmu sekali, tanganmu sudah dingin seperti mayat
Inikah orang yang kamu suka?
Ya
Dia memang bagus
Saya pun malu untuknya
Nampaknya Hill hanya ada dia dalam hatinya
Apa yang akan kamu lakukan Junior, mahu bergaduh?
Kamu semua bergurau ke?
Ini tidak bermakna apa-apa, apa yang kurang pada saya berbanding dia
Adik Ter, saya juga tidak dapat mengalihkan pandangan dari kamu
Gambar ini tidak buruk, tetapi saya rasa ia terlalu terang.
Mungkin kita boleh laraskan sedikit.
Saya akan laraskannya di komputer.
Baiklah, keseluruhannya sudah kelihatan bagus.
Adakah ini pemilik jam tangan itu?
Sekarang jika saya menafikan, kamu semua juga tidak akan percaya, kan?
Betul
Berterus teranglah, kawan
Ia bergantung kepada keadaan
Tidak tahu sama ada dia mahu atau tidak
Adakah kamu sudah mengesahkan hubungan kamu?
Belum lagi, saya masih berusaha
Adakah Dr. Hill juga mempunyai perkara yang tidak dapat dilakukan?
Kenapa sebelum ini
kamu tidak memberitahu, hari ini tiba-tiba memberitahu kami?
Begitu berubah-ubah
Saya hanya ingin pencuri kucing itu tahu
Ter hanya milik saya
Jadi sekarang bagaimana
Dia sudah umumkan
Saya tidak tahu
Saya juga tidak faham
Jangan terburu-buru
Saya rasa dia boleh tunggu
Betulkah
Dia kata
Dia boleh tunggu? Tapi dia sudah umumkan
Kenapa dia buat begini
Ya, betul
Dia mesti sangat cemburu
Sebab itu dia tidak sabar untuk umumkan pemilikan
P'Mei Li
Tolong, saya merayu
Kamu sangat comel
Saya tidak akan menyusahkan kamu buat sementara waktu
Baik, itu bagus
Baik, masa sudah tiba
Saya akan terus mengganggu kamu
Tapi saya benar-benar sokong kamu
Fikirkan dengan baik, perlahan-lahan
Adakah kamu Easter?
Ya
Mahukah kita pergi meraikannya?
Meraikan apa?
Hei, meraikan kamu dan Hill
Bukan hanya dia
Kita masih tidak tahu jika Hill akan pergi
Dia mesti pergi
Berita baik seperti ini mesti diraikan
Lebih baik mengaku, kamu hanya mahu minum arak
Kami juga akan pergi
Jika ada yang membayar
Betul
Mari pergi
Peluang baik yang jarang-jarang berlaku
Lagipun, selepas mabuk, apa-apa pun boleh dilakukan
Hill juga tidak perlu membuang masa menemani kamu
Hei
Ini agak keterlaluan, bukan?
Apa yang keterlaluan?
Saya hanya bergurau dengannya
Ter tidak akan kisah
Betul, kan?
Hei
Jangan terlalu serius, ini jadi tidak seronok.
Tapi ini benar, bukan?
Kamu hanya berpura-pura menolak.
Sebenarnya kamu sudah gembira sampai menggigil, kan?
Hill
Apa yang terjadi dengan kamu?
Soalan ini sepatutnya saya tanya kamu.
Hill
- Celaka - Hei
Tenanglah
- Bawa P'Ton pergi - Kenapa kamu tarik saya?
Saya tidak buat salah apa-apa, dia yang masuk dan pukul saya.
Kamu salah orang, Ton.
Kenapa kamu sokong mereka, Junior?
Kamu tidak di atas sekarang, jadi kamu tunduk kepada mereka?
Kamu bajingan, cakap lagi saya akan pukul kamu.
- Mari - Ton, cukup.
Mari kita pergi.
Pergi.
Bukit
Kamu berdarah
Ton
Sekarang minta maaf kepada Ter
Apa kena-mengena dengan saya
Hill yang pukul saya dulu
Hill memang salah memukul
Tetapi kamu yang salah dahulu
Fikir dahulu sebelum bercakap
Kamu terlalu jahat, sekarang minta maaf
Maaf
Hill
Perkara ini saya tidak boleh sembunyikan dari guru
Mereka mungkin akan mencari kamu untuk berbincang
Kerana kamu adalah pengerusi majlis pelajar
Baiklah
Kamu berdua
Jangan biarkan perkara ini berlaku lagi
Faham?
Boleh saya pergi sebentar?
Hill juga tidak perlu membuang masa untuk mengejar kamu
Membuang masa?
(Krismas)
Krismas
Abang
Kenapa, Christmas
Kenapa awak menangis
Saya sangka
kamu tidak akan menjawab panggilan saya lagi
Saya sepatutnya menelefon awak dahulu
Abang
Maaf
Sangat maaf
Saya juga minta maaf
Kamu tidak marah pada saya lagi?
Sebenarnya saya tidak pernah marah kepada kamu
Betulkah
Betul
Bagaimana dengan kamu, kamu tidak marah kepada saya lagi
Sudah lama tidak
Betulkah? Hebat!
Terima kasih.
Bagaimana dengan kamu, Christmas
Kamu baik-baik saja?
Ya
Saya baik-baik saja
Tetapi sekarang kerja sekolah sangat berat
Saya sudah memutuskan, saya ingin menjadi jururawat
Bagus sekali
Akhirnya kamu membuat keputusan
Bagaimana dengan kamu?
Adakah sekolah sudah bermula?
Ya
Hampir
Saya sibuk dengan urusan universiti
Terlalu banyak aktiviti di sini
Oh ya, saya juga menjadi jurugambar sekolah
Bagus sekali
Kemahiran mengambil gambar abang saya yang terbaik
Wah, bagus sekali
Bagaimana dengan kamu di sana?
Adakah suhu di sana sudah turun?
Belum lagi
Bagaimana dengan rumah?
Di sini sangat panas
Kita
Tunggu kamu balik, kita pergi ke pantai bersama-sama
Tiada masalah
Dan juga
Saya dengar
Hill juga di sekolah perubatan di sana
Ya
Jadi
Kamu sudah bertemu?
Sudah jumpa
Maaf
Saya tak patut sebut dia
Tak mengapa Christmas
Saya okay
Tapi awak macam mana
Awak okay tak
Ini salah saya
Christmas
Betul
Jika bukan kerana saya
Kamu berdua mungkin
Ah
Kamu maksudkan
Saya dan Hill?
Ya
Bukan kamu dan Hill?
Ah
Jangan beritahu saya
Kamu tidak tahu
Tahu apa
Tentang Hill, dia
Semasa menyelesaikan soalan ini, kamu perlu
Masukkan ke dalam persamaan ini
Kemudian gunakan semua ini untuk tolak bahagian ini
- Kemudian masukkan ini ke dalam persamaan lain - Hill
Apa
Hill
Adakah kamu sudah ada pasangan temu janji
Kenapa tanya ini
ini
itu
- Saya ada sedikit - Saya tidak
- Tetapi - Apa
Saya sudah ada orang yang saya suka
Oh
Betulkah
Jadi, kamu sudah tahu selama ini?
Tahu
Semua orang bisa melihatnya
Hanya kamu yang tidak tahu
Tahu apa
Hill selalu menjaga kamu
Tetapi Hill sentiasa baik kepada semua orang
Tetapi cara dia terhadap kamu lebih istimewa
Kamu tidak kisah?
Semua ini
Saya tidak kisah
Saya sudah lama melupakannya
Kamu pasti?
Betul
Dua orang yang saya cintai bahagia bersama
Saya gembira untuk kamu
Sekarang, semuanya terpulang kepada kamu berdua
Krismas
Kamu semua memang
Secara keseluruhan, adakah kamu akan pulang ke rumah dalam masa terdekat?
Saya akan
Saya sangat rindu rumah
Tetapi tidak tahu bila
Ayah juga tidak marah lagi kepada kamu
Betulkah?
Ya
Tetapi dia tidak mahu mengaku
Mungkin orang tua memang begitu
Saya sangat gembira
Baiklah, baiklah
Selepas tamat semester, saya akan melawat kamu semua
Ya, bagus
Saya sangat menantikan
Kenapa kamu ketawa sendiri di sana
Hei, jadi kamu sudah bicara dengan adikmu?
Ya
Kamu dan Hill sudah resmi bersama?
Kenapa tidak?
Kamu bisa memberitahuku dengan tenang
North, apa yang harus aku lakukan? Aku sangat tertekan
Hari ini ada beberapa kejadian di lokasi syuting
Seseorang mengatakan Hill tidak seharusnya membuang waktu bersamaku
Siapa yang bilang? Mulutnya benar-benar busuk
Lalu Hill masuk dan memukulnya
Bagus, dia pantas mendapatkannya
Tapi orang itu juga memukulnya
Bagaimana keadaannya?
Ya, aku juga tidak tahu. Apa yang harus aku lakukan?
Setelah mendengar kata-kata itu, aku marah dan langsung pergi
Aku meninggalkannya di sana
Tidak apa-apa
Aku rasa kamu mengalami terlalu banyak hal belakangan ini
Tidak apa-apa, saudara
Dia tidak apa-apa, kan?
Dia akan baik-baik saja, kan? Dia tidak terluka parah, kan?
- Aku takut dia juga akan marah padaku - Tidak apa-apa, tenanglah
Kamu mudah mengatakannya
Di mana lelaki itu sekarang?
Dia fikir dia sangat hebat, hanya satu tumbukan terlalu murah untuknya.
Lupakan saja.
Saya tidak mahu membesar-besarkan perkara ini.
Adakah kamu tidak pernah terfikir untuk memberitahu kawan-kawan apabila kamu ada masalah?
Jika bukan kerana Mei Li menelefon
Adakah kamu merancang untuk menyembunyikannya daripada kami selamanya?
Saya sudah kata, saya tidak mahu membesar-besarkan perkara ini.
Tolong jangan beritahu Arthit dan yang lain.
Baiklah, baiklah.
Doktor Hill
Guru mencari kamu.
Adakah kamu akan dikenakan tindakan disiplin?
Mungkin tidak, mungkin hanya akan diberi amaran, saya rasa.
Mei Li sudah kata mungkin hanya amaran
Jangan risau
Saya bukan risau tentang itu
Jadi, apa yang kamu risaukan
Saya sangat risaukan adik lelaki saya
Dia tidak jawab panggilan saya, tidak tahu apa yang berlaku
Kamu patut uruskan hal kamu sendiri dulu
Jo, bolehkah kamu tolong saya tengokkan dia
Kenapa saya
Tolonglah, pergi tengokkan dia
Kalau saya tolak
Kamu akan lihat sesuatu yang baik
Percayalah pada saya
Anda mencari siapa?
Ter ada di sana?
Dia sedang mandi.
Saya akan beritahu dia.
Mahukah masuk dan duduk?
Tidak perlu, tolong sampaikan kepadanya.
Baiklah.
Adakah kamu akan menunggu di sana?
- Ter - Apa yang berlaku
- Ada orang cari kamu - Siapa
Saya tidak tahu, cepat keluar
Baik, baik
Bam, oh, oh
- Habis - Siapa
- Apa - Siapa cari saya
Saya tidak tahu, dia di luar
Saya suruh dia masuk, tapi dia tidak mahu
Hei, hei, saya tersekat
Hei
Kamu mahu ditampar
Apa yang terjadi dengan Johan
Seseorang menyuruh saya datang melihat kamu
Kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja
Bagaimana dengan Hill
Hanya bibirnya berdarah
Dia dipanggil oleh guru
Di mana dia sekarang?
Adakah kamu mahu pergi melihatnya?
Mari kita pergi
Tunggu, tunggu, tunggu sebentar
North, saya mahu keluar, boleh?
- Kamu mahu ke mana? - Saya tidak tahu, selamat tinggal
Apa?
Bolehkah kamu memandu lebih perlahan
Adakah kemahiran memandu saya begitu teruk
Adakah dia akan dihukum?
Tidak
Mei Li kata hanya akan diberi amaran
Yang bersalah adalah orang itu, bukan dia
Bukit
Tiada urusan saya lagi, saya pergi dulu.
Sudah jumpa dia?
Sudah.
Bersemuka.
Bagaimana?
Ini
Baik-baik saja.
Nanti kita cakap lagi, saya pergi dulu.
- Tunggu, abang - Nanti kita cakap lagi, temankan dia dulu.
Tentang P'Ton
Saya sangat minta maaf
Kata-kata itu bukan dari kamu
Sebenarnya saya patut berterima kasih kerana kamu menghalangnya
Tetapi kamu berasa tidak gembira kerana saya
Saya hanya ingin mengungkapkan perasaan saya
Tetapi apa yang dilakukan oleh P'Ton
membuat saya tidak yakin untuk mengungkapkan hubungan ini
betul atau tidak
Tetapi tidak kira bagaimana
sudah pun dikatakan
saya akan berusaha
berusaha
untuk apa
perkara yang akan berlaku
Kamu maksudkan
perkara seperti P'Ton?
Itu juga sebahagian daripadanya
tetapi mungkin ada perkara yang lebih besar
Jangan risau
Ini sepatutnya saya yang cakap
Saya tidak mahu awak terjebak dalam masalah seperti ini
Bertahanlah
Baiklah, anak
Jangan anggap saya sebagai anak kecil lagi
Saya bukan anak kecil lagi
Lihatlah
Muka cemberutmu sama seperti anak kecil
Saya sudah dewasa
Itu
Sakit tak?
Tidak sakit
Ketika saya mengatakan saya suka kamu
saya serius
Kamu kata kamu sudah suka saya sebelum mengenali saya
sudah suka saya
Maksudnya, kamu masih ada perkara yang disembunyikan daripada saya, betul?
Apabila kamu benar-benar menjadi teman lelaki saya
Saya akan memberitahu kamu segalanya
Baiklah
Kamu sedang memaksa saya
Tidak sepenuhnya
Tetapi jika kamu benar-benar ingin tahu
Kamu boleh bersetuju sekarang
Apa yang kamu katakan
Jangan ketawa
Oh Hill
Oh ya, bagaimana keadaan datuk kamu
Dia baik-baik saja
Baguslah
Kamu pernah beritahu saya bahawa itu salah faham
Kamu tidak bercakap benar, kan
Kenapa kamu tanya begitu
Fikir dengan teliti
Kamu cakap ini mungkin hanya untuk mengurangkan tekanan saya
Bukan ke
Hill
Bukit
Apa maksudnya
Bukankah kamu sedang berkencan
Tidak
Maksud kamu
Kamu berdua kawan baik
Lebih kurang
Tapi setahu saya
Bukan begitu
Kami tidak bersama, sungguh
Jadi kenapa kamu begitu ambil berat tentang dia
Saya cintakan dia
Bagaimana kamu berani
Cakap macam itu
Saya cakap perkara yang benar
Celaka
Anak-anak dalam rumah ini semua gila
Ayah
Bertenang
Kamu semua sama
Tak guna
Jangan risau, anak
Atuk memang selalu begitu
Tapi kali ini dia terlalu melampau
Dia hanya mempunyai harapan yang tinggi untuk satu-satunya cucu
Seperti dia terhadap kamu, kan
Mungkin begitu
Apa yang patut saya lakukan
Saya percaya
Akhirnya
kamu akan membuat pilihan terbaik untuk diri sendiri
Betul kan
Ya
Bolehkah saya masuk?
Ya, nenek.
budak lelaki itu
adakah kamu benar-benar mencintainya
Kamu juga sudah tahu?
Datuk kamu begitu kuat, saya pun dengar.
Tapi jangan risau.
Saya akan bercakap dengannya.
Terima kasih.
Bagus sekali.
Cucu saya.
Boleh menyayangi orang lain.
Saya fikir cucu saya tidak tahu bagaimana menyayangi orang lain.
Nenek.
Cari masa untuk bawa dia datang berjumpa dengan saya.
Sudah tentu, nenek.
datuk kamu
sentiasa sangat garang
dia dulu lebih hebat
saya benar-benar tidak tahu bagaimana saya boleh berkahwin dengan orang seperti itu
nenek
Belikan budak itu sedikit makanan ringan, boleh?
Minta maaf kepadanya
Datuk kamu membuat kekecohan di hadapannya, bukan?
Ya
Beritahu dia bahawa makanan ringan itu dari datuknya
Saya rasa datuk kamu pasti
berasa bersalah atas apa yang dia lakukan dalam kemarahan
Anda sangat memahami
Kerana kami telah bersama selama lebih dari empat puluh tahun
Di bawah permukaan yang mesra itu
tersembunyi juga kebohongan yang mencurigakan
Betulkah
Tetapi dia tidak pernah marah kepada saya
Jadi saya rasa saya sangat istimewa baginya
Dia sangat kejam kepada semua orang lain
tetapi hanya baik kepada satu orang
Tetapi saya ada satu perasaan
Kamu mungkin akan seperti datuk
Nenek, tidak akan
Saya tidak mahu
Terima kasih
Saya cinta kamu
Saya juga cinta kamu, nenek
Saya sudah tahu
Sebenarnya ia adalah nenek kamu
Datuk saya sukar memahami orang lain
Saya minta maaf
Baiklah
Bagaimana perasaan kamu
Tidak apa-apa
Kamu tidak boleh kata kamu tidak apa-apa
Kenapa
Saya tidak peduli
Kamu tidak boleh kata kamu tidak apa-apa
Ini adalah perintah
Mulai sekarang, ini adalah perkataan larangan untuk kamu
Faham
Apa yang kamu cakap Ter
Saya bercakap tentang semua perkara
Semua perkara, termasuk kamu, saya, dan kita
Bukit
Bagaimana saya nak cakap
Kamu sangat menjaga saya
Selalu baik kepada saya
Tetapi kamu tidak pernah bercerita tentang diri kamu kepada saya
Betul-betul tak ada apa-apa
Saya dah kata tak boleh cakap macam tu
Baik
Mulai sekarang
Apabila saya kata "tidak apa-apa"
Maksud saya adalah "kita semua baik-baik saja"
Baik?
Baik
Saya rasa Hill menjaga kamu dengan baik
Kenapa kamu belum menjalin hubungan dengannya
Dia belum bertanya kepada saya
Saya rasa dia sedang menunggu kamu
Terima kasih banyak kerana membawa dia ke sini
Ia adalah kehormatan saya
Adakah kamu kenal Johan
Hei, Easter North ada masalah di kelab