Ketika saya berkata "bolehkah saya mengejar kamu", saya bukan bertanya kepada kamu
Hanya memberitahu kamu
Ini langsung tidak kelakar
Kamu berdua berpegangan tangan
Saya ingin mencari seseorang untuk membantu mengambil gambar di belakang tabir
Adakah kamu kenal sesiapa
Kebetulan saya kenal seseorang
Atau mungkin dia hanya berpura-pura membuat saya percaya kepadanya
Jika dia tidak serius, dia akan berhenti lambat laun
Tetapi mungkin
Dia mungkin tiba-tiba ingin bercinta dengan kamu secara serius
Saya sudah membuat keputusan
- Keputusan apa - Perkara yang saya beritahu kamu
Saya memutuskan untuk meninggalkannya
Jadi saya tidak akan peduli kepadanya lagi
Walaupun bertemu dengannya di persatuan pelajar atau di sekolah
Saya akan anggap dia tidak wujud
Seperti tidak pernah melihatnya
Dia juga tidak akan bercakap dengan saya lagi
Bagaimana kedengarannya
Apa
Kenapa kamu mencucuk saya
Kawan
Dia datang jemput kamu setiap hari, bagaimana kamu boleh abaikan dia?
Tolong saya
Kenapa kamu datang, Hill?
Untuk jemput kamu
Saya mahu pergi dengan kawan
Hai Hill
North, celaka
Nampaknya kawan kamu sangat sibuk
Mungkin ya
Mari kita pergi
Saya boleh berjalan sendiri
- Hati-hati -Baik
Saya boleh pergi sendiri
Ah Utara
=Kasih Sayang Sejati=
Adakah kamu pernah menjadi jurugambar sebelum ini?
Saya pernah mengambil gambar untuk berseronok.
Tetapi saya tidak pernah melakukannya secara profesional.
Kenapa?
Pasukan yang bertanggungjawab untuk penggambaran kampus memerlukan seorang jurugambar.
Bolehkah kamu membantu mereka?
Saya?
Ya, gambar yang kamu ambil sangat bagus.
Tetapi
Saya tidak pandai mengambil gambar orang.
Kamu pandai.
Pasti ada orang yang mengambil gambar lebih baik daripada saya.
Saya tidak mahu mencari orang luar.
Tetapi
Saya juga orang luar
Tidak, kamu bukan
Saya akan menemani kamu
Nak saya hantar awak ke mana?
Perpustakaan
Awak masih suka pergi ke perpustakaan ya
- Cikgu, selamat pagi - Oh, selamat pagi
Ada apa-apa yang perlukan bantuan saya?
Bolehkah kamu tolong letakkan buku-buku ini kembali ke tempat asal?
Adakah perkara lain?
“Ratchakit·Tanthikul”
Maaf
Dia terlupa ini. Boleh kamu tolong kembalikan kepadanya?
Tiada masalah
Adik itu ingin memberikan ini kepada kamu
Junior
Apa hal
Terima kasih
Ya
Sama-sama
Saya jumpa di perpustakaan
Saya selalu nampak kamu duduk di meja itu
Saya ingat
Kamu masih ingat saya
Ya, saya ingat
Saya pustakawan, saya perlu ingat beberapa perkara
Jadi saya
Bolehkah saya belanja awak minum sebagai tanda terima kasih?
Awak pasti mahu?
Ini bukan apa-apa
Mari minum secawan teh susu mutiara.
Tiada masalah
Baik
Kamu sendiri tidak minum?
Saya tidak suka makanan manis.
Sayang sekali.
Keluarga saya membuka kafe pencuci mulut. Saya ingin mengajak kamu datang.
Betulkah?
Kalau begitu, saya akan datang bila ada masa.
Betulkah? Bukankah kamu kata tidak suka pencuci mulut?
Saya ingin mencuba.
Baiklah, pastikan kamu datang.
Kamu belanja saya?
Sudah tentu, percuma. Ibu saya yang bayar.
Baik, kamu boleh cuba minuman coklat yang saya buat.
Pasti sedap, saya jamin.
Kamu akan suka, percayalah.
Jaminan.
Setuju.
Baik.
Di sini, kamu perlu buat begini.
Pergi sediakan kereta.
Saya perlu pergi.
Tidak tunggu dia pulang bersama, tuan?
Hai
Sila masuk
Ada cadangan?
Apa yang awak mahu?
Mahu cuba kek kelapa?
Anak saya kata ini yang paling sedap.
- Saya mahu satu - Baik
Makan di sini atau bungkus?
- Makan di sini - Tiada masalah, sila tunggu sebentar
Maaf
Adakah Ter di sini?
Adakah kamu kenal Ter?
Saya dan dia adalah rakan sekolah yang sama
Oh, betulkah?
Dia kata keluarganya membuka sebuah kafe pencuci mulut
Jadi saya ingin datang melihat
Adakah kamu seniornya?
Dia di tingkat atas
Saya akan panggil dia, kamu duduk saja
Terima kasih
Saya tidak sangka kamu benar-benar akan datang
Kamu sudah menjemput dengan begitu mesra, bagaimana saya boleh tidak datang?
Jadi
Apa yang kamu pesan?
Semuanya sudah dipesan
- Apa yang kamu pesan - Sudah sampai
Wah
Ini semua adalah yang paling laris kami jual
Selamat menikmati
- Semuanya percuma - Betulkah
Ya
- Terima kasih - Sama-sama
Kawan kamu datang, mana boleh biarkan dia bayar
Kamu patut cuba, semua ini dibuat oleh ibu saya sendiri
Semuanya paling sedap
- Betulkah - Kenapa
Kamu tidak percaya saya
Tidak percaya tidak mengapa, cuba saja
Mari
Makanlah, buka mulutmu
Bagaimana, sedap tak?
Sedap tak?
Cepat beritahu saya
Sangat sedap
Jadi saya lega, saya risau kamu tidak suka
Sangat sedap, kan?
Jadi kamu mesti habiskan
Saya paling suka kek di kafe rumah saya ini
Saya makan sejak kecil hingga sekarang, tidak pernah jemu
Sangat sedap
Terima kasih banyak kerana menghantar saya
Pertimbangkan untuk menjadi jurugambar
Saya sebenarnya sangat berminat
Tetapi saya
Tidak begitu yakin dengan diri sendiri
Kenapa?
Saya takut tidak dapat mengambil gambar dengan baik
Jangan fikir terlalu banyak
Anda boleh melakukannya
Baik
Saya akan mencuba
Bagus
Saya akan pergi
Saya benar-benar tidak tahan dengan kamu semua
Kamu sangat mengecewakan
Cukup, cukup
Adakah kamu mahu pulang bersama?
Ya, saya akan.
Betulkah?
Saya ingat Hill akan datang jemput kamu.
Hei.
Kamu marah lagi
Kamu tinggalkan aku dan lari sendiri
Aku tidak tinggalkan kamu
Aku hanya tidak mahu jadi pengacau
Kamu tinggalkan aku dan lari
Terserahlah
Saudara
Saya perlukan nasihat awak
- Apa - Jadi
Hill mahu saya jadi jurugambar sekolah
Tetapi
Saya tidak begitu yakin
Kenapa
Saya rasa awak ambil gambar dengan baik
Betulkah
Ya
Awak patut percaya pada diri sendiri seperti orang lain percaya pada awak
Termasuk Hill
Dia percaya awak boleh melakukannya
Sebab itu dia cari awak
Celaka
Saya pandai berkata-kata
Saya pasti nampak hebat bila cakap begitu
Awak membuang masa saya
Cuba lihat lagi
Tak tahan dengan awak
Naik sedikit di sana
Naik, naik
Pasang kamera
Bawa barang-barang ke sini
Letakkan di sini
Letakkan di sana
Susun dan bersiap
Hei
Adik, kamu cari siapa?
Hill suruh saya datang untuk ambil gambar
Oh, kamu jurugambar ya
Nama saya Mei Li
Saya pengurus produksi di sini
- Hai P'Mei Li - Hai
Nama saya Easter, kamu boleh panggil saya Ter
Baik, adik Ter
Kamu bawa kamera sendiri?
Lain kali tak perlu bawa
Kami ada satu di set, kamu boleh guna
Mari, mari
Biar saya kenalkan kamu
Saya akan memperkenalkan kamu kepada semua orang
- Lihat - Jam tangan ini sangat jelas
Ya
Apa yang kamu semua sedang bincangkan?
Mei Li sudah datang.
- Ada apa? - Ia tentang Hill.
Apa yang terjadi padanya?
Kamu sudah lihat tweet tentang jam tangannya?
Seluruh sekolah sudah melihatnya.
Kamu sudah tahu siapa pemilik jam tangan itu?
Dia tidak memberitahu sesiapa pun. Dia kata masih berusaha.
Siapa yang percaya?
Orang macam mana yang sudah ditolak tapi masih tidak setuju?
Melihatnya membuat saya cemburu sampai ingin mati.
- Betulkah? - Pada mulanya saya fikir itu Thunmild.
Tetapi jika dilihat dengan teliti, itu bukan tangannya.
Fikiran Hill sangat sukar untuk diteka.
Kenal dia selama bertahun-tahun, saya tidak pernah melihat dia menyukai sesiapa.
Ya, tidak tahu sama ada orang itu masih memakai jam tangan itu atau tidak.
Jika dipakai, pasti ada yang akan melihatnya.
Kemudian mula mencari orang yang memakai jam tangan merah.
- P'Mei Li - Beritahu saya dahulu.
Ya Tuhan, saya hampir terlupa.
Ini Ter, dia adalah jurukamera di belakang tabir kita.
- Hai semua - Hai
Saya akan cari kamu semua nanti.
Cari dengan teliti, mesti jumpa.
Saya akan bawa dia melawat set penggambaran.
Mari, saya akan perkenalkan kamu.
Tiada apa-apa, tunggu sebentar.
Adakah kamu memakai jam tangan hari ini?
- Tidak - Baiklah, tidak mengapa.
Hai anak-anak
Mei Li sudah tiba
Kamu datang
Berapa lama kamu sudah sampai
Baru sampai sebentar
Bagaimana kamu datang?
Saya datang dengan bas ungu.
Kenapa kamu tidak beritahu saya?
Saya sebenarnya boleh menjemput kamu.
Saya boleh datang sendiri.
Mari kita mulakan
Oh ya, kita boleh mula sekarang
Kita mulakan dengan Hill dulu
Mari, doktor
Sila pusing ke sini
Pusing ke sana, baik
Di sana
Ambil gambar
Tolong laraskan cahaya juga, buatkan tona lebih lembut
Baik
Hill, boleh berposing sekarang, mari
Senyum
Bersedia, 1 2 3
Akhirnya kamu menjadi jurugambar saya
Hill, tolong datang untuk makeup
Pergi makeup dulu, kemudian kembali untuk ambil lebih banyak gambar
Tolong jaga dia dengan baik
Tiada masalah, saya akan jaga dia dengan baik, jangan risau
Saya akan bawa kamu ke tempat mereka penggambaran
Baiklah
Baiklah, jadi
kamu harus mengambil gambar apa yang kamu rasa sesuai
apa saja boleh, ini adalah penggambaran di belakang tabir, mengenai yang lain
Ter
Adik Ter
Apa hal
kenapa kamu kelihatan tidak fokus
sudah panggil kamu banyak kali tapi tidak jawab
sangat maaf
adakah
kata-kata Hill membuat kamu malu
Saya juga merasakannya
Bukan, P'Mei Li
Dia hanya bergurau
Betulkah
Tapi saya tidak pernah melihat dia begitu mengambil berat tentang sesiapa
Adakah kamu
Orang dalam posnya
Tidak, saya bukan, bagaimana mungkin saya
Betulkah
Tapi saya juga tidak pernah melihat dia bercakap begitu dengan orang lain
Adakah hubungan kamu baik
Kami adalah rakan sekolah menengah yang sama
Oh, adik dari sekolah yang sama
Baguslah
Mari kita pergi
Kamu tunggu di sana sebentar
Nanti saya panggil kamu, saya akan bersihkan barang-barang di sana dulu
Kamera sudah siap?
Baik, kita akan mula sebentar lagi.
Hei Hill, kamu boleh duduk.
Thunmild, sila duduk.
Anak-anak, dengar baik-baik.
Kita akan ambil gambar kumpulan dan juga gambar setiap fakulti.
Baik?
Bersedia.
Saya akan panggil setiap fakulti untuk ambil gambar individu.
Baik.
Baiklah Hill dan Thunmild, giliran kamu sekarang
Yang lain, sila tunggu di tepi bersama rakan fakulti masing-masing
Hill dan Thunmild, tolong buat beberapa aksi comel
Kamu adalah harapan pelajar perubatan
Mereka sangat serasi bersama
Hill sangat kacak, Thunmild juga sangat cantik
Mereka benar-benar pasangan yang sempurna
Hebat
Hill, ada sesuatu di rambut kamu
Sekarang boleh.
Boleh tolong ambil gambar saya?
Boleh?
Sudah tentu
Sila relaks
Satu, dua, tiga, senyum
- Bagaimana rupanya? - Hill
- Saya laraskan lensa - Hill
Kenapa kamu kelihatan tidak fokus? Lihat lensa
Ayuh, kita hampir selesai
Kamu pasti penat, kan?
Terima kasih
Sebenarnya tidak penat
Nama saya Junior
Mei Li kata
Nama kamu Ter, betul tak?
Ya
Hei, apa yang kamu buat di sini?
Saya nampak dia duduk seorang diri di sini
Jadi saya datang mencarinya
Baiklah
Adakah jurugambar itu kamu cari sendiri?
Sebenarnya Hill yang mencadangkan
Hill?
Kenapa?
Tak ada apa-apa
Tetapi
Dia agak comel, kan?
Bertenang Junior, dia sangat takut sekarang
Jangan takut Ter
Saya okay
Boleh tambah saya sebagai rakan LINE?
Bolehkah saya jemput anda untuk membantu saya mengambil gambar lain kali?
Saya fikir kamu tidak akan menambahnya
Kebetulan saya juga ingin mencari model
Apa yang kamu lakukan?
Hill
- Tengok apa - Kucing itu
Meow meow
Kucing yang mencuri
Mengambil tempat tanpa melakukan apa-apa
Baiklah, baiklah, apa yang berlaku
Hill
Mereka kata mahu teruskan penggambaran di sekolah perubatan
Ya
Saya pergi dulu
Hai semua, saya Thunmild
Saya Hill
Kami adalah wakil pelajar perubatan
Baik, hebat
Hill dan Thunmild sekarang boleh berehat
Jabatan seterusnya, sila datang
Ter
Apa yang berlaku?
Boleh berikan saya telefon bimbit?
Kenapa perlu berikan kepada kamu?
Boleh tolong berikan kepada saya?
Jangan degil.
Ringan
- Hmm - Kamu belum pulang ke rumah?
Saya akan pulang sekarang
Kenapa kamu tidak ajak Hill pulang bersama?
Lupakan saja
Kenapa
Apakah
Kamu belum beritahu dia yang kamu suka dia
Ini
Bagaimana jika dia tidak suka saya
Kenapa dia tidak akan suka
Semua orang di sekolah
Semua orang fikir kamu dan Hill sudah bersama
Tetapi
Menjadi kawan seperti ini sudah cukup baik
Maka kamu mungkin harus menyimpan dalam hati selamanya
Bagaimana jika Hill menemui seseorang yang dia suka
Kamu masih boleh tahan?
Jika dia benar-benar mengalaminya
saya mungkin tidak akan tahan
Bangun, kelas sudah selesai.
Bangunlah
Kamu pergi dulu, saya sangat penat
Ter
Bangun
Tunggu saya 5 minit
Kelas sudah tamat
Kelas kami akan menggunakan bilik ini
Jika kamu tidak bangun, saya akan mengangkat kamu keluar.
Bukit
Bangunlah
Bila kamu sampai?
Baru sampai
Kawan-kawan kamu semua sudah pergi
Saya pergi dulu.
Sampai bila kita perlu berlari?
Belum selesai Ter
Kamu pergi dulu, aku akan menyusul nanti
Dihukum lari lagi?
Ya
Kami lupa membersihkan kelas
Kami harus lari hampir 10 putaran, seluruh kelas harus
Kamu baik-baik saja?
Baik saja
Tapi wajahmu sangat pucat
Aku tidak apa-apa
Aku lanjut lari
- Semangat - Baik
Bukit
Guru beritahu saya
Kami perlu mengambil dulang bunga sebagai wakil kelas
Ya
Kamu belum pulang ke rumah?
Saya sedang menunggu untuk bermain bola keranjang
Saya akan pulang dulu
Mari kita minum sesuatu
Kamu pergi dulu
Penat sangat, kan?
Ya, terima kasih.
Hampir pengsan.
Terima kasih
Hei Hill
Kamu tidak bermain?
Saya perlu menjaga seseorang
Siapa
Saya tidak akan memberitahu
Datanglah kemudian
Saya pening
- Rasa lebih baik? - Rasa seperti tinggal nafas terakhir
Boleh ambil gambar?
Sudah tentu
Terima kasih, saudara
Mahukah saya jemput kamu?
Tak apa, saya nak pergi ke persatuan pelajar
Saya boleh sendiri
Biar Hill hantar kamu
Dia mungkin tak begitu lapang
Saya rasa kalau kamu minta, dia pasti akan datang
Jangan cakap lagi, North
Kamu merah muka
Tak ada pun
Saya pergi dulu, jaga diri
Dia akan datang bila-bila masa, asalkan kamu hubungi dia.
Sila tunggu sebentar.
Jurugambar saya belum datang, apa yang harus saya lakukan?
Kak Mei Li
- Hei Ter - Hai
Hai
Kamu perlu bantu saya sekali lagi.
Tiada masalah, serahkan kepada saya.
Apa yang kamu mahu rakam hari ini?
Setiap jabatan kami perlu merakam satu sesi temubual.
Hari ini akan sangat melelahkan.
Bolehkah kamu uruskan?
Boleh, tiada masalah.
Tetapi sekarang saya ingin meminta bantuan kamu lagi.
Jurugambar yang biasanya bertanggungjawab belum datang.
Bolehkah kamu ganti sementara? Bolehkah kamu bantu kami?
Sudah tentu, tidak perlu begitu sopan.
Itu bagus, mari ke sini.
Baiklah pelajar-pelajar, beratur dengan baik.
Mari, yang pertama.
Senyum dengan lebih yakin.
Satu, dua, tiga.
Baik, sangat baik.
Yang seterusnya, sila.
Hill
Tepuklah
Sudah bersedia? Satu, dua, tiga
Hebat
Senyuman ini sungguh memukau
Pandangan kamu ke kamera seperti melihat kekasih
Perasaan ini terlalu kuat
Ter
- Ter - Apa
Kamu okay tak?
Saya okay
Mari kita teruskan
Seperti tadi
Berikan kami senyuman manis
Tiada masalah
Jika jurugambar ini, saya sanggup buat apa saja
Teruskan penggambaran, adik
Baik
Baik, boleh. Dari awal hingga akhir sempurna
Kami sudah selesai penggambaran
Kamu boleh berehat sekarang
Yang seterusnya, bersiap sedia
Kenapa kamu datang
Kenapa, kami tak boleh datang?
Kami hanya ingin melihat kamu
Dan mendengar beberapa perkara menarik
"Jika ini jurugambar"
"Apa saja yang dia mahu saya lakukan, saya akan lakukan"
Ini orang yang kamu maksudkan?
Ya
Pasti sukar untuk diuruskan
Kenapa
Lihatlah
Kerana pemilik "jam tangan saya" telah menanggalkan jamnya
Betul
Kamu terlalu kejam
Mungkin hanya terlupa memakainya
Saya benar-benar menyokong kamu, saudara
Ya
Mari berehat sebentar, biarkan jurugambar minum dan berehat
Mari berehat di tepi
Walau apa pun
Saya mahu mengenalinya
Tidak boleh
Hei Arthit
Jo
Kamu patut ikut dan lihat
Mereka mungkin akan menimbulkan masalah
Hai Ter adik
Hai Johan
Saya kawan Arthit Hill
Hai Arthit
Apa yang kamu semua sedang bincangkan
Hai Easter
Nama saya Tonfha, gembira berjumpa dengan kamu
Hai
Saya Easter
Boleh panggil saya Ter
Saya pelajar tahun pertama veterinar
Pelajar baru veterinar ya
Fakulti kamu dan fakulti kami sangat dekat
Saya ingat beberapa tahun lepas kamu juga guna makmal kami kan
Mungkin kita akan sering berjumpa
Pengenalan diri sudah selesai, boleh pergi sekarang
Eh, kenapa ada bau cemburu
Tadi hanya pengenalan diri, belum mula berbual serius
Ter adik
Tolong jaga kawan saya dengan baik
Walaupun kamu tidak suka dia, tolong layan dia dengan baik
Kerana dia nampaknya bukan jenis yang mudah mencintai sesiapa
Kamu semua pergi dari sini
Jangan pedulikan mereka
Ter
Apa
Saya ada perkara nak cakap dengan awak
Baik
Terima kasih
Mari kita pergi
Saya pergi dulu
"Ter"
"Saya ada sesuatu untuk dibincangkan dengan kamu"
Hill, adakah kamu ada sesuatu untuk dikatakan?
Saya tidak tahu bagaimana untuk memulakan
Saya hanya ingin memulakan semula
Saya rasa
kita sudah berusaha menghindari masa lalu
saya rasa kita perlu berbincang dengan baik
kita tidak seharusnya berpura-pura masa lalu tidak wujud, ini tidak baik
Adakah anda mempunyai apa-apa yang ingin ditanyakan kepada saya?
Boleh tanya apa sahaja?
Saya akan menjawab setiap soalan anda.
Berapa banyak saya boleh percayakan anda?
Seratus peratus.
Jadi
Bagaimana saya tahu anda tidak berbohong?
Saya akan buktikan.
Jadi soalan pertama
ialah
kamu dan Thunmild
kenapa
apa hubungan kamu
kami adalah kawan
oh
Kamu berdua tidak bersama?
Saya selalu fikir kamu berdua sedang berpacaran.
Saya hanya anggap Thunmild sebagai kawan.
Betulkah?
Ada lagi
Dan juga
Bagaimana dengan Christmas
Saya anggap dia seperti adik perempuan
Tetapi
Tetapi kamu dan
Saya fikir kamu suka Krismas
Saya tidak pernah mempunyai pemikiran seperti itu tentang dia
Dan juga
Bagaimana dengan saya?
Hmm
Apa yang terjadi
Bagaimana dengan saya
Bertanya dengan sengaja
Apa maksud bertanya dengan sengaja
Jika saya ingin bersama seseorang
itu hanya ada satu alasan, bukan?
alasan tunggal itu adalah
"perasaan itu" betul?
Jika
maksud kamu adalah "saya suka kamu" maka
ya
ah
dari bila ia bermula
apa maksudnya
bila kamu mula suka saya
mungkin sebelum kamu kenal saya
Ah
Kamu tidak percaya?
Bagaimana ini mungkin?
kerana saya sudah
Apa yang kamu katakan?
Kerana saya sudah lama menyukai kamu secara diam-diam
Tanpa saya lama
Bolehkah kamu membantu saya melihatnya?
Kamu akan melihat sesuatu yang baik.
Adakah ini orang yang kamu mahu berhubungan?
Ya
Apa yang kurang pada saya berbanding dia? Kenapa bukan saya?
Kamu boleh buat apa saja bila kamu mabuk
Jadi Hill tidak perlu membuang masa dengan kamu
Membuang masa
Saya ingat kamu tidak akan jawab panggilan saya lagi