ខ្ញុំលឺថាប្រធានជាសិស្សពេទ្យមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងត្រូវ។
ប៉ិនប្រសប់។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​នៅ​សហជីព​និស្សិត​ដែរ​មែន​ទេ?
អ្នកអាចជួបគាត់នៅទីនោះ
សុំទោស។
ចាំ​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ទេ?
គាត់ក៏នៅក្នុងសហជីពដែរ។
ភ្នំ។
តើ​អ្នក​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​ចង់​ធ្ងន់ធ្ងរ​ជាមួយ​?
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
ហេ!
តេ!
អ្វី?
មកពិនិត្យរឿងនេះ។
ប្រញាប់ឡើង!
មែនអត់...?
តើនោះមិនមែនជាដៃរបស់អ្នកទេ?
មែនទេ?
អ្នកស្គាល់ P'Hill
និស្សិតពេទ្យ?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ដែរទេ?
បាទ គាត់ល្បី។
ពិតជា?
"ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមើលថែអ្នក ... "
"...តើខ្ញុំនឹងប្រលងជាប់ទេ?"
គាត់​ច្របូកច្របល់​បន្តិច។
ប៉ុន្តែនៅតែត្រជាក់។
តើគាត់បានចែចង់ជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
មិនគិតដូច្នេះទេ?
គាត់កំពុងបង្ហោះវា។
អុញ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​បាន​ណាត់​ជួប​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ហើយ។
មែនទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ហើយម៉េចបានស្គាល់គាត់?
ដូច្នេះ...?
ហឹម?
ល្អ
នោះហើយជាបុរស។
តើបុរសនោះជានរណា? ប្រុសណា?
បុរសដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អូ... បុរសដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំរឿងនោះ។
បាទ។
-ហ៎!?
ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​ឯង​ថា​ឯង​ស្អប់​គេ​ម្ល៉េះ?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ចុយ!
ម៉េចមក?
ដូច្នេះអ្នកស្អប់គាត់ ដោយសារតែគាត់ចង់ចែចង់អ្នក?
- វាមិនដូចនោះទេ។ - ចុះហេតុអី?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៀត​ទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីវានៅពេលក្រោយ។
- ហេ ត្រលប់មកប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។ - ទេ។
នេះគឺសម្រាប់ប្រាកដ។
សុខសប្បាយទេ Ter?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេម៉ាក់។ អ្នក?
ខ្ញុំក៏ល្អដែរ។
តើវាត្រជាក់នៅទីនោះទេ?
មិនច្រើនទេនៅពេលនេះ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកផងដែរ។
កុំឈឺ។
ប្រាកដណាស់ម៉ាក់។
អ្នកនឹងមិនអីទេនៅទីនោះ?
បាទ។
ល្អទាំងអស់។
នៅទីនេះមានតែភ្នំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹកឆ្នេរត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
បន្ទាប់មកមកលេងយើងពេលខ្លះ។
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រឈម​មុខ​នឹង​អ្នក​ដទៃ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ខ្មាសខ្លួនឯងអត់?
ប្រាកដ។
ប្រសិនបើអ្នកខ្មាស់អៀន
មានខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
- តេ!
តេ!
កូនប្រុស!
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
បើ​គាត់​ចង់​ចាក​ចេញ ទុក​គាត់​ចោល។
- ប៉ុន្តែគាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក!
- កុំធ្វើតាមគាត់។
តេ!
ចុះ Chris?
តើនាងយ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងមិនអីទេ។
ទើបតែបញ្ចប់ការប្រឡងរបស់នាង។
អ្នកមិនបាននិយាយជាមួយនាងទេ?
ទេ
ខ្ញុំត្រូវព្យួរឥឡូវនេះ។
ត្រូវតែទៅម៉ាក់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹកអ្នកកូនប្រុស។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកម៉ាក់ដែរ។
យ៉ាប់ណាស់ Song!
អ្នកគួរតែទៅលេងពស់បែបអតីតកាល។
ខ្ញុំនឹងទាញយកវាសម្រាប់អ្នក។
មើល​ទៅ។
ភ្នំ។
ហឹម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅរំខាន?
មិន​បាន​រៀន​ទៀត​ទេ?
បាទ...តែងតែនៅលើទូរសព្ទរបស់អ្នក។
អ្នកក៏មិនទាន់បានអានដែរ Jo.
អ្នក​ក៏ Arthit ។
ខ្ញុំ​ខ្ជិល​ពេក។
ខូច។
ខ្ញុំទើបតែនឹងឈប់រៀនពេទ្យ។
នោះជាការល្អ។
អ្នកគួរតែឈប់។
តែងតែបង្កើនកម្រិតមធ្យម។
ខ្ញុំ?
បង្កើនរបារ?
វាកាន់តែដូចគាត់។
អង្គុយនៅទីនោះមើលងាយ
ខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបាន F វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រចុងក្រោយ
'មូលហេតុរបស់គាត់។
ត្រូវតែខំអស់ពីសមត្ថភាព មែនទេ?
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់។
យ៉ាប់ បើ​វា​យោង​តាម​ធម្មតា យើង​នឹង​បរាជ័យ។
តើអ្នកបានទទួលអ្វី?
៩៨?
Tonfah ទទួលបាន 90. គាត់ទទួលបាន B.
ខ្ញុំទទួលបាន 84 ... ស្ទើរតែធ្លាក់ដល់ថ្នាក់ D ។
អ្វី?
ហឹម?
អ្នកហាក់បីដូចជាមិនសូវល្អទេ Hill ។
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់យើងទេ?
រំខាន...
តែងតែនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក ...
ដូចជាគាត់កំពុងមានស្នេហាមែនទេ?
ភ្នំ។ អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ទេ
នោះមានន័យថាគាត់ពិតជាលង់ស្នេហ៍។
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងងុយគេងដូច្នេះ?
អ្វី?
កុំធ្វើដូច អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង​។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
បុរសដូចអ្នក? ធ្វើចលនាដំបូង?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
គិតថាអ្នកស្លាប់នៅខាងក្នុង។
ប្រសិនបើអ្នកជាកីឡាករដូច Johan, នោះជារឿងមួយទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលើកឡើង?
ព្រោះអ្នកជាអ្នកលេង។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ហេបុរស។
ឈប់ប្រយុទ្ធ។
ម្នាក់ៗ...
ដូច្នេះមិត្តរបស់យើង
Hill ជិតរៀបការហើយ។
ដូច្នេះវានៅសល់តែពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
...Jo...Ton។
វាប្រហែលជាមិនមែនតែខ្ញុំទេ។
មែនទេ?
- អ្វី?
- អ្នកដែរ?
គាត់កំពុងនិយាយ។
ហេ។
គ្រាន់តែបន្តការសិក្សា។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អូ។
ចូ ឯងទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយ។
បី?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ។
P'Hill ។
អោយខ្ញុំជួយដឹកផង។
កុំរឹងរូស។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀត?
គ្មានទៀតទេ។
សូមអរគុណ។
តើខ្ញុំអាចមានសៀវភៅរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែពីរនាក់នេះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
តេ!
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
លែងខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅខ្លួនឯងវិញ។
បើមិនអោយខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកទៅទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ P'Hill ។
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
សូម~
សូម។
ល្អ
កូនល្អ
តោះទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
សូមអរគុណ។
ការស្វាគមន៍របស់អ្នក។
ដោយវិធីនេះ ...
តើអ្នកមានចម្លើយទេ?
ចម្លើយអ្វី?
អំពីប្រកាសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ...
តើខ្ញុំប្រឡងជាប់ទេ?
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ហេអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើមុខបែបនេះ?
តើអ្នកបានជួបមនុស្សដែលអ្នកស្អប់ទេ?
ដូច្នេះ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
អំពីអ្នក និង P'Hill?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។ ដោយសារតែវាគឺជាអ្នក។
ពិតជា?
មក។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ?
អញ្ចឹង...
យើងបានទៅសាលាដូចគ្នា។
កំណាព្យ ១១ ព្យាង្គ មានលក្ខណៈដូចខាងក្រោម។
1 ខមាន 2 បន្ទាត់។
ហេតុអ្វីបានជាគេលេងខ្លាំងម្ល៉េះ?
កុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេ។
ផ្តោតលើថ្នាក់។
បន្ទាត់នីមួយៗមាន 2 ខ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
នរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក។
ល្អដូចមិត្តខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
យល់ព្រម។
ពួកគេមិនគោរពយើងទាល់តែសោះ។
ប្អូនៗ!
តើអ្នកមិនអាចលេងស្ងាត់បានទេ?
អូ...នឹក។
តើយើងអាចលេងបាល់បោះដោយស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែលេងពេលខ្លះទៀត។
តើអ្នកមិនឃើញវាទេ។
ពួកគេកំពុងសិក្សា?
តើអ្នកកំពុងឈ្លោះជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ យើងមិនមែនទាល់តែសោះ។
កុមារទាំងនេះ។
ខ្ញុំស្បថ...
ទៅ!
ដាក់វាទៅឆ្ងាយ។
លេងថ្ងៃខ្លះទៀត។
បាទ អ្នកនាង~
ដូច្នេះអ្នកធ្លាប់ស្គាល់គ្នា?
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
អ្នកបានបញ្ចប់រឿងអាក្រក់ហើយមែនទេ?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្និទ្ធ​ស្នាល​ខ្លាំង​ទេ?
ធ្លាប់និយាយគ្នាទេ?
បន្តិច។
ហើយ... តើគាត់បង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍អ្វី?
ឬផ្តល់ការណែនាំដល់អ្នក?
ទេ
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់គាត់?
គាត់បានបង្ហោះរូបភាពបែបនេះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាការចែចង់,
អញ្ចឹងតើអ្នកហៅវាថាម៉េច?
វាអាស្រ័យលើអ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះគាត់?
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងវា?
វាជាភ្នំ យើងកំពុងនិយាយអំពី។
គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែបោកប្រាស់។
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
អ្នកចូលចិត្តគិតដោយខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំអាចដឹងច្បាស់ដោយរបៀបណា?
គាត់ក៏ធ្វើការនៅសហជីពដែរមែនទេ?
វាត្រូវតែឆ្គងខ្លាំងណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតានតឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់,
បន្ទាប់មកប្រាប់គាត់ថាអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់។
សូម។
យល់?
បាទ។
ល្អ
ត្រលប់ទៅលេងហ្គេមរបស់អ្នក។
បំភ្លេចវា។
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
(ក្លឹបគំនូរ)
Ter.
តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
មានក្លឹបគូរតែមួយមែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំញ័រ​យ៉ាង​ខ្លាំង?
ព្រោះពាក្យមិនទាន់ចាប់ផ្តើម។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅ Ter ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចដូច្នេះ?
ខ្ញុំខ្លាចរឿងនោះ។
Terrr~
ឈប់កាន់ដៃខ្ញុំទៅ។
- Ter ។
-ស្អី!?
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ។
ឬមូលហេតុ
គ្មានអ្នកណាចុះឈ្មោះចូលក្លឹបនេះទេ ព្រោះ...
មាន...
សួស្តី!
ចូរយើងអធិស្ឋាន។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំ ... ណាម៉ូតាសា។
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
ខាងជើង។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខាងជើង!
នោះគឺជាមនុស្ស។
មិនមែនខ្មោចទេ។
បើកភ្នែកឡើងខាងជើង!
មើល​ទៅ។
នៅទីនេះ។
សួស្តី
ខ្ញុំសុំទោស។
- គាត់ខ្លាចខ្មោច។
- បន្តិច។
មិនច្រើនទេ។
ខាងជើង?
តើនេះជាមិត្តម្នាក់ទៀតមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ចង់ចូលរួម?
អ៊ុំ
បាទ បាទ។
បុរសម្នាក់នេះ។
គឺខ្ញុំ។
មិនអីទេ... គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
អ៊ុំ...
មនុស្សចាស់ទាំងអស់រវល់ជាមួយការតំរង់ទិស។
ដូច្នេះ ពួកគេមិនមានពេលនៅទីនេះទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រហែលជានៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
អ៊ុំ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ជំរុំ​ស្វាគមន៍​ត្រឡប់​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅម្នាក់ឯងនៅទីនេះ។
ត្រូវតែឯកោពិតប្រាកដ។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីចុះឈ្មោះមែនទេ?
- ខុស--
- បាទ បាទ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីចុះឈ្មោះ
ដោយសារយើងមិនចង់ស្វែងរកអ្នកផ្សេងដើម្បីចូលរួម។
មិត្ត។
យើងគួរពិចារណាឡើងវិញ
ហើយគិតម្តងទៀត?
អ្វី?
យើងបានយល់ព្រមចូលរួមជាមួយនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាងនេះទេ។
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយអ្នកតាំងពីដំបូងទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែពិនិត្យមើល
ថាតើមានប្រវត្តិនៅទីនេះឬអត់។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ 100% ។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ
តើ​នោះ​ជា​អារម្មណ៍​បែប​ណា?
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ចុះ​មនុស្ស​២​នាក់​ទៀត​វិញ?
ផុន និង ហ្វូម?
ពួកគេនឹងមកនៅពេលក្រោយ។
ពួកគេនឹងចូលរួមផងដែរ។
- ពួកគេនឹងមកនៅពេលក្រោយ។
- ល្អ។
កុំខ្លាចអីខាងជើង។
គ្មានខ្មោចនៅទីនេះទេ។
អ្នកអាចធានាបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រាកដ​ថា​ព្រោះ​គាត់​ជំនួស​វិញ។
ខ្លាចជាងខ្មោចទៅទៀត។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំប្រាកដ។
ឃើញទេ ខាងជើង? ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគ្មានខ្មោចនៅទីនេះទេ។
អ្នកខ្លាចមិនមានរឿងបែបនេះទេ។
ហ៊ឺ អ្នកបានស្រែកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ព្រោះអ្នកបង្កើតខ្ញុំ!
រីករាយដែលបាននៅទីនេះ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំណើរកម្សាន្តនៃក្លឹប។
ប្រាកដ។
មក។
តោះទៅ។
អ្នករឹងដូចថ្ម!
នៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់នៅទីនេះ?
មានអ្នកណានៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចទៅពិនិត្យដោយខ្លួនឯងបាន។
ហេ... ប៉ុន្តែ Ter បាននិយាយថា...
គាត់នឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ពិតជា?
គ្រាន់តែចូលទៅ។
- អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
- ទៅជាមួយគ្នា។
ឬអ្នកទៅតែម្នាក់ឯង?
ម្តាយក្មេកទាំងនេះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- គំនិតរបស់គាត់។
- កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
នៅទីនេះ។
វាជា Ter ។
គំនិតរបស់គាត់។
- តើអ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
- គឺអ្នកទាំងពីរ!
បាទអ្នកទាំងពីរ។
ដាវ។
តើយើងអាចធ្វើសម្រាប់ថ្ងៃនេះបានទេ?
បាទប្រាកដ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
Daotok... មិន​ចូល​រួម​ញ៉ាំ​អី​ទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងត្រូវបិទក្លឹប។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចនៅម្នាក់ឯងបាន។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកចូលរួមទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែនៅមហាវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទម្លាក់ Ter
នៅខាងក្រោយសាលាបឋមសិក្សា។
មិនអីទេ។
- តើយើងនឹងទៅទេ?
ខ្ញុំឃ្លាន។
- តោះទៅ។
តោះទៅ
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ Dao ។
- Ok ជួបគ្នា។
លាហើយ~
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចស្នាក់នៅបានទេ?
- ខ្ញុំអាច។
កុំខ្លាចខ្មោច។
- គ្រាន់តែនិយាយលេង ~
- លោកពូ!
ទាញមកទីនេះ។
សូមអរគុណ។
រករបស់ញ៉ាំផងដែរ។
- ជួបគ្នា។
លាហើយ~
មានរឿងអី?
សួស្តី?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅខាងក្រោយបរិវេណសាលា។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ផុន​បាន​បាត់​បង់​មួយ​ចំនួន។
ហ៎?
ម្តងទៀត?
អ្នកទៅមុខហើយជ្រើសរើស Restro ។
យើងនឹងនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែចុះមក។
ឆ្វេង!
ខ្ញុំ​ថា​ចាកចេញ!
ត្រឹមត្រូវហើយ ផុន!
ខ្ញុំត្រូវទៅ Ter ។
ត្រូវហើយ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
អូ Ter!
ជំរាបសួរ P'Thunmild ។
មិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។
គិតថាអ្នកនឹងរៀននៅទីក្រុងបាងកក។
មិនដែលគិតទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងជួបអ្នកនៅទីនេះដែរ។
ខានឃើញអូនយូរហើយ
បាទ។
តើអ្នកនៅមហាវិទ្យាល័យណា?
អូ។
ខ្ញុំជានិស្សិតពេទ្យសត្វ។
ចុះអ្នកវិញ P'Mild?
សាលា Med ។
អា~
ហើយ...តើអ្នកនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
តើអ្នកកំពុងកែតម្រូវទេ?
អ្នកអាចបាត់បង់យ៉ាងងាយស្រួលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំក៏ច្រឡំដែរ។
នៅពេលខ្ញុំមកដល់ដំបូង។
បាត់នៅទីនេះ
ហើយនៅទីនោះគ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំមិនទាន់ស៊ាំនឹងវាទាំងអស់នៅឡើយទេ។
ស្ងាត់ក៏ស្ងាត់ដែរ។
ភ្នំក៏នៅទីនេះដែរ។
ពិតជា?
បាទសាកលវិទ្យាល័យដូចគ្នា។
អ្នកអាចនឹងវាយគាត់នៅថ្ងៃណាមួយ។
បាទ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
ផ្ញើសារមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
តើអ្នកនិយាយវាដោយរបៀបណា?
ហ្សែន។
គឺជាឯកតាមូលដ្ឋាននៃតំណពូជ។
ប្រសិនបើជីដូនជីតារបស់យើងមានវា ...
នោះគឺជាឋាននរកនៃការជិះមួយ។
អ្វី?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីទិសដៅខុស។
ហ៊ានណាស់។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទៅឆ្វេង អ្នកទៅស្តាំ។
ប្រាប់អ្នកឱ្យទៅស្តាំ អ្នកបែរទៅឆ្វេង។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបើកឡាននៅពេលក្រោយទេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីទិសដៅជំនួសវិញ។
នោះកាន់តែអាក្រក់។
អ្នក​គួរ​តែ​អង្គុយ​ស្ងៀម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បើក​បរ។
គ្រប់គ្រាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នាខ្លាំងម្ល៉េះ?
ពេញមួយថ្ងៃ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញទេ?
អ៊ុំ
ក៏​កុម្ម៉ង់​ជូន​បង​ប្អូន​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើមុខបែបនេះ?
ហឹម?
គ្មានអ្វីទេ។
ដូចជាយើងកំពុងទិញវា។
ខ្ញុំទើបតែបានជួបមនុស្សម្នាក់
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញទេ។
សូមអរគុណ។
តើវាជានរណា?
តើវាជាបុរសសហជីព,
ដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមជៀសវាង?
អាចប្រាប់បានទេ!?
វាច្បាស់ណាស់។
តើខ្ញុំច្បាស់ទេ?
បាទ។
តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​នរណា​ទេ។
ជាមនុស្សដូចគ្នា?
អត់ទេ។
អញ្ចឹងតើវាជានរណា?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ពីមុនទេ?
អ៊ុំ
ប្រភេទ។
មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទេ។
សម្រាប់មួយឆ្នាំ។
តោះញ៉ាំ។
P'Peem,
តើខ្ញុំអាចរួចខ្លួនពីសហជីពនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងសម្រាកបន្តិច។
អូ។
មាន​អ្វី​ខុស?
យប់មិញ Easter បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
ហាក់ដូចជាគាត់ឈប់សម្រាកថ្ងៃនេះ។ ប្រហែលជាឈឺ។
មានរឿងអី?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
អោយលេខគាត់មក
ដូច្នេះ....
ហឹម?
រូបភាពដែលអ្នកបានបង្ហោះ។
អ្នកបានយកវា។ នៅភោជនីយដ្ឋានថ្ងៃមុនមែនទេ?
អ៊ុំ
តើនេះជាមូលហេតុ គាត់មិនចង់នៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា....
ព្រោះតែខ្ញុំ?
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកចូលចិត្តបុណ្យអ៊ីស្ទើរទេ?
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនប្រគល់វាឱ្យអ្នកវិញទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ។
ឬ​គួរ​លុប​លេខ​គាត់?
ល្អ
គ្រាន់តែមិនប្រាប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់មិនស្រួលទេ។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
Bua និង​ខ្ញុំ​បាន​សង្ស័យ​អ្នក​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក។
ខ្ញុំជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រ។
ត្រូវតែទៅ។
ស្អាត។
ប្រធាន​របស់​យើង​មាន​ស្នេហា ~
ប៊ូ!
អ្នកត្រូវដឹងរឿងនេះ។
សួស្តី?
តើអ្នកឈឺទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានកិច្ចការដែលត្រូវរត់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
តែបើអ្នកមិនល្អ
អ្នកគួរតែសម្រាកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
មានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយកុហកឬ?
ថាអ្នកឈឺ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួននៅសហជីពទេ
ពិន្ទុរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានកាត់។
ដឹង​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំនឹង?
អ៊ុំ
អញ្ចឹងតើអ្នកពិតជាឈឺឬអត់?
ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ទេ
ហេតុអ្វីមិន?
ត្រូវតែទៅ។
មានរឿងអីទេ ប្រុសឈឺ?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនឈឺទេ។
នោះជាការល្អ។
- តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
- ទេខ្ញុំមិនទៅទេ។
កុំរឹងរូស។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ល្អ
ផាកពិន័យ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
- តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
- អ្នកមិនទាន់ប្រាប់ខ្ញុំទេ តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
អ្នកនឹងរកឃើញ។
អ្នក​ឆ្កួត​ណាស់។
ជាមួយតែក្មេងរឹងរូស។
តោះទៅ។
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯង។
ឈឺទេ?
បាទ វាគឺ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ក្មេង​រឹងរូស​សមនឹង​ទទួល​បាន​វា​។
P'Hill!
ខ្ញុំគួរតែទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងទៅណា?
តើអ្នកចង់ទៅណា?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​ណា​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ទៅថតរូបខ្លះ។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយ។
ពិតជាស្រស់ស្អាត។
ស្អាតម្ល៉េះ?
បាទ។
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
នៅតែចូលចិត្តថតរូប
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
មិនដែល
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកណែនាំសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
នេះគឺជាប្រាសាទចាស់។
វាធ្លាប់ជាព្រៃនៅទីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលប្រាសាទនេះធំណាស់។
ហើយវាក៏នៅជិតធម្មជាតិផងដែរ។
ទាំងអស់នេះគឺជាស្ថាបត្យកម្ម Lanna ។
ជញ្ជាំងភាគច្រើនធ្វើពីឥដ្ឋ។
កម្រជួសជុល ឬសាងសង់អ្វីថ្មីណាស់។
គេ​នៅ​តែ​មាន​រចនាបថ​បែប​ឡាន​ណា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់។
ចាំមើល!
បន្ទាប់មកចាប់ខ្ញុំ។
នោះស្អាតណាស់។
ហេកុំមើល។
តើអ្នកអាចជាអ្នកថតរូបអោយខ្ញុំបានទេ?
ទេ
អ្នកនឹងខ្ជះខ្ជាយទំហំកាត SD របស់ខ្ញុំ។
សូម~
សូម។
ខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
ថតរូបខ្ញុំ។
ពិតជា?
ខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
ថតរូបខ្ញុំ។
ពិតជា?
ខ្ញុំឃើញអ្នកថតរូបជាច្រើន។
តើអ្នកពិនិត្យមើលរូបថតរបស់ខ្ញុំទេ?
ពិរោះណាស់!
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
មនុស្សចែករំលែកវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញវានៅលើបន្ទាត់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកឃើញវាទេ?
មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកចង់ទៅអធិស្ឋានទេ?
Ter.
អ្នកអាចនឹងឈឺ។
សូមអរគុណ។
ការស្វាគមន៍របស់អ្នក។
Ter.
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
ទេ
សូម។
សូម~
តើវាជាអ្វី?
តើខ្ញុំអាចកាន់ដៃរបស់អ្នកបានទេ?
តើខ្ញុំអាចសុំរឿងមួយទៀតបានទេ?
អ្វី?
តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកបានទេ?
តើនេះជានរណា?
- គាត់ជាប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
- អូ។
(Nong ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​ដើម្បី​ហៅ​អ្នក​ណា​ដែល​ក្មេង​ជាង​ក្នុង​ភាសា​ថៃ។)
ណងដែលខ្ញុំកំពុងណាត់។
នោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ចុយ!!
- មើល!
- ចុះឥឡូវម៉េច?
- ព្យាយាមបើក។ - បើកមិនងាយស្រួលទេ។
ព្រោះពីមុនខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់