(ملخص سابقًا)
كيف تعرفت عليه؟
حسنًا، هذا هو.
الشخص الذي قلت أنك تكرهه كثيرًا.
صحيح.
إذًا، صديقنا هيل سيتزوج قريبًا.
لم يبق إلا نحن يا جو تون.
ربما لست الوحيد.
ظننت أنك تريد التقاط صور.
أعرف مكانًا جيدًا.
جميل جدًا بالفعل.
هل يمكنني طلب شيء آخر؟
ماذا؟
هل يمكنني أن أتقرب منك؟
-ماذا نفعل؟ -تير
تير، خذ الأمور بهدوء.
لا بأس.
لا بأس يا تير.
لا تقلق.
هل يمكن أن نلتقي مجددًا؟
بالتأكيد سنلتقي مجددًا.
لا تقلق.
انتظرني، حسنًا؟
حسنًا.
سأنتظرك.
أهلًا وسهلًا.
شكرًا.
(هيل)
(اعتراض مكالمة)
هل يمكنني أن أتقرب منك؟
لا يمكن.
لماذا تضحك؟
في الحقيقة، لم أكن أسألك الآن.
عندما قلت "هل يمكنني أن أتقرب منك؟" لم أكن أسألك.
كنت فقط أخبرك بذلك.
هذا ليس مضحكًا أبدًا.
صحيح.
ليس مضحكًا.
أنا جاد.
أنا لا أوافق.
لكنني قررت بالفعل.
هيل.
ما الذي تقوله؟ لا تمزح.
حسنًا، حسنًا.
لكن أنت أصبحت لي الآن.
=الرعب من كل اتجاه=
هل أنت جائع؟
دعنا نذهب لنأكل شيئًا.
ألست جائعًا أنت؟
همم.
نعم، جائع.
حسنًا، العشاء عليّ.
-حسنًا -لنذهب
هل سنذهب الآن؟ المطر لم يتوقف بعد.
يجب أن أبني مصعدًا هنا.
إلى أين ذهب؟
أوه، ثانمايلد.
هل رأيت هيل؟
ربما هو في مجلس الطلاب.
يا لها من مضيعة للوقت.
هل هناك أمر ما يا مي لي؟
أحتاج بعض المساعدة من هيل.
نصور فيديو ترويجي للجامعة.
سأشارك أيضًا. هل هو نفس التصوير؟
نعم، نعم، هو نفسه.
لا أعلم ما به، لا يرد أبدًا على الهاتف.
سأذهب لمجلس الطلاب لأبحث عنه وأخبره لك.
عزيزتي، رجاءً اخبريه من أجلي.
الأمر عاجل للغاية.
أرجوك، شكرًا جزيلًا.
أنت رائعة.
أنت الأفضل يا فتاة.
وداعًا.
(مجلس الطلاب)
هذه لك، بيم.
شكرًا.
عمل جديد مجددًا.
صداع حقيقي!
مرحبًا، بيم.
أوه، أهلاً ثانمايلد.
هيل ليس هنا؟
غادر لتوه فقط.
-إلى أين ذهب؟ -لا أعلم
لكن يبدو أنه يستمتع بوقته الآن.
ذهب للاستمتاع.
هل ذهب بمفرده؟
لا، مع شاب آخر.
وهو أيضًا من مجلس الطلاب.
من هو؟
حتى لو قلت، ربما لن تعرفه.
هل هو الشخص في صورة هيل؟
مهلًا، أنت تعرفه؟
هل سيعود؟
ربما لا يعود.
لو أتى، سأبلغه أنك جئت.
لا داعي، سأتصل به بنفسي بعد قليل.
كنت فقط أزور لأراه، هذا كل شيء.
سأنصرف الآن إذًا.
أوه، ثانمايلد.
أنت وهيل زملاء في الثانوية، أليس كذلك؟
نعم.
هل تعرف شخصًا اسمه ابن الفصح؟
أعرفه، درس معنا في نفس الثانوية.
كنت أعلم ذلك.
لا عجب أنهما دومًا غريبان معًا.
ماذا تعني؟
لا شيء، فقط...
يبدو أنهما يعرفان بعضهما منذ قبل.
أوه.
يجب أن أذهب الآن.
إلى اللقاء.
كنت متأكدًا أن بينهما قصة.
حدسي كان صحيحًا.
لقد توقف المطر الآن.
يمكنك أن تتركني الآن.
مرحبًا، مايلد.
أين أنت يا هيل؟
ما الخطب؟
ذهبت لمجلس الطلاب ولم أجدك.
هل هناك أمر ما؟
مي لي تبحث عنك.
قالت إن لديها أمرًا لتخبرك به.
لكنك لم ترد على مكالماتها.
ربما كان الهاتف خارج التغطية.
يبدو أنه أمر مهم.
تقول إنه يخص تصوير فيديو الجامعة.
أنت...
هل ستذهب يا هيل؟ أبلغها بردك؟
لا أستطيع الذهاب اليوم.
هي لم تخبرني مسبقًا.
هل أنت مشغول الآن؟
نعم.
مشغول حاليًا.
هل التقيتما من قبل؟
نعم.
لا بأس.
لن تعود للجامعة اليوم، صحيح؟
نعم.
إذًا نراك غدًا.
هذا ليس جيدًا.
التصنت على مكالمات الآخرين.
لم أفعل!
لنذهب لتناول الطعام.
انتظر.
إذا كان هناك شيء، يمكننا أن نعود أولًا.
لكنني أفضل أن أبقى معك، ونأكل معًا.
هناك أيضًا شوكولاتة لذيذة وكعك.
حسنًا، لنذهب.
لطيف عندما لا تكون عنيدًا.
لندخل.
مرحبًا، هل لديك حجز؟
نعم، طاولة لشخصين.
ما اسم الحجز، سيدي؟
راتشاكيت.
تفضل من هنا.
ما رأيك بأجواء المكان هنا؟
جميلة جدًا.
هل تحبني؟
أحبك.
لقد قلتها!
كنت أعني هذا المطعم.
وأنا أيضًا قصدت المطعم.
هل تريدني أن أطلب لك؟
ماذا ترغب أن تأكل؟
كعك.
مهلًا.
عليك أن تأكل شيئًا قبل الحلوى.
ماذا؟
لا داعي لأن تشير لي بذلك.
هل أنت بخير؟
إنها صورة.
نعم.
الصورة التي أرسلتها.
هي...
لا بأس.
أنا جاد في ذلك.
كنت جادًا عندما أرسلت الصورة.
وكنت جادًا بشأن بقائي معك.
لذا، ثق بي.
لنواصل الطلب.
سأبدأ الأكل.
احذر، الطعام ساخن.
سأنفخه ليبرد أولًا.
لماذا تنظر إلى صديقك بهذه الطريقة؟
كيف وصلت إلى هنا؟
ولمَ، ألا يمكنني أن أكون جائعاً أيضاً؟
هل أنت الوحيد الذي يمكنه الأكل هنا؟
من هذا؟
أخي الصغير.
آه، أخ صغير إذن.
الأخ الذي أحاول التقرب منه.
لطيف أيضاً.
جو
لا تهتم به.
لم لا أكون أخاه أيضاً؟
لا تستطيع.
حسناً، كما تشاء.
سأذهب الآن.
سأنصرف الآن.
يبدو أنني سآكل في مكان آخر اليوم.
حسناً، إلى اللقاء.
هل هو صديقك؟
نعم، اسمه يوهان.
آه.
إذًا هو الشخص المقصود؟
هل تعرفه؟
طبعاً.
إنه مشهور جداً، الجميع يتحدث عنه.
عن ماذا يتكلمون؟
يقولون إنه وسيم.
ما رأيك فيه بعد أن التقيته؟
لا يزال وسيمًا.
وماذا عني؟
كُل بسرعة.
سيبرد الطعام.
يبدو لذيذاً، انتظر، سأأكلك الآن!
ما رأيك بالكاكاو والكعكة؟ هل أعجبك؟
لذيذ.
أحببتهما.
أصبحت أفضل بعد أكل ما تحب، صحيح؟
بالضبط.
هل ما زلت تتذكر؟
ما أحب أكله أكثر شيء؟
أتذكر كل تفاصيلك يا تير.
هيا بنا.
شكراً.
تير
أراك في مجلس الطلاب.
لا تتجنبني بعد الآن.
حسناً.
هل يمكنني أن أتقرب منك؟
تبا!
هيا، أسرع، اركض!
أوه، عدت أخيراً!
إلى أين ذهبت؟
ذهبت للأكل.
إذن أكلت مع أخيك من كلية الطب؟
واو!
توقف عن المبالغة!
حقاً؟
هل خرجت فعلاً مع هيل؟
هل كانت موعداً؟
كيف كان؟
لم تكن موعداً أصلاً!
وكيف كان؟
عن ماذا تتحدث؟
هيل
لا أعلم.
هل هو معجب بك؟
ربما.
لو اكتشف الآخرون أنه يخرج معك،
سيجن جنونهم من الحزن!
صحيح.
هناك الكثير غيري، لم اختارني أنا؟
يا رجل...
أم أنه يمازحني فقط؟
ولماذا يفعل ذلك؟
يعني يجعلك تقع وتحبه ثم يتركك؟
من يدري؟
هذا فظيع!
ربما.
إن لم تكن تحبه، أخبره مباشرة.
لقد فعلت ذلك.
ولم يتوقف؟
سأذهب للاستحمام.
- هيه، لا ترحل! - ماذا تفعل؟
لا زال عندي نفس السؤال.
استمر في لعبتك.
تلعب ليل نهار حتى تتعب عيناك!
أستطيع اللعب، لكنك...
لم تخبرني القصة كاملة.
مرحباً بني، هل عدت للمنزل؟
نعم، يا أبي.
أين أنت يا أبي؟
أنا مع جدتك.
كيف حالها؟
كما هي.
ستفيق قريباً.
هل أنتم بخير؟
نحن على ما يرام.
نحن نعتني بها بالتناوب.
لا تقلق.
هل أنت بخير؟ هل أنت متعب؟
وجدك؟
كما هو.
إذا سنحت لك الفرصة، زره أكثر.
ألست غاضباً منه حتى الآن؟
هيل
سأنهي الاتصال.
اعتنوا بأنفسكم أيضاً.
وأنت أيضاً، بني.
ما الأمر؟
كنت غائباً طوال اليوم البارحة.
ماذا كنت تفعل؟
لا تتدخل!
هيه!
سنتحدث لاحقاً.
هيل
هل تحدثت مع مي لي؟
سأقابلها اليوم.
لا تنس، يبدو أنها مستعجلة جداً.
أين ذهبت أمس؟
أخذت أخي الصغير لالتقاط بعض الصور.
سأنصرف الآن.
أخذت شخصاً آخر لتصويره أيضاً؟
ليس من شأنك ذلك.
هل تعرف مايلد من هو الشخص في صورة هيل؟
- أي صورة؟ - انظري.
-(صاحب ساعتي)-من هذا؟
لا أعلم.
لا أعرف من أسأل، ماذا نفعل الآن؟
هيل، ماذا تفعل هنا؟
مرحبا، أيها الفتى الذهبي.
تعال واجلس هنا.
تفضل بالجلوس.
أين كنت طيلة يوم أمس؟
لدي موعد مع أحدهم.
موعد! هل هو موعد غرامي؟
هل تحتاج شيئاً؟
آه...
يتعلق بفيديو الدعاية الذي ناقشناه.
هل هناك مشكلة؟
أتمنى أن تمثل كل كلية بعدد من الطلاب في التصوير.
بالمناسبة، عن طلاب الطب...
هل تستطيع مساعدتي؟
ثانمايلد سيشارك أيضاً.
آه، مجلس الطلاب مشغول مؤخراً.
يستغرق فقط يوماً أو يومين.
أرجوك ساعدني!
لو لم تساعدني، لا أعرف ماذا أفعل.
هل سألت جو تون أو أرثيت؟
من تقصدهم... هُمف.
أرجوك، ساعدني يا جو.
هل تستطيع تمثيل كليتك؟
أكيد.
حقاً؟
لو أدخلت هذه الكرة في السلة، سأذهب.
يالها من خسارة.
أليس هذا مضيعة للوقت؟
- مؤخراً... - أنا مشغول جداً مؤخراً.
دعني أكمل كلامي أولاً؟
ما المشكلة؟
- إذًا الأسبوع المقبل... - أنا مشغول الأسبوع القادم أيضاً.
لماذا أنت مشغول لهذا الحد؟
أنا آسف.
لا بأس، لست بحاجة للاعتذار.
سأسأل شخصاً آخر.
شكراً لك.
على الرحب والسعة.
لو لم تساعدني، لن أعلم ماذا أفعل.
سأقع في مشكلة كبيرة.
التصوير بسيط جداً، أعلم أنك تستطيع يا أرثيت.
فقط اقرأ النص وصور مقابلة قصيرة.
ستنجح يا أرثيت، الأمر قصير جداً.
تكلمت كل هذا الوقت...
هل نمت حقاً؟
تماماً هكذا.
لم يبقَ إلا أنت، هيل، أرجوك ساعدني.
أنت أملي الأخير.
حسناً.
أنت الأفضل!
شكراً جزيلاً لك.
هل تعرف أحداً يجيد التصوير؟
أبحث عن شخص ليلتقط صوراً خلف الكواليس.
تحتاج مصوراً؟
هل تعرف أحداً؟
أعرف شخصاً مناسباً تماماً.
- سأرتب الأمر - حقاً؟
إذن الأمر لك.
- حسناً - شكراً جزيلاً!
أشكرك من كل قلبي.
أنتم الأفضل يا بنات!
ألَيس لطيفًا؟ يا سلام!
اللعنة
ما الذي يحدث؟ اهدأ قليلاً
هل أنت بخير؟
يا رجل، لا أستطيع
انظر
مجرد صورة فقط
همم
يمسكون الأيدي
وماذا بعد؟
يمكنك رؤية ساعة يد
لكن هذه ساعتك، أليس كذلك؟
نعم
لا يهم، وجهك غير ظاهر
هيل، هيل
يكفي، لا تنظر أكثر
مرحباً تير
لا تبدو غاضباً فعلاً
يبدو أنك تشعر بالخجل
-حقاً؟ -لم تنكر أيضاً
-ماذا؟ -ماذا؟
لا شيء
أمسكتم الأيدي
هو من بادر وأمسك يدي
سمحت له أن يفعل
نعم
إذًا...
لماذا تبدو غير مرتاح؟
أشعر فقط أن الأمر غريب
غريب كيف؟
لا أعرف
لا عجب
هو لم يشارك وجهك في الصورة
لماذا؟
لأنك لم تفهم مشاعرك بعد
ربما ينتظر حتى تعرف ماذا تريد
عندما تدرك ذلك
سيعلن الأمر للجميع
إعلان العلاقة؟ مستحيل
مستحيل؟ سنرى
يا صديقي، ادعمني
أنا دوماً في صفك
لكن تفكر أكثر من اللازم
يا رجل
أو لعلّه يتظاهر ليقنعني
أنت متشائم جداً
حاول أن تكون متفائلاً
ليس في ذلك ضرر
أنت...
ليس من السهل أن تتخلى
لأني تألمت كثيراً في الماضي
هل جُرحت من قبل؟
فقط...
حين كنت في المدرسة الثانوية
كنت معجباً به سراً
آه
سبق وأخبرتك
كنا زملاء في نفس المدرسة
كنت أراه كثيراً
فوقعت في حبه
لكن...
لكن ماذا؟
كان يحب أختي
أنت دائماً تساعدني في المتجر
أمي يجب أن تعطيك راتباً
هل يمكنني أكل كعكة جوز الهند مجاناً للأبد؟
هذا ليس بمشكلة أبداً
هيل، الكعكة وحدها لا تكفي
سأعطيك بعض الكاكاو أيضاً
جربها
كنت أتدرب كثيراً، لكن ما زلت لا أضاهي أمي
ما رأيك؟
هل هو لذيذ؟
لقد تحسنت كثيراً
حقاً؟
مم، هل صنعتها لك من قبل؟
تير
تعال ساعدني في الواجب
هيل
مرحباً
أهلاً
آه
دعه يساعدك، فهو أذكى مني
هل يمكنك مساعدة كريسماس في واجبه؟
هل هذا ممكن؟
بكل تأكيد
-أمر بسيط -حقاً؟
أنت أطيب شخص
أختي أيضاً معجبة به
ماذا كنت أفعل؟ أبقيت الأمر سراً لعامين
وهكذا أنت...
ساعدت أختك
لا تقل إنك من جمعت هيل وأختك
هل أصبحا سوياً بالنهاية؟
يا رجل
لو كانا معاً فعلاً، لما شعرت بهذا الحزن
إن أحبا بعضهما، لماذا لم يتواعدا؟
حسناً
أخبرني عندما تكون مستعداً
الآن أفهم سبب هروبك طوال الوقت
هل ذكر أختك عندما تحدثتما؟
أبداً، كأن شيئاً لم يحدث
وماذا عن أختك؟
آه
لم أتحدث معها منذ وقت طويل
حين كنت في المدرسة الثانوية
هل أعطاك إشارات أو تلميحات؟
لتعرف أنه يحبك؟
ليس تماماً، هو كان طيباً دائماً
لطيف مع الجميع
الجميع
هل تستطيع نسيان هذه المشاعر؟
أعتقد أنني أستطيع...
إذاً...
فلتنسَ الأمر، لا تهتم
إن لم يكن جاداً، سيتوقف ذات يوم
لكن ربما...
ربما يريد علاقة جدية معك فجأة
علاقة جدية؟ مستحيل
مستحيل
أظن أنك تحتاج وقتاً لتفكر
إذا تمكنت من نسيانه، لن تهتم بعد الآن
نعم
كريسماس
تير
هيا بنا
-مرحباً -أنا هنا
انزل، سنذهب الآن
تتكلم كثيراً
اتخذت قراري
-أي قرار؟ -ما أخبرتك به
قررت أن أبتعد عنه
لن أهتم به بعد الآن
حتى لو رأيته في مجلس الطلاب أو المدرسة
سأتظاهر بأنه غير موجود
كأنني لم أرَه أبدًا
ولن يتحدث معي بعد الآن
ما رأيك بذلك؟
ماذا؟
لماذا تلمسني؟
يا رجل
(إعلان للحلقة القادمة)
طلب مني هيل تصوير المدرسة
لكنني لست واثقاً بنفسي أبداً
لكن هو يعتقد أنك تستطيع ذلك
لهذا السبب اختارك
اعتنِ به جيداً
لم أرَك تهتم بشخص هكذا من قبل
صاحب ساعتي خلع الساعة بالفعل
ما هو حسابك على LINE؟
ما علاقتك بـ ثانمايلد؟