ខាងជើង។
ខ្ញុំត្រូវទៅថ្នាក់។
ថ្ងៃនេះអត់មានថ្នាក់រៀនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព P'Johan ។
ខ្ញុំនឹងទៅថ្នាក់ឥឡូវនេះ។
ហេ។
គាត់ញ៉ាំតែកាហ្វេទៀតហើយ?
មិនបានញ៉ាំអាហារអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំអ្វីមួយ?
មានតែកាហ្វេទេ?
រឹងរូសណាស់។
យើងមាន spaghetti សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខាងជើង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមានការងារបន្ទាន់។
ត្រូវតែទៅ។
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
ខាងជើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យរង់ចាំ។
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​ពេល​អ្នក​មិន​នៅ​ក្បែរ។
- ទៅណា?
- ទៅគ្រែ។
មួយនេះមានបន្លែ។
ខ្ញុំត្រូវទៅថ្នាក់។
អ្វី?
រង់ចាំ។
អ្នក​ថា​អ្នក​មាន​ថ្នាក់​នៅ​ម៉ោង 10?
តើអ្នកនឹងមិនញ៉ាំមុនទេ?
ខ្ញុំចាំពេលខុស។
ហើយ Hill បានហៅឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
សុំទោស។
ហេ។
តើនេះជារបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
ចុះម្ហូបខ្ញុំវិញ?
ខាងជើង។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដឹកអ្នកទេ?
វាមិនអីទេ។
P'Jo
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើការ?
អ្នកគួរតែចូលគេងហើយ។
វានៅសល់តែបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីគ្រែ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​ទៅ​ដេក​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំក៏បានប្រាប់អ្នកពីមុនដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់នៅពេលដែលអ្នកមិននៅក្បែរ។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
ដូចជាអ្នកជំពាក់បំណុលគេ។
តើយើងជំពាក់បំណុលគេទេ?
ចុះបើខ្ញុំឆ្លើយថាបាទ?
ប៉ុន្មាន?
អ៊ុំ...
ប្រហែលមួយពាន់លាន។
មួយពាន់លាន!? តម្រងនោមមានតម្លៃ 4 លានរូប។
បើ​ខ្ញុំ​លក់​ខ្ញុំ​២​គ្រឿង យើង​នឹង​មាន​៨​លាន​។
ប៉ុន្តែវានៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងជំពាក់បំណុលគេបែបនេះ?
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនគួរបង់ប្រាក់ទេ។
យើងគួរតែរត់ចេញពីប្រទេស។
អ៊ុំ...
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ទោះ​ខ្ញុំ​លក់​សួត​ក៏​នៅ​មិន​គ្រប់។
ចូរលាលែងពីតំណែង។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការទេ។ ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់សិក្សាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រហែលជានៅតែត្រូវធ្វើការ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលថែអ្នក។
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​ប្រាក់​កម្រៃ​តិច​ណាស់​។
ហូបមិនបាន..
... ប៉ុន្តែយើងនឹងនៅតែមានគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកចង់ស្រេកឃ្លានជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកថែទាំខ្ពស់ទេ។
ក៏មិនរើសអើងចំពោះអាហារដែរ។
ត្រជាក់ណាស់។
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
តើ​ជីវភាព​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
យើងប្រហែលជាត្រូវលក់ឡានរបស់អ្នក។
ផ្ទះ និងខុនដូរបស់អ្នកផងដែរ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាកចេញ។
យើងប្រហែលជាត្រូវជួលអាផាតមិនតូចមួយ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដឹកនាំសម្រាប់គ្រួសារ។
របៀបរស់នៅដោយដៃទៅមាត់។
ហេតុអ្វី?
អ្នកជំពាក់បំណុលគេ។
អ្នកត្រូវបង់វាចោល។
ហើយតើការងាររបស់អ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ប្រាក់ខែប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែជាការងារធម្មតា។
ប្រាក់ខែ 15,000 បាត។
15,000?
នេះ​ជា​ការ​ចំណាយ​តែ​កន្លះ​ថ្ងៃ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អីយ៉ា។
អ្នកត្រូវរស់នៅដោយសន្សំសំចៃ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពាក្យថា "សន្សំសំចៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ដូចពាក្យថា សន្សំសំចៃ?
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ហាហា!
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ងងុយគេង​ហើយ P'Jo
តើយើងត្រូវចូលគេងទេ?
តោះទៅគេង។
ដូច​ជា​ពិត​ជា​ដេក​។
មិនដូចអ្នកបោកខ្ញុំឱ្យដេក
បន្ទាប់​មក​អ្នក​លួច​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅគេងជាមួយអ្នក។
តោះទៅគេង។
បាទ។
តោះគេងទៅ។
– ហាហា!
- ម្តងទៀត?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះយឺត។
ខាងជើង។
មានរឿងអី?
បរិភោគ។
ខ្ញុំបានកំដៅសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ?
ខាងជើង។
ទារក។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខាងជើង។
ទារក។
ឯង​ខឹង​ខ្ញុំ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកវាយខ្ញុំ។
- វាយខ្ញុំ។
- ទេ។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
អ្នក​ខ្វល់​តែ​ពី​ការងារ​ថ្មីៗ។
អ្នកមិនថែរក្សាខ្លួនឯងទេ។
អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
ផឹកតែកាហ្វេ។
ហើយអ្នកមិនដែលសម្រាកទេ។
អូនសុំចូលគេងជាមួយបង
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​លួច​ចេញ​ដើម្បី​បន្ត​ការងារ​របស់​អ្នក។
បើខ្ញុំធ្វើរឿងទាំងអស់នោះ
អ្នកក៏មិនបារម្ភដែរឬ?
ខ្ញុំនឹង។
ព្រោះខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
ហើយអ្នកមិនគិតពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹម ដើម្បីចម្អិនម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំរង់ចាំអ្នក ហើយអ្នកមិនដែលមកផ្ទះទេ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកធ្វើ អ្នកតែងតែធ្វើការ។
ប៉ុន្តែ..
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន ...
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកត្រូវប្រឹងប្រែង។
ប៉ុន្តែសូម...
អ្នកក៏ត្រូវមើលថែខ្លួនឯងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់យើង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំនឹងកែលម្អខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចឈប់ខឹងនឹងខ្ញុំបានទេ?
សូមឈប់ខឹងនឹងខ្ញុំទៅ។
ទេ
បើ​ខ្ញុំ​ឈប់​ឆ្កួត​យ៉ាង​ងាយ អ្នក​មិន​ចាំ​ទេ។
ពេលនេះខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
- ខ្ញុំពិតជាខឹងនឹងអ្នក។ - ខាងជើង។
កុំធ្វើបែបនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី? ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ឈប់​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ​?
ហឹម?
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីបំផុត។
អ្នកគួរតែងូតទឹកជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
P'Jo
ខ្ញុំនៅតែខឹងនឹងអ្នក។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវដេកដោយរបៀបណា?
ពេល​ធ្វើ​ការ ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ដេក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
ខ្ញុំមិនអាចគេងដោយគ្មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំទេ។
សូម្បីតែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
អ្នកនៅតែមិនមកដេកជាមួយខ្ញុំ។
P'Jo
បើមិនឈប់ទេ ខ្ញុំនឹងទៅដេកនៅលើសាឡុង។
ចូល។
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
អាហារគឺនៅលើតុ។ បើ​មិន​ចង់​ញ៉ាំ​អាច​បោះ​ចោល​បាន។
ខាងជើង។
ហេតុអ្វីត្រូវជេរ?
យើងមិនអាចនិយាយបានល្អទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​អាក្រក់​ពេក​ទេ។
ពេល​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​បាប​ឡើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនញ៉ាំ មិនអីទេ។
ខាងជើង។
តើពេលណាអ្នកឈប់ខឹងនឹងខ្ញុំ?
យប់មិញខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
អ្នកមិនមែនទេ។ នឹង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​យាម​ចុះ​បន្តិច​?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​រឹង​មាំ​ជាមួយ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ដែរ។
ព្រោះបើខ្ញុំមិនធ្វើ
អ្នកនឹងមិនចងចាំឡើយ។
ខ្ញុំធ្វើឥឡូវនេះ។
ខាងជើង។
ខ្ញុំនឹងមិនដូចនោះទៀតទេ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
សូម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ពិត។
សូម។
មិនទាន់។
តើខ្ញុំអាចឱបមុនពេលខ្ញុំទៅធ្វើការបានទេ?
អូ។
អីយ៉ា។
នោះច្រើនណាស់។
ទៅ។
មក។
ហេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ឈប់ខឹងខ្ញុំទៀតហើយ។
បាទ។
អ្នកនឹងយឺត។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ប្រាកដ។
ប៉ា។
នៅពេលដែល Jeen ខឹងនឹងអ្នក
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
យកនាងទៅដើរទិញឥវ៉ាន់។
ចុះបើគាត់មិនចង់ទៅ?
បន្ទាប់មករកលេសមួយទៀតដើម្បីទៅ។
ពេល​គាត់​បាន​អ្វី​មួយ គាត់​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង។
ចុះបើគាត់មិនចង់បានអ្វី?
គ្រាន់តែទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់មើល។
នាំ​គាត់​ទៅ​ទីនោះ ចាប់​របស់​ដាក់​ក្នុង​ដៃ។
តើអ្នកប្រាកដថាវានឹងដំណើរការទេ?
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើវាអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំមកហើយ។
ធ្វើការរាល់ពេល។
ខាងជើង។
និយាយជាមួយខ្ញុំជាមុន។
នេះជារឿងបន្ទាន់។
តើអ្វីជាបន្ទាន់?
ជេនបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើកិច្ចការឱ្យនាង។
មកជាមួយខ្ញុំ។
- ធ្វើអី?
- អ្នកគួរតែទៅផ្លាស់ប្តូរមុន។
មក។
P'Jo
តើ​មាន​ការងារ​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​ផ្សារ​ទំនើប?
ជំរាបសួរ។
អឺ... តើខ្ញុំអាចមើលអាវពីខាងមុខបានទេ?
- ទំហំមួយណា?
- មធ្យម។
តោះធ្វើទាំងមធ្យម និងធំ។
តើអ្នកចង់បានសម្លៀកបំពាក់ថ្មីទេ?
ធំគឺល្អជាង។
មើលទៅស្រួលជាង។
ខ្ញុំនឹងយកធំ។
មួយនេះផងដែរ។
មួយនេះ។
ហើយមួយនេះ។
សូមវិធីនេះ។
P'Jo
អ្នកត្រូវការត្រជាក់។
អ្នកចង់បានកាបូបពីខាងមុខ
ឬខ្លះទៀត?
ខុស....ខ្ញុំគ្រាន់តែ--
ប្រសិនបើអ្នកមិនជ្រើសរើស,
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសវាសម្រាប់អ្នក។
ល្អ
មួយនេះ។
មួយនេះ?
ថោកពេកហើយមែនទេ?
មិនអីទេ។
មួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងប្រហែលជាមិនអាចយកវាទាំងអស់ទៅផ្ទះបានទេ។
ពួកគេមានការដឹកជញ្ជូន។
តើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកកំពុងដាក់សម្ពាធឱ្យខ្ញុំឈប់ខឹងនឹងអ្នកទេ?
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំចាំថា ជេន ខឹងនឹងប៉ាខ្ញុំ
គាត់នឹងទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងមើល ហើយអ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
ដូច្នេះ ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចសាកល្បងវាបាន
ហើយអ្នកអាចឈប់ខឹងនឹងខ្ញុំ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកត្រូវតែធ្វើកិច្ចការនៅថ្ងៃនេះ -
P'Jo
នេះមិនដំណើរការទេ។
នោះមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចបន្តទិញបាន។
ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់។
មួយៗ។
អាចដឹកជញ្ជូនដល់ផ្ទះបានមែនទេ?
- សូមរង់ចាំបន្តិច។
- ប្រាកដ។
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងមានកាបូបជាច្រើន។
សម្រាប់ថ្នាក់របស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្តូររាល់ថ្ងៃទេ។
តើអ្នកអាចមករកអ្នកគិតលុយបានទេ?
កំណត់ទាំងអស់។
ផលិតផលនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅអ្នក។
ក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃធ្វើការ។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមើលនៅថ្ងៃនេះ។
ជា​វិធី​និយាយ​ពាក្យ​សុំទោស។
មិនអីទេ?
P'Jo
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺច្រើនពេកហើយ។
ទាំងអស់នេះមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
នេះមិនមែនជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើនោះទេ។
ទោះខ្ញុំខឹងអ្នកក៏ដោយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
ដើម្បីសុំការអភ័យទោសដូចនេះ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំបានសុំរួចហើយ។
ថែមទាំងនិយាយពិរោះទៀត
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បណ្តោយ​ឱ្យ​អ្នក​យាម​ចុះ។
ហើយ...
នេះជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
តើអ្នកមើលស្បែកជើងទេ?
តើអ្នកចង់បានស្បែកជើងទេ?
លេខ P'Jo ។
តើពេលណាខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់បាន?
P'Jo
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដឹក។
- មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវា។
អ្នកត្រូវឈប់ទិញ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានស្បែកជើងច្រើន។
ខ្ញុំក៏មិនបានមើលអ្វីដែរ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីតាំងពីដំបូង។
នេះមានន័យថា... អ្នកលែងខឹងនឹងខ្ញុំទៀតហើយ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំកាន់តែឆ្កួត។
ហេ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​ប្រើ​ល្បិច​នេះ​ជាមួយ Jeen អស់​២០​ឆ្នាំ។
វាតែងតែដំណើរការ។
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការជាមួយខ្ញុំទេ។
ឬខ្ញុំត្រូវការទិញបន្ថែម?
P'Jo
តោះធ្វើវិធីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចចាប់តុក្កតាមួយក្នុងចំណោមតុក្កតាទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
I will stop being mad at you.
បើខ្ញុំចាប់បាន
អ្នកនឹងឈប់ទាំងស្រុង?
បាទ។
តើអ្នកនឹងនិយាយជាមួយខ្ញុំដូចធម្មតាទេ?
ប៉ុន្តែ...
អ្នកត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថាអ្នកនឹងមិនធ្វើការលើសម៉ោងទៀតទេ។
ហើយអ្នកក៏ត្រូវញ៉ាំអាហារត្រឹមត្រូវដែរ។
មិនមែនតែកាហ្វេទេ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំនឹងចាប់តុក្កតាសម្រាប់អ្នក។
P'Jo
ទានេះមើលទៅយ៉ាងពិតប្រាកដ ដូចជានៅក្នុងបន្ទប់របស់យើង។
អូ... តើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកមានមួយនេះរួចហើយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចមានមួយផ្សេងទៀត។
រឿងមួយទៀតគឺទា...
អ្នកបានផ្តល់វាឱ្យខ្ញុំជាអំណោយ
ស្គាល់គ្នាតាំងពីពេលណា។
មួយ​នេះ​អ្នក​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជា​កាដូ​ពី​មិត្ត​ប្រុស។
វាមិនអីទេ,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចាប់វាបាន។
ខ្ញុំនឹងចាប់មួយនេះសម្រាប់អ្នក។
ជិតបានហើយ P'Jo
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនអាច។
តាមពិតខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើសកម្មភាពត្រជាក់និងទាំងអស់។
ខ្ញុំបារម្ភ និងខ្វល់ពីអ្នក P'Jo ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខាងជើង។
ខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបានវា។
រង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេសម្រាប់មនុស្ស
មានរឿងដែលពួកគេមិនអាចធ្វើ។
គ្មាននរណាម្នាក់ល្អឥតខ្ចោះជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងនោះទេ។
ខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
P'Jo
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះវា។
ពិតជា... អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំជាងគេ។
គ្មានអ្នកណាស្រលាញ់ខ្ញុំដូចអ្នកទេ។
ដូច្នេះ....
... ពេលនេះខ្ញុំឃ្លានហើយ។
P'Jo... តោះទៅញ៉ាំអី?
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកបំផុត។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការរង់ចាំបន្តិចទៀត។
តោះទៅ P'Jo
ខ្ញុំឃ្លាន។
ខាងជើង។
មួយភ្លែត។
ខ្ញុំស្ទើរតែទទួលបានវា។
- តោះទៅ។
- ខាងជើង។
ខាងជើង។
ខាងជើង..
តើម៉ាស៊ីននេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ខាងជើង។
តើខ្ញុំអាចព្យាយាមម្តងទៀតបានទេ?
ឈប់ទៅ P'Joham ។
ញ៉ាំមុន។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំពិតជាមិនប្រើរបស់ទាំងអស់នេះទេ។
ប៉ុន្តែ...
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមប្រើវាទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនប្រើវាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានវា។
សូមអរគុណ។
អូ មានរបស់មួយទៀតដែលខ្ញុំចង់ទិញសម្រាប់អ្នក។
ហើយអ្នកត្រូវយកវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទៀតទេ។
កុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំនៅតែដំណើរការល្អ។
អូ ខ្ញុំបានលឺអ្នកត្អូញត្អែរថាវាឡើងកំដៅ ហើយវាយឺត។
ពេលខ្លះបន្តិច។
អ្នកនឹងមិនមើលទេ?
ការបោះពុម្ពថ្មីរបស់ Neon Horizon នឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ចុះ Marvel Rival វិញ?
ណារ៉ាកា... យើងកំពុងនិយាយអំពី។
- មិនអីទេ។
យើងនឹងមិនមានការមើលទេ។
យើង​អាច​មើល​មួយ​ភ្លែត។
បន្តិច។
ទៅពិនិត្យវា។
ភី។
តើអ្នកមាន 5090 GPU ទេ?
យើង​ធ្វើ​បាន ប៉ុន្តែ​តម្លៃ​ឡើង​ខ្ពស់​ណាស់។
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
140,000 បាត។
តើអ្នកកំពុងប្រើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងប្រើ...
២០៦០។
P'Jo
អឺ... ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយបុរសនោះ។
តម្លៃ​បាន​កើន​ឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង,
ប្រសិនបើយើងនិយាយអំពីអ្វីដែលចុងក្រោយ។
គឺ 140,000 បាត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងក្រឡេកមើលមួយជំហានចុះក្រោម
វាប្រហែល 70,000 បាត។
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាចង់បានរបស់ថ្មីបំផុត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទិញ​បាន​ជាមួយ​នឹង​តម្លៃ​នោះ។
វាខ្ពស់ពេក។
ប្រហែល​ជា​ដោយសារ​មាន​តម្រូវការ​ច្រើន។
ហើយពួកគេមានភាគហ៊ុនតិចតួច។
តម្លៃអាចនឹងធ្លាក់ចុះបន្តិចទៀត។
មិនអីទេ។ រឿងគឺ ... តើអ្នកចង់បានវាទេ?
ខុស...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ថ្លៃ​ពេក។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព GPU
របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំក៏ត្រូវដំឡើង CPU របស់ខ្ញុំដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដំឡើង CPU របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងត្រូវដំឡើងកំណែ mainboard របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះជាមួយនឹង mainboard ដែលបានអាប់ដេត ពួកគេនឹងទាញថាមពលកាន់តែច្រើន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវការការផ្គត់ផ្គង់ថាមពលថ្មី។
ដូច្នេះជាមួយទាំងអស់នោះ,
មានតែករណីដែលខ្ញុំអាចរក្សាបាន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងផ្លាស់ប្តូរវាទាំងអស់។
អុញ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ជំនួសទាំងអស់នោះ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប៉ុន្តែកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំនៅតែដំណើរការមិនអីទេ។
ប្រហែលជាយឺតបន្តិច។
ឬប្រហែលជាមិនតិចទេ។
វា​យឺត​ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកលេងហ្គេម Open World ហើយក្រាហ្វិកមិនស្អាតទេ។
វាយឺតយ៉ាវ។
វានឹងមិនសប្បាយទេមែនទេ?
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ថ្លៃ​ពេក។
ពិត។
តើពួកគេមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទើបតែលើកឡើងទេ?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់ពួកគេធ្វើ។
- បាទខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់។
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​បាន​ជូន​ដំណឹង​គាត់​រួច​ហើយ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រសើរ​ឡើង​អ្វី​មួយ​,
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នក។
តើអ្នកកំពុងប្រើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងប្រើ 20 ។
ការផ្គត់ផ្គង់ថាមពលផងដែរ។
P'Jo
សរុបទាំងអស់វានឹងមានចំនួន 200,000 បាត។
តោះធ្វើវា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ថ្លៃ​ពេក។
ទេ វាមិនមែនទេ។ ត្រឹមតែ 200,000 បាត។
អ្នកតែងតែចង់បានកុំព្យូទ័រល្អមែនទេ?
អ្នកក៏លេងហ្គេមរាល់ថ្ងៃដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិតថាតម្លៃខ្ពស់ពេក។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំតែងតែចង់បានកុំព្យូទ័រដ៏ស្រស់ស្អាត។
ប៉ុន្តែ​វា​ថ្លៃ​ពេក។
គ្រាន់តែយកវាជាអំណោយពីខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចទទួលយកបានទេ?
ឬ ... អ្នកមិនចង់បានវា?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំតែងតែចង់បានវា។
តើខ្ញុំត្រូវផ្ទេរប្រាក់ឥឡូវនេះទេ?
ប្រាកដ។
អ្នកអាចផ្ទេរប្រាក់កក់ 50% ជាមុនសិន។
50% ទៀតអ្នកអាចបង់បាននៅពេលអ្នកមកយកវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្ទេរឥឡូវនេះ។
នេះជាកូដ QR ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
នេះជាបង្កាន់ដៃរបស់អ្នក។
ប្រើវានៅថ្ងៃដែលអ្នកមកយកវា។
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
កុំព្យូទ័រថ្មី។
យាយ។
ខ្ញុំបានកុំព្យូទ័រថ្មី P'Jo!
- អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អបែបនេះ។
- ហេ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំទទួលបានកុំព្យូទ័រថ្មីមួយ។
សូមអរគុណ P'Jo ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ទៅ។
នោះហើយជាវា។
ជីវិតខាងជើង។
កើតមកលេងល្បែង ស្រលាញ់ P'Jo ទាល់តែស្លាប់។
កុំព្យូទ័រថ្មី។
ខ្ញុំមិនបានថើបអ្នកពេញមួយថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចរស់បាន។
ខ្ញុំផងដែរ។
លែងខឹងហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឱ្យ​ដូច​ជា​ក្មេង​ល្អ​ផង​ដែរ យល់​ទេ?
យល់។
ហេហេ។
កុំព្យូទ័រថ្មី។
Hmm លក្ខណៈ​ពិសេស
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី P'Jo?
ខ្ញុំទៅងូតទឹកល្អជាង។
តើខ្ញុំអាចចូលរួមបានទេ?
- ទេ។
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួម។
ទេ
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួម។
– ទេ!
ស្រទាប់ស្បែកទន់។
នោះ​ជា​ការ​ញាក់​សាច់។
P'Jo
ដៃអូនស្អាតណាស់។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ស្អាត?
វាគ្រាន់តែស្រស់ស្អាត។
នៅទីនេះ។
បើប្រៀបធៀបនឹងដៃខ្ញុំ...
មើល។
ដៃខ្ញុំឡូយណាស់។
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់។
មើលទៅដូចជាឫសខ្ញី។
អឺម... តាមពិតទៅ...
ខ្ញុំមិនដែលសួរអ្នកអំពីស្នាមសាក់របស់អ្នកទេ។
តើមានអត្ថន័យអ្វីនៅពីក្រោយ?
ខ្ញុំជាសុបិនជាក់ស្តែង។
ដែលមិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំ...
បុគ្គល​ដែល​ទទួល​យក​ស្ថានការណ៍​ដូច​ខ្លួន។
សុបិន​ឃើញ​ស្គម​ដែល​មិន​អាច​កើត​ឡើង​?
- បែបហ្នឹង?
- អ៊ុំ។
អ្វីមួយដូចនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ប្រាកដនិយម​ម្នាក់​ដែល​រស់នៅ​ជាមួយ​បច្ចុប្បន្ន។
ប៉ុន្តែជាច្រើនដង ...
ខ្ញុំក៏គិតអំពីភាពមិនអាចទៅរួចដែរ។
ដូចអ្វីដែរ?
អ្នក.
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានស្នាមសាក់ទាំងនេះ
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើវានៅ LA ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់បំភ្លេចអ្នក។
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​រឿង​នៅ​ពី​ក្រោយ។
អឺម... ប៉ុន្តែមានរឿងខ្លះទៀតផងដែរ។
មានរឿងក្នុងជីវិតដែលមិនអាចទៅរួចផងដែរ។
ប៉ុន្តែ 80% នៃអត្ថន័យនៅពីក្រោយគឺអ្នក។
អញ្ចឹង...តើខ្ញុំគួរសាក់រូបអ្នកដែរទេ?
សាក់អ្វី?
ដូចជាឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើថ្ងាសរបស់ខ្ញុំ។
ឬអ្នកដាក់លើទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនជាគំនិតល្អទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ P'Jo ។
តាមពិតខ្ញុំចង់សាក់ម្តង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​បាន​អ្វី​ទេ។
បន្ទាប់មកកុំ។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​?
អ៊ុំ
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ ...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ប៉ា។
នេះគឺជា P'Jo ។
មិត្តប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីប៉ា។
មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ក្នុង​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​អ្នក?
ការ​មាន​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​ក្លាយ​​​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?