Hai
Sebenarnya
Saya
Saya sudah lama menyukai kamu
Kamu sekarang milikku
Ter Ter Ter
Apa yang berlaku? Adakah seseorang merompak atau ada hantu?
Tiada apa-apa
Kenapa kamu menjerit?
Saya baru sahaja mengalami mimpi buruk
Mimpi buruk apa?
-Yang ini -Yang mana
Sangat menakutkan
Memikirkannya sahaja membuatkan saya meremang
Lihat
Ter Adakah ini bermaksud
Ada hantu di dalam bilik ini
Apa yang sedang berlaku?
Jangan buat kacau
Apa yang terjadi dengan kamu? Pergi tidur.
Tidak ada hantu.
- Kamu pasti tidak ada apa-apa? - Pasti.
Tidak ada apa-apa, tidur saja.
Saya mohon, jika kamu tidak tidur sekarang, kamu akan terlambat esok.
Cepat pergi, cepat pergi.
Saya mohon, jangan ganggu kami.
Ter, kamu juga sepatutnya berdoa sebelum tidur
kalau tidak, hantu akan mengganggu kamu
Saya faham
Hei, kamu dengar tak?
Apa? Itu suara saya.
Oh.
Celaka
=Kasih Sayang Empat Penjuru=
Apa yang kamu buat? Saya sudah terlambat.
Cepatlah, kenapa kamu lama sangat?
Jangan heboh sangat.
Saya sudah tunggu kamu selama-lamanya.
Hampir siap, jangan desak.
Saya sudah terlambat, cepatlah.
Baik, satu minit, satu minit.
Cepat keluar, Ter. Celaka, keluar sekarang.
Pergi mati kamu.
Masuklah.
Pergi jahanam.
Cepatlah.
Kamu sudah terlalu lama di dalam, cepat North
Kamu sudah di dalam selama lapan ratus tahun
Saya pergi ke universiti
Terlambat
Pelajar baru tahun satu, sila daftar di sini.
Adakah kamu pelajar baru?
Ya, betul.
Adakah kita perlu mendaftar?
Ya, dia kata pendaftaran untuk tahun pertama di sini.
Nama saya Phoon
Kamu adalah
Oh, saya Ter
Adakah ini hari pertama kamu datang? Saya tidak pernah melihat kamu sebelum ini
Ya, ya
Sebenarnya saya ada seorang kawan lagi
Kami berkenalan di majlis orientasi
Dia sepatutnya sudah sampai sekarang
Jika kamu tiada kawan, kamu boleh bermain dengan kami
Terima kasih, Phoon
Saya masih belum kenal orang lain
Semasa saya baru datang, saya tidak kenal sesiapa kecuali Foam
Hari ini kamu datang awal
Kamu sudah sampai
Bercakap tentang orang, orang itu pun muncul
Kamu bercakap buruk tentang saya di belakang saya
Apa?
Kamu perlu berhati-hati
Adakah kamu juga pelajar baru?
Ya, betul.
Ya, saya baru sahaja bertemu di kaunter pendaftaran.
Oh ya, ini Foam.
Ini Ter.
Hai Foam.
Hai Ter.
Ter.
Kenapa nama ini? Adakah ia singkatan?
Kerana Easter.
Saya dilahirkan sekitar Easter.
Oh begitu.
Easter.
Saya ada seorang adik-beradik bernama Christmas.
Kerana dilahirkan pada hari Krismas.
Itu sangat keren.
Adakah dia adik perempuan?
Adakah dia ada teman lelaki?
Jangan main-main.
Jika saya dia,
saya pasti tidak akan membiarkan adik perempuan saya berpacaran dengan orang seperti kamu.
Kenapa? Apa salah saya?
Boleh saya cakap?
Hei, kamu pun tidak jauh beza.
Kamu berdua tenanglah
Kamu mahu ke mana
Pelajar yang baru sampai, sila beratur di belakang
Semua sudah sampai, kan
Saya akan memperkenalkan diri dahulu
Nama saya Bua, wakil persatuan pelajar
Gembira menjemput semua pelajar fakulti veterinar menyertai kelab kami
Tolong senyap, sila senyap
Begini
Selain pengalaman kerja, kamu juga akan mendapat kredit tambahan
Adakah di sini pelajar yang menerima biasiswa Puan Rattana
Ada
Baiklah, tunggu, ada seorang
Baiklah, kerana kamu penerima biasiswa
Kamu perlu membantu kelab ini
Ada lagi yang mahu menyertai secara sukarela
Yang ingin menyertai, sila ke sini untuk mengisi borang
Pelajar penerima biasiswa juga datang ke sini untuk menandatangani
Saya dengar ketua adalah pelajar perubatan, betul tak?
Bagaimana mereka menguruskan masa?
Betul, betul. Sangat cekap.
Keputusan cemerlang dan juga mahir dalam aktiviti kokurikulum.
Malah seorang guru terkemuka.
Ter, adakah kamu penerima biasiswa?
Maksudnya kamu mesti sertai kelab?
Pasti sangat penat, kan?
Belum mula sekolah sudah mula mengeluh?
Jangan biar saya dengar kamu mengeluh.
Kenapa? Saya pun tak berniat untuk mengeluh.
Saya dengar kita juga perlu sertai kelab lain.
Kelab mana yang kamu minat, Ter?
Tak tahu.
Kamu pula, Phoon?
Saya tak tahu, tak pernah fikir.
Itu masalah, kawan-kawan.
Nampaknya kamu sudah pilih.
Saya.
Saya nak sertai kelab bola keranjang.
Saya dengar senior di sana sangat hebat.
Terutama sekali pengerusi kelab.
Dia juga pengerusi majlis pelajar.
Sangat hebat, multitasking, memegang banyak jawatan.
Kamu juga perlu bekerja di majlis pelajar, kan?
Kamu mungkin akan jumpa dia.
Ya.
Mungkin.
Kamu boleh lakukannya.
Gadis-gadis
Lihat pelajar perubatan itu
Sungguh hebat
Siapa itu
Apa Jangan beritahu saya tidak tahu siapa mereka
itu
yang sedang membaca buku itu
dia dipanggil Tonfha
Cikgu
Boleh bagi saya kertas draf lagi?
Terima kasih
Dia sangat bijak
Pelajar-pelajar, jika ada yang tidak faham, sila tanya saya
Baik hati, mesra, bersemangat, lembut
Ya Tuhan
Yang itu?
Dia dipanggil Arthit
Walaupun nampak nakal
Tetapi dia sangat mahir dalam alat muzik.
juga sangat pandai dalam sukan
Yang sedang tidur itu
Itu Johan
Sangat kacak dan sangat kaya
Saya belanja semua
seperti keluar dari cerita dongeng
Bukankah kamu yang mengajak saya untuk membaca buku?
Baiklah, saya bangun.
Yang satu lagi?
Itu
Itu Hill
Dia sangat pintar, selalu menjadi pelajar cemerlang.
Dia juga presiden majlis pelajar.
Seperti yang diketahui, kerja majlis pelajar sangat banyak.
Jika ada masalah, sila tanya saya.
Baik, presiden.
Dia juga presiden kelab bola keranjang.
Dia terlalu seksi
Lihat, mereka terlalu sempurna
Tidak tahu sama ada dia sudah berpunya
Bagaimana keadaan kelab pagi ini?
Sibuk, semester baru akan bermula.
Selepas itu, saya perlu sibuk dengan kelab.
(Panupong Jittangkul)
(Veterinar)
Akhirnya sampai di rumah
Hanya mengenali jalan sudah membuat saya sangat letih
Ter
Apa
Sekarang tidur akan diganggu oleh hantu
Biarkan saja, biar saya baring sekejap, kamu main permainan kamu
Kurangkan bunyi papan kekunci
Adakah anda mahu saya berasa cemas?
Cepatlah
Betul, kejar saya
-Hey -Apa hey
Ter
Kenapa
Saya kata jangan tidur petang, nanti kena ganggu hantu
Sebab itu kamu mimpi buruk
Bagaimana
Adakah hantu memberitahu kamu nombor loteri seterusnya
Saya pergi mandi
Kamu juga patut tidur, bermain permainan sepanjang malam
Satu permainan terakhir
Berapa banyak permainan yang kamu sudah main
Apa yang berlaku
Kenapa kamu bangun begitu awal
Sebenarnya saya tidak tidur
Ah, betulkah
Kerana mimpi buruk itu
Ya
Saya tidak fikir begitu
Ter, apa mimpi yang kamu alami? Kamu boleh beritahu saya
Tiada apa-apa, lupakan saja
Ada hantu di bilik kita, kan?
Kamu sudah tidak boleh tidur kerana mimpi buruk.
Tiada cara lain.
Tolong lepaskan saya, saya akan bakar kertas untuk kamu.
Saya hanya bergurau.
Langsung tidak kelakar.
Tidak apa-apa.
Kamu benar-benar tidak apa-apa?
Saya rasa begitu
Kamu boleh beritahu saya apa sahaja, kan?
Kawan, saya nak tanya sesuatu
Apa
Begini, sebagai contoh
Jika kamu sangat benci seseorang
Sehingga tidak mahu melihat wajahnya, apa yang akan kamu lakukan?
Jangan lihat
Tidak semudah itu
Kadang-kadang kamu akan bertembung di jalan
Berpura-pura tidak nampak
Jangan bercakap, jangan peduli
Tetapi saya rasa jika dia juga benci kamu
Saya rasa dia juga tidak mahu kamu melihat wajahnya
Kecuali dia mahu bergaduh
Benci ada banyak jenis
Boleh benci kerana tidak suka wajahnya
Juga boleh benci kerana kamu telah melakukan sesuatu yang buruk kepadanya
Atau
Kamu boleh benci dia kerana pernah mencintainya
Jika begitu, lebih baik kita tidak bertemu.
Hei
Adakah kamu
jatuh cinta dengan seseorang?
Omong kosong, menyebalkan.
Jangan cakap lagi
Kamu tak keluar hari ini?
Saya nak keluar dengan seorang senior
Kamu pula?
Saya nak keluar malam nanti, mungkin akan tidur sekejap lagi
Tidurlah
Sangat penat
Saya nak mandi
Kamu baru bangun tidur, saya tak tidur langsung, macam mana kamu boleh penat?
Saya kurang tidur
Hello
Hello, you answered so quickly. Are you awake?
Yeah, I just took a nap. Just woke up.
What? Why didn't you sleep last night?
Did something happen?
Nothing, nothing.
Phoon and I are going to a café.
Want to ask if you want to come.
You can take a nap there.
Can you really sleep there?
Of course.
It's a café for students.
I've seen many people sleeping there.
Baiklah, baiklah, saya pergi
Baik
Bolehkah kita berangkat sekarang?
Saya sudah di bawah apartmenmu
Ah
Baiklah, saya akan mandi dulu
Baik, saya tunggu kamu
Berapa lama kamu sudah menunggu
Sejak saya menelefon kamu
Saya berfikir, jika kamu tidak mahu pergi
Saya akan tarik kamu keluar sendiri
Itu paksaan
Jangan cakap mengarut, naik kereta
Ini
Baiklah
Di mana Phoon
Dia sudah mencari tempat di kedai kopi
Mari kita pergi
Pandulah dengan selamat
Tuan, sila duduk dengan stabil
Hei hei hei
Hai Phoon
Oh, nak pesan apa?
Kamu sudah pesan
Saya mahu terus tidur
Apa yang terjadi padanya? Kenapa dia begitu?
Dia tidak dapat tidur malam tadi.
Kenapa?
Biarkan saja, tidak usah pedulikan.
Saya pergi ke tandas
Hei, saya juga ikut
Hei, bila dia bangun untuk membuat pesanan?
Kejutkan dia.
-Ter -Hmm
Kenapa kamu tidak makan makanan yang kamu pesan?
Adakah ini yang kamu pesan?
Kami baru sahaja kembali dari tandas.
Bukan kamu yang pesan?
Saya tidak pesan.
Hei
Sangat sedap
Cuba rasa, sangat sedap
Ini mungkin pesanan orang lain
Tak apa, kita boleh bayar kemudian
Makanan anda sudah sampai
Uh, maaf
Adakah ini salah? Kami tidak pesan ini
Tiada coklat dan kek
Meja 15, pesanan 2, betul
Sudah dibayar
Selamat menjamu selera
Baiklah
- Dia mungkin salah ingat nombor meja - Betul
Tak apa, makanlah
Kamu semua memang, biar saya rasa satu gigitan
Hmm
Ngomong-ngomong, kamu sudah putuskan untuk sertai kelab mana?
Ada idea?
Tidak juga
Kelab mana kamu sertai, saya akan sertai juga
Masalahnya, kami juga belum tahu nak masuk kelab mana
Apakah kelab yang kita ada di sini?
Ini
Adakah kamu ingin menyertai kelab?
Ya, kenapa?
Saya dari kelab lukisan, kami juga sedang mencari ahli baru.
Setiap tahun hanya beberapa orang menyertai kelab kami.
Jika kamu berminat, kamu boleh sertai kami.
Tetapi saya tidak pandai melukis, bolehkah saya sertai?
Kenapa tidak? Tidak perlu melukis dengan sangat baik.
Kamu juga boleh mendaftar nama dahulu.
Tunggu selepas sekolah bermula untuk membuat keputusan.
Jika masih tidak pasti, boleh datang kepada saya.
Baiklah, kedengaran bagus.
Betul
Bolehkah saya membantu kawan saya mendaftar juga?
Kawan saya juga sedang mencari kelab.
Sudah tentu.
Kawan yang mana?
North
Bukankah dia merancang untuk bersama kawan yang belajar kejuruteraan?
Dia kata kawan-kawannya semua sudah mendaftar, semuanya untuk sukan.
Dia tidak mahu terlalu penat.
Baik
Betul, apa nama kamu?
Nama saya Daotok.
Saya Foam.
Nama saya Easter, kamu juga boleh panggil saya Ter.
Nama saya Typhoon.
Bukit
Apa yang terjadi? Kamu tersenyum pada buku itu.
Hanya memikirkan sesuatu.
Apa itu?
Kamu tahu apa yang berlaku
Rindu orang itu
Hmm
Saya benar-benar ingin bertemu dengan orang itu
yang bisa membuat teman saya menjadi seperti ini
(Persatuan Pelajar)
Mari, ikut saya
Mari, mari, ikut saya
Letakkan di sini
-Hai semua -Hai
Buat begini dulu, kita bincang kemudian
Kamu pelajar jurusan veterinar, kan?
Ya
Apa nama kamu?
Easter, kamu boleh panggil saya Ter
Baik, Ter
Tunggu sebentar, Peem
Peem
Datang sini
Ini Ter, ini Peem, dia adalah penyelaras persatuan pelajar
Peem, berikan dia beberapa tugas
Tiada masalah, ikut saya
-Baik -Kita akan mengadakan acara sambutan pembukaan sekolah
Setiap tahun pada masa ini sangat sibuk
Kita juga perlu menganjurkan konsert
Bolehkah kamu membantu saya mengecat kayu-kayu ini?
Cat semuanya menjadi putih
Tiada masalah
Terima kasih
Peem Peem
Adakah kita perlu mengangkat semua ini ke atas pentas sendiri?
Atau adakah seseorang akan datang membantu?
Betul, saya belum bertanya kepada pengerusi.
Di mana dia sekarang?
Mungkin dia sedang tidur di dalam, dia baru sahaja selesai ujian.
-Saya akan panggil pelajar baru untuk mencarinya -Sudah tentu
-Ter Ter -Apa?
Bolehkah kamu pergi mengejutkan pengerusi?
Dia di bilik rehat, beritahu dia Peem memerlukan bantuan.
Tiada masalah.
-Perlukah pergi sekarang? -Ya.
-Dia tahu siapa, kan? -Tahu.
P'... Peem suruh saya bangunkan awak
P'...
Maaf, Peem suruh saya bangunkan kamu
Ter
Hei
Hei Ter
Apa yang terjadi padanya
Mari kita pergi
Adakah dia lari selepas dimarahi oleh ketua
Betul, ketua tidak suka orang lain mengejutkannya
Kenapa kamu tidak pergi sendiri
Saya juga tidak tahu dia akan begitu marah
Hill
Apa yang kamu lakukan
Saya suruh dia pergi bangunkan kamu
Saya tidak sangka kamu akan marah begini
Dia mungkin bersembunyi dan menangis
Ini buruk, apa yang kita harus lakukan
Ya
Buruk
Apa yang harus saya lakukan
Kenapa kamu datang?
Kamu tak perlu pergi ke majlis pelajar?
Phoon
Kenapa?
Saya tak mahu pergi ke majlis pelajar lagi.
Kamu bergurau, kan?
Saya serius.
Kamu tak boleh tak pergi. Kamu adalah penerima biasiswa, mesti pergi membantu.
Ya
Jika saya tidak pergi, adakah saya akan kehilangan kredit?
Apa yang terjadi dengan kamu?
Apa sebenarnya yang berlaku?
Abang yang baik
Tolong saya
Apa yang berlaku?
Baiklah, baiklah, tenang.
Mari kita pergi.
Bawa minuman itu.
Oh
Kamu tidak perlu pergi ke persatuan pelajar?
Apa yang terjadi?
Foam, tolong biarkan saya tinggal di sini.
Saat-saat yang tidak dapat dilupakan sebelum perpisahan selamanya
Saya tidak mahu melihat tweet ini lagi.
Apa khabar, kawan?
Gembira di persatuan pelajar?
Saya langsung tidak gembira. Saya mahu berhenti.
Kenapa? Adakah tugas terlalu banyak?
Hei
Masih ingat orang yang saya ceritakan kepada kamu?
Dia juga ahli majlis pelajar.
Dia juga
Atau apa?
Dia adalah presiden majlis pelajar.
Betulkah? Serius?
Ya, betul.
Kebetulan sekali.
Adakah kamu pernah berjumpa dengannya?
Ya.
Apa yang kamu rancang sekarang?
Jika tidak pergi, kamu mungkin akan kehilangan biasiswa.
Kehilangan biasiswa.
Apa yang patut saya lakukan?
Pelik.
Apa yang pelik?
Kenapa? Kenapa kamu tidak mahu melihat wajahnya?
Saya benci dia.
Benci? Benci yang macam suka itu?
Tidak sepenuhnya.
Lihat, ini yang pelik.
Kamu memang sangat pelik.
Merepek.
Kamu selalu mengganggu saya.
Kamu pasti kamu benci dia?
Atau
Cukup North, apa yang kamu katakan?
Lihat, kamu selalu begini.
Ketika wajahmu merah, ketika kamu gelisah, semuanya sama.
Tidak
(Persatuan Pelajar)
Betul
Bagus, bagus
Hai, sila ingat untuk datang
Hai
Pelajar baru telah tiba, Tuan Pengerusi
Mungkin anda patut mula bekerja sekarang
Anak yang anda marahi semalam juga telah datang
Atau sekurang-kurangnya minta maaf kepadanya
Saya juga tidak suka jika ada perasaan tidak enak di antara kita
Saya tidak memarahinya
Tidak marah?
Jadi kenapa dia lari begitu?
Kamu pergi ke mana
Pergi minta maaf
Dia kata dia nak minta maaf, jadi kenapa dia berdiri di situ?
Sungguh pelik
Apa yang berlaku semalam?
Saya rasa kita perlu membantu ketua kita
Anak-anak, bagaimana?
Hai
Ter, saya minta maaf tentang semalam
Saya tidak sepatutnya membiarkan kamu membangunkannya
Dia mungkin terlalu kasar dengan kamu
Jadi kamu lari keluar begitu, kan?
Tidak, bukan begitu
Oh, jadi apa yang terjadi?
Saya fikir dia marah kamu, sebab itu kamu menangis
Saya tidak menangis
Tapi saya masih rasa bersalah
Bagaimana kalau saya belanja kamu makan selepas acara?
Tidak mengapa, betul
Sebenarnya, tidak ada apa-apa yang besar
Saya lari begitu saja, sebenarnya saya yang patut minta maaf
Tetapi kami masih merasa bersalah, makan malam bersama kami.
Tolonglah Ter
Saya sangat sedih
Saya faham
Kamu tidak mahu makan bersama kami, kan?
Bukan begitu
Baiklah, saya akan pergi.
-Saya pergi -Bagus
Saya akan pergi membantu ketua dulu.
-Baik -Jumpa lagi Ter
Kamu semua teruskan.
Saya juga pergi.
Adakah kain ini mencukupi?
Cukup.
- Kawan - Ya
Itu presiden majlis pelajar?
Ya, itu Hill.
Kenapa dia melihat ke sini?
Saya tidak tahu, kamu pergi tanya dia.
Kamu gila? Lihat dia.
Ekspresinya menakutkan, saya tidak akan pergi.
Apa yang kamu bisikkan?
Itu presiden, P'Bua. Dia selalu melihat ke sini.
Adakah kita melakukan sesuatu yang salah?
Tak apa, kamu teruskan
Betul
Adakah dia menyukai seseorang
Saya tidak tahu
Bagaimana kamu tidak tahu
Kamu tidak pernah tanya dia
Saya pernah tanya
Kamu tahu bagaimana dia jawab
Bagaimana dia jawab
Dia kata
Sekarang saya sudah ada seseorang yang saya suka
Cara dia bercakap sangat memikat
Mari sini
Kamu pernah kata kamu ada seseorang yang kamu suka, kan
Ya
Saya pergi ke tandas
Ter
Saya ada perkara untuk dibincangkan dengan kamu
Lepaskan saya
Ter
Saya kata lepaskan saya
Saya datang untuk membantu
Memegang jarum seperti itu sangat berbahaya
Perlu pegang seperti ini
Pegang kain seperti ini
Berhati-hati, jangan cucuk diri sendiri.
Mari kita pergi makan
Hari ini sangat penat
Tidak penat pun
- Betul kan Ter - Mari kita pergi makan bersama Ter
Baik
Sudah tentu boleh
Thunmild tidak ikut bersama hari ini?
Tidak datang
Mari kita pergi makan, jom Ter
Mari kita pergi makan
Saya mahu ini, terima kasih
Baiklah
Dan, uh
Mahukah cuba ini?
Ter, nak makan apa, pilih saja. Kami belanja.
Sila pesan makanan.
Baik.
Yang itu dua bahagian, satu untuk Ter.
Saya mahu sashimi salmon besar.
Baik.
Masih perlukan apa-apa lagi?
Tidak perlu.
- Itu sahaja - Baiklah
Baiklah
Hill, adakah kamu mempunyai seseorang yang ingin kamu jalinkan hubungan serius?
Ya
Siapa?
Bolehkah kamu beritahu saya? Saya sangat ingin tahu.
Katakanlah.
Saya tidak boleh cakap.
Tolong beri saya petunjuk.
Saya tidak tahan lagi.
Kamu semua akan tahu tidak lama lagi.
Sila gunakan
Kamu sudah kenyang Ter
Sudah kenyang
Baik, lain kali saya akan suruh Hill belikan untuk kamu
Hill, bolehkah kamu hantar saya dan Bua balik sekolah
Kemudian kamu boleh hantar dia balik asrama
Tak apa, saya boleh balik sendiri
Hei, jangan takut menyusahkan kami, biar Hill hantar kamu balik
- Tetapi - kamu tak mahu saya hantar kamu balik rumah?
Biarkan dia menghantar kamu pulang, jangan malu-malu.
Baiklah.
Terima kasih
Terima kasih kerana menghantar kami. Tolong hantar dia pulang, boleh?
Jaga dia dengan baik, boleh?
- Selamat tinggal, selamat tinggal - Selamat tinggal
Kamu boleh duduk di depan
Saya duduk di belakang saja
Itu akan membuat saya kelihatan seperti pemandu kamu
Baiklah
Saya sendiri yang potong
Adakah makanan malam ini sesuai dengan selera anda?
Bagus
Lain kali saya akan bawa kamu lagi
Tak apa, tak perlu
Selamat tinggal
Terima kasih
Ah, kenapa hari ini banyak sangat perkara
Saya penat sangat
Ter
Apa
Datang tengok ini, cepat
Apa benda
Bukankah itu tangan kamu