ពេលខ្ញុំទៅបូស្តុន
តើអ្នកនឹងនឹកខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹង។
មានរឿងអី?
អ្នកមើលទៅស្លេកបន្តិច។
អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងមិនឈឺទេ?
តើខ្ញុំគួរដាក់ទោសក្មេងរឹងរូសដោយរបៀបណា?
P'Johan...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកចង់បានលុយទេ?
ផ្ញើវីដេអូឃ្លីបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក 100 បាតក្នុងមួយវិនាទី។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយបន្ថែមទៀត?
វាគ្រាន់តែ 20 វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ស្មើនឹង 2,000 បាត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទៀតទេ។
ហេ។
យ៉ាប់!
- 700,000 ។
ហេតុអ្វីបានជា 700,000?
អូ។
ខ្ញុំគិតថា...
វាមិនមែនជា 100 បាតក្នុងមួយវិនាទីទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​ពិត​ជា ១០០ ដុល្លារ​ក្នុង​មួយ​វិនាទី។
នោះជាលុយច្រើន។
អីយ៉ា..
តើអ្នកទិញអាហារថ្ងៃត្រង់របស់យើងទេ?
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅតានតឹងខ្លាំង?
លទ្ធផល​ប្រឡង​រូបវិទ្យា​ចេញ​ហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើអាក្រក់ណាស់។
ហ៎!?
ខ្វល់ពីសាលាតាំងពីពេលណា?
P'Jo បង្រៀនខ្ញុំសម្រាប់មុខវិជ្ជានេះ។
សូម្បីតែគាត់រវល់ខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេ។
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយមែនទេ?
មក។
ហើយ​តើ​គាត់​ទៅ​បូស្តុន​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
4 ថ្ងៃ។
មាននឹកគាត់ទេ?
- គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងការលេងសើច។
- ហេ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
បើជា P'Hill អ្នកណាទៅបូស្តុន?
Awww... មិនអីទេ។
វានឹងមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
នៅសល់តែ 2 សប្តាហ៍ទៀតគាត់នឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំពិតជាចង់លឿនទៅមុខ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅរំខាន?
នៅទីនេះ។
- តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
- បាទ។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងគេង។
ខ្ញុំនឹងបិទភ្លើងមែនទេ?
អ៊ុំ
កុំគិតច្រើនពេក។
ញញឹម។
បាទ។
រាត្រីសួស្តី។
អ្នកក៏គួរតែចូលគេងដែរ។
-ឡានដឹកទឹកកកចេញមុខ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ដឹក​វា​រហូត​ដល់​ពេល​នេះ។
- ធ្ងន់ណាស់
អ្នកមើលទៅដូចឆ្កែដ៏សោកសៅនៅទីនោះ។
នឹកគាត់ខ្លាំងម្លេះ?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​គាត់ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​តប​មក​ខ្ញុំ​ទេ។
បើអ្នកបារម្ភ ម៉េចមិនហៅគាត់ទៅ?
ខ្ញុំមិនចង់រំខានគាត់ទេ។
ហេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបាន,
អញ្ចឹងម៉េចមិនមកជួយយើង?
តើអ្នកមិនឃើញអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើទេ?
គាត់ប្រហែលជាមិនចង់ធ្វើវាទេ។
ព្រឹត្តិការណ៍ឧបករណ៍។
ខ្ញុំសម្រាប់អ្នកដើម្បីមកជាមួយគូស្នេហ៍របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែមិត្តប្រុសរបស់គាត់នឹងមិននៅទីនេះទេ។
អូ។
មិត្តក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
អុញ។
ខ្ញុំមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
ហេ ចាំ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​ទាន់​ជា​សង្សារ​ឬ?
ហេតុអ្វី?
ឬ...
គាត់មិនទាន់បានសួរអ្នកទេ?
គាត់ពិតជាមានរូបរាងអាក្រក់ណាស់។
ជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌរបស់គាត់,
គាត់ត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតប្រភេទណា?
វេជ្ជបណ្ឌិត Johan ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំប្លែង​ណាស់​?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- តើអ្នកទៅណា?
- ទៅមើល Ter ។
ហេ កុំខឹង។
តើអ្នកមិនត្រលប់មកជួយយើងទេឬ?
ទេ
តើមានរឿងអ្វីជាមួយគាត់?
តើអ្នកកំពុងគូរអ្វី?
នៅទីនេះ។
នៅទីនោះ។
P'Hill ។
ភីហ្វា។
សួស្តី!
- អូសួស្តី។
- សួស្តី។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវនិយាយជំរាបសួរអ្នក?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើការទេ?
- អ៊ុំ។
យើងក៏ត្រូវធ្វើសម្រាប់ Jo's ដែរ។
P'Hill ។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ P'Jo ទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនឹកគាត់ទេ?
អញ្ចឹង...
...បាទ។
បន្ទាប់មកហៅគាត់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានហៅគាត់ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចរំខានគាត់ខ្លះ
អ្នកអាចហៅគាត់។
បើ​គាត់​រវល់​តែ​មិន​ឆ្លើយ។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងអំពាវនាវរកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមាន់បែបនេះ?
មានរឿងអី?
តើអ្នកលង់នឹងការងាររហូតដល់ស្លាប់ទេ?
តើអ្នកជេរខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ចុះគាត់វិញ?
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់ល្អណាស់។
បើ​បារម្ភ​ម៉េច​មិន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ?
តើអ្នកមិនចង់និយាយជាមួយគាត់ទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
បើខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់ ខ្ញុំថែមទាំងចង់ទៅផ្ទះទៀត។
គ្រាន់តែលឺសំលេងគាត់
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទុកការងាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅទីនេះនៅពីក្រោយ។
ប៉ុន្តែគាត់នឹកអ្នក។
ពិតជា?
នឹកគាត់ប៉ុណ្ណា?
អូប្រាប់គាត់នេះសម្រាប់ខ្ញុំអំពីលទ្ធផលប្រឡង។
គាត់មិនចាំបាច់គិតច្រើនពេកទេ។
គាត់ធ្វើបានល្អហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលចាំបាច់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ឃើញ!?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់គិតច្រើនពេកទេ។
មិនអីទេ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
អូ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
ពិន្ទុពាក់កណ្តាលអាណត្តិរបស់គាត់។
អ្នកអាចបើកវាបាន។
- P'Fah ។
- ហឹម?
តើអ្វីជាសញ្ញាក្រហមនៅទីនេះ?
វាមានន័យថា "បរាជ័យ" ។
- ភាសាអង់គ្លេស?
- អ៊ុំ។
P'Jo បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ប្រលង​ភាសាអង់គ្លេស?
នេះ​ជា​រឿង​ដែល​គាត់​មិន​ចូល​ថ្នាក់​ណា​មួយ​ទេ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា សាស្ត្រាចារ្យ​បង្រៀន​របស់​ដែល​ងាយ​ពេក។
ដូចយើងរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ ប៉ុន្តែនៅតែបង្រៀនវេយ្យាករណ៍។
ខ្ញុំដឹងថាវាងាយស្រួល ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវចូលថ្នាក់ខ្លះ។
ហើយ​តើ​គាត់​នឹង​ទទួល​បាន​ថ្នាក់​ឯណា?
វាមិនដូចគាត់ទទួលបានពិន្ទុ TOEIC 900 ទេ
- ហើយគាត់មិនចាំបាច់ចូលរៀនថ្នាក់ណាមួយទេ។
- គាត់ទទួលបាន 900?
បើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក ខ្ញុំ​ហៅ​គាត់​៣​ដង​ហើយ​គាត់​មិន​លើក
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនហៅទៀតទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់មិនយល់ទេ!
(TOEIC ជាភាសាថៃស្តាប់ទៅដូចជា 'Call some one 900 times')
ខ្ញុំនឹងអោយវាទៅ P'Jo ខ្លួនឯង។
- ម្តងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
- ហៅម្តងទៀត?
(TOEIC)
- គ្មានទៀតទេ។
- ខ្ញុំនៅតែឈឺចាប់។
ជាការប្រសើរណាស់, ដូច្នេះអ្នកនឹងចងចាំ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
ខ្ញុំបានប្រើពាក្យ TOEIC,
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវលេងជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកទៅប្រើពាក្យនេះតែម្នាក់ឯង។
ហេខាងជើង។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
គូនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
កុំប្រញាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំច្របាច់រហូតដល់ដៃខ្ញុំឆេះ។
កុំត្អូញត្អែរ, ខាងជើង។
មើលមកខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើ​គំនិត​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ភេសជ្ជៈ​សុខភាព?
ហេ​ហេតុ​អី​មនុស្ស​ឥឡូវ​ចាប់​អារម្មណ៍​ថែ​សុខភាព​ច្រើន​ជាង។
ដូចខ្ញុំដែរ។
អ្នកគឺជាបុព្វហេតុដើម ទទួលបាន។
ប្រសិនបើវាមិនមែនដោយសារតែឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើក្រដាសទេ
យើងទាំងអស់គ្នាមិនចាំបាច់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​កំពុង​ដើរ​ជុំវិញ​ពិព័រណ៍​នេះ​ហើយ។
ខូច។
តើអ្នកត្អូញត្អែរអ្វី?
ណៅ។
ខ្ញុំបានទិញអាហារថ្ងៃត្រង់មកអ្នក។
អីយ៉ា។
យើងអាចស្រេកឃ្លាន ប្រសិនបើអ្នកមិនទិញ។
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង។
- អរគុណបង។
- បាទ។
ហេ!
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តោះញ៉ាំ។
សើម។
វង្វេងស្មារតីម្តងទៀត។
នឹកគាត់ទៀតហើយ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែនឹកគាត់។
វ៉ាវ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
យ៉ាងម៉េច?
ម៉េចក៏បាត់គាត់ដែរ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកគាត់។
ចង់និយាយ។
ចង់ឃើញមុខគាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះទេ។
តើគាត់នឹងញ៉ាំ 3 ដងក្នុងមួយថ្ងៃទេ?
ឬគាត់គ្រាន់តែផឹកតែកាហ្វេ?
មិន​ដឹង​ថា​បន្ទុក​គាត់​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីគាត់
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់នៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
នឹកគាត់ណាស់មែនទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
- លឺទេ!?
- ហ៎?
ភី។
តើអ្នកបានឮវាទាំងអស់ទេ?
បាទ។
តើអ្នកទំនេរទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវព្យួរឆាប់ៗនេះ។
ហេ ឥឡូវ​គាត់​ធ្លាក់​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
គាត់បានព្យួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងហៅគាត់?
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក តើអ្នកនឹងនិយាយរឿងទាំងអស់នេះទេ?
ថានឹកគាត់ទេ?
អ្នកទុកវាចោលមិត្តខ្ញុំ
អ្នកគឺអញ្ចឹង ---
តោះញ៉ាំ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
'ក្លឹបគំនូរ'
អូ Ter ។
ខាងជើងមិនមកទេ?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់នៅទីនេះទេ។
Um មហាវិទ្យាល័យរបស់គាត់មានព្រឹត្តិការណ៍ឧបករណ៍។
គាត់កំពុងជួយពួកគេរៀបចំ។
Bu ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះមែនទេ?
តោះទៅប្រុសៗ?
មានការប្រគុំតន្ត្រី និងអាហារជាច្រើននៅឯពិព័រណ៍។
តើយើងត្រូវទេ?
- ព្រឹត្តិការណ៍ត្រៀមលក្ខណៈ?
- អ៊ុំ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំចូល។
Dao ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ប្រាកដ។
ពិតជា!?
ពពុះ។
តើអ្នកចូលរួមទេ?
- ប្រាកដ។
- បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ P'Hill មក​ជាមួយ​យើង​តើ​មិន​អី​ទេ?
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែចង់ដើរលេងជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ពិព័រណ៍​នេះ​មិន​កើត​ឡើង​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​មែន​ទេ?
ហើយវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការមានមិត្តរបស់យើងទាំងអស់នៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
សូមទឹកក្រូច។
សម្រាប់ប៉ុន្មាន?
2 កែវ។
- យកទឹកកកមកខ្ញុំ។
- ប្រាកដ។
ប្រាកដ។
- សុំទោស។
- បាទ។
តើខ្ញុំអាចមាន ID LINE របស់ Tiger បានទេ?
លេខសម្គាល់ LINE របស់ Tiger ។
ស៊ឺរ។
នាងកំពុងសុំលេខសម្គាល់ LINE របស់អ្នក។
ទេ
ស៊ឺ!
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ស្រែកឱ្យអតិថិជនដើរចូល។
ចង់បានភេសជ្ជៈសុខភាពទេ?
- ទឹកផ្លែឈើសម្រាប់សុខភាព។
- តើខ្ញុំអាចយកទឹកក្រូចមួយផ្លែបានទេ?
ទឹកក្រូចមួយផ្លែ។
ណៅ។
- ហ៎?
- មកទីនេះ។
អ្វី?
តើការផ្សាយយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមិនអីទេ។
ហេតុអ្វី?
តើ​មនុស្ស​២​នាក់​នេះ​ដែល​បរិច្ចាគ​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ទេ?
បាទពួកគេ
ពួកគេតែងតែមើលខ្ញុំស្ទើរតែពេញមួយជីវិត។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាពួកគេចូលចិត្តអ្នក។
ជាពិសេសឈ្មោះ Gun ។
គាត់បរិច្ចាគច្រើនដល់អ្នក។
បញ្ជូនអ្នកផ្កាយជាច្រើន។
ពិតជា?
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែចូលចិត្ត ...
ការផ្សាយរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
អត់ទេ ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញគាត់នៅលើអេក្រង់ទេ?
ក្នុងជីវិតពិត ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនពិសេស ឬអ្វីនៅក្នុងជីវិតពិតដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
វាជាការពិត។
គាត់គ្រាន់តែឃើញខ្ញុំតាមអ៊ីនធឺណិត។
គាត់មិនស្គាល់ខ្ញុំពិតទេ។
ចុះបើ...
មានអ្នកណាគេស្រលាញ់អ្នកទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
- ហេ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
ចង់​ដឹង​ថា​តើ​មាន​អ្នក​ណា​ស្រលាញ់​អ្នក​ពិត​ឬ​អត់?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
– បើ​មាន​អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នរណា?
- អ៊ុំ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មាន​មួយ​ទេ។
អ្នកធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបន្តរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចស្កេនដើម្បីបង់ប្រាក់។
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
មិនពិតទេ។
ទើបតែមកដល់។
Foam នៅឯណា?
ម្នាក់នោះកំពុងរើសក្មេងស្រី។
គាត់​ប្រហែល​ជា​ចង់​ដើរ​ជុំវិញ​ពិព័រណ៍​ជាមួយ​គូស្នេហ៍​ជា​ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងដើរលេងជាមួយគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ។
P'Hill ។
តើអ្នកទៅណា?
គាត់​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​ទៅ​ចូលរួម​ព្រឹត្តិការណ៍​កីឡា។
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយយើង។
មកជាមួយយើង P'Fah ។
មកជាមួយមនុស្សជាច្រើន។
វាគួរតែមានភាពសប្បាយរីករាយ។
តាមពិតខ្ញុំ...
មានកិច្ចការខ្លះត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចចូលរួមបានទេ។
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ហេ។
លាហើយ
ខាងជើង។
ហឹម?
មិត្ត។
ខ្ញុំចង់ទៅប្រគុំតន្ត្រីជាមួយណាវ។
មានតែយើង 2 នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ស្អី!?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំម្តងទៀត?
សូម។
ជួយខ្ញុំផង។
នៅពេលដែលយើងចូលទៅខាងក្នុង,
តើអ្នកអាចចាកចេញពីពួកយើងបានទេ?
ល្អ
នេះគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍
ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងដែលអ្នកបានព្យាយាម។
បើអត់ទេ ខ្ញុំមិនជួយទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
- តោះទៅ។
ការប្រគុំតន្ត្រីជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
- បាទ។
ហើយឥឡូវនេះ វាដល់ពេលហើយ ដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានរង់ចាំ។
នេះជាចំណុចសំខាន់របស់យើងសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
មិត្ត។
តោះទៅខាងមុខ។
- ប្រាកដ។
- តោះទៅ។
ហេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកពីទីនេះ។
- អរគុណលោកពូ។
- ជួបគ្នា។
ហើយដើម្បីកុំឱ្យខាតពេលយូរ សូមជួបក្រុមដំបូងរបស់យើង!
តោះទៅ P'Hill ។
- មួយនេះ?
- ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះ។
- ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌ខៀវ។
- សាកល្បង។
សូមមើល។
វាសាកសមនឹងអ្នក។
ត្រូវហើយ។
(ប្រសិនបើអ្នកយកចិត្តទុកដាក់,)
(អ្នកនឹងឃើញសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលមិនឆ្ងាយពីអ្នក
... )
បើ​មាន​អ្នក​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នរណា?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អណាស់។
- (មនុស្សពីរនាក់គ្រាន់តែជួប...)
- ណៅ។
- នៅពេលដែល North សួរអ្នកអំពីថាតើមាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នកសម្រាប់អ្នកជានរណា។
- (តើភាពទាក់ទាញបែបណា?)
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក ...
ថាខ្ញុំ...
តើខាងជើងនៅឯណា?
តើគាត់បានទៅណា?
គាត់បានទៅទិញអាហារ។
អូ។
ហើយតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
(បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ពេលនៅជាមួយអ្នក)
- ខ្ញុំថាបទនេះពិរោះណាស់។
- បាទ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបទនេះណាស់។
តើអ្នកអាចបង្កើតសំលេងរំខានបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅសោកសៅយ៉ាងនេះ?
នឹកខ្ញុំខ្លាំងម្លេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
តើមានអ្វីខុស?
នឹកខ្ញុំណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
មិនចាំបាច់យំទៀតទេ។
បញ្ចេញ​សំឡេង​ខ្លះ!
P'Jo
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវា។
2 សាច់ក្រក។
ហេ P'Jo ។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
ទេ
អញ្ចឹងតើអ្នកទៅណា?
យើងមិនបានពិនិត្យមើលស្តង់ទាំងអស់ទេ។
អ៊ុំ
តើអ្នកចង់ជិះខ្លះទេ?
ជិះ?
ប្រាកដ។
ស្តាប់ទៅសប្បាយ។
តោះទៅ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
វាស្អាតណាស់។
អូខ្ញុំចង់សួរអ្នកពីរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញលឿន?
នៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតទេ
ដល់ពេលជើងហោះហើររបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ?
ព្រោះ​មាន​គេ​ថា​នឹក​ខ្ញុំ។
គាត់ចង់ឃើញខ្ញុំ។
ចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
នៅជាមួយគ្នាគឺល្អជាងមែនទេ?
បាទ។
ហើយ...
តើអ្នកបានផឹកកាហ្វេជំនួសឱ្យអាហារពិតនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារខ្លះ។
តើមានការងារច្រើននៅបូស្តុនទេ?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
អ្នកដឹងទេថា...
ការងារនៅបូស្តុនមិនពិបាក ឬធ្ងន់ទាល់តែសោះ
ប៉ុន្តែ​ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​បែរ​ទៅ​ខាង​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​អ្នក
វាពិបាកជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ...
មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ,
វាប្រសើរជាងវិធីនោះ។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកអាចនៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូតបានទេ?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
ឯង​សាហាវ​ណាស់!
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក អ្នកបានព្យួរខ្ញុំ។
មានដឹងទេថាខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឱ្យអ្នកឱបរាល់យប់ មិនអីទេ?
អ្នក​តោង​ណាស់។
បញ្ឈប់វា។
សូមអរគុណ។
គឺខ្ញុំ។
នោះត្រូវអរគុណអ្នក។
ការថើបនោះ។
ខ្ញុំត្រូវគិតលុយអ្នក។
ខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់។
ហេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​សាស្ត្រាចារ្យ​ជាមុន​សិន។
អ្នកអាចរង់ចាំខ្ញុំនៅហាងកាហ្វេ។
ខ្ញុំគិតថា Ter គឺនៅទីនោះ។
ប្រាកដ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីថ្ងៃនេះ?
គិតអំពីវា។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​ជា​មិត្ត​ប្រុស​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
នៅទីនេះ។
តើអ្នកមែនទេ?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
អ្នកដឹកជញ្ជូនដូចខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយសន្តិភាពឥឡូវនេះ។
អូអ្នក
ភាពយន្ត​ដែល​អ្នក​ចង់​មើល​ឥឡូវ​នេះ​មាន​ក្នុង​រោង​ភាពយន្ត។
វានៅ?
អ៊ុំ
ខ្ញុំប្រហែលជាទៅមើលវាជាមួយ P'Hill ។
អ្នកគួរតែសួរ P'Jo ។
- តោះទៅ។
- ពិតទេ?
កិច្ចព្រមព្រៀង!
ជួយខ្ញុំញ៉ាំនំនេះ។
- អូសួស្តី។
- ជំរាបសួរ។
ពីរនាក់នោះទៅនិយាយជាមួយសាស្រ្តាចារ្យមែនទេ?
បាទ។
ខាងជើង។
ដូច្នេះ...
អ្នក​ជា​ផ្លូវ​ការ​ជាមួយ Jo មែន​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នកនិង ...
សង្ឃឹមថាអ្នកនៅជាមួយគ្នាបានយូរ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់មិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- អរគុណ P'Fah ។
- អ៊ុំ។
សូមសំណាងល្អ។
- មានរឿងអី?
- ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
នោះហើយជាទាំងអស់។
- រាំដូចមនុស្សឆ្កួត។
- P'Fah ។
P'Arthit ត្រលប់មកវិញហើយ?
ទេ
- អូអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
- អ៊ុំ។
អ្នកមិនបានរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ខាងជើងលួចខាំខ្លះ។
- តើវាល្អទេ?
- វាល្អណាស់។
តើ​ការ​ពិភាក្សា​ជាមួយ​សាស្ត្រាចារ្យ​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា?
- បានទៅបានយ៉ាងល្អ។ - អូភ្នំ។
Ter សួរថា ហេតុអ្វី Arthit
មិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំគិតថាហេតុផលដូចគ្នា។
- អ៊ុំ។ -
គាត់ចូលទៅក្នុងរបៀបរស់នៅក្នុងស្រុកម្តងទៀត?
អ៊ុំ
គាត់ធ្លាប់បែបនេះទេ?
បាទ។
គាត់ធុញទ្រាន់យ៉ាងងាយស្រួល។
គាត់ចូលចិត្តសាកល្បងអ្វីដែលថ្មី។
ដូច្នេះ​ពេល​គាត់​ទៅ​វិញ​គឺ​ពិបាក​ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​បើ​គាត់​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ
- គាត់អាចទទួលបានការព្យួរ។
- តើអ្នកបានព្យាយាមហៅគាត់ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
គាត់មិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់ដោយខ្លួនឯង។
មានរឿងអីទេបងប្អូន?
តើអ្នកនៅឯណា?
ម៉ាណូស។
សំឡេង​អី​ហ្នឹង?
ម៉ាណាស?
នៅប្រេស៊ីល?
គិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅ Miami ។
ខ្ញុំចង់នេសាទត្រី piranhas ។
នេសាទ?
ភីរ៉ាន់ហា?
បាទ។
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
តើយើងអាចនិយាយនៅពេលក្រោយបានទេ?
ត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកអាចទទួលបានការព្យួរ។
- នោះជាអ្នកណា?
ហ្វា?
- បាទ។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
គិលានុបដ្ឋាយិកាកំពុងហៅខ្ញុំ។
ហ៎?
គិលានុបដ្ឋាយិកា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបានខាំដោយ piranhas ។
អូ ចូ
តើអ្នកអាចផ្ទេរប្រាក់ឱ្យខ្ញុំខ្លះបានទេ?
ខ្ញុំមិនមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីត្រឡប់ទៅវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
កុំភ្លេចធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតមុខរបួសជាមុនសិន។
សូមមើល។
គាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក។
គាត់ក៏ជាមិត្តរបស់អ្នកដែរ។
ដូច្នេះភាពយន្ត។
មែនហើយតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
សួរ P'Jo ។
យើងត្រូវទៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
សួរគាត់។
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
តើយើងត្រូវទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
P'Johan ។
មានរឿងអី?
ដូច្នេះ...
Ter និង P'Hill កំពុងទៅមើលកុន។
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ប្រាកដហើយ
ពិតជា?
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីទេ?
នៅពេលអ្នកសុំអ្វីមួយពីខ្ញុំ
តើអ្នកត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
ភី!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ស្រេចលើអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែគិតការប្រាក់ពីអ្នកជាមុនសិន។
តោះទៅមើលកុន។
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នកយូរហើយ.s
ហើយ​អ្នក​ណា​សួរ​អ្នក​ឲ្យ​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ម្ល៉េះ?
អ្នកមិនទាន់ឈប់ញ៉ាំទេ។
ព្រោះវាឆ្ងាញ់។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ P'Hill ។
អ្នកតែងតែទិញអាហារឱ្យខ្ញុំ។
អរគុណមនុស្សខុស។
លុយទាំងអស់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ទិញអាហារអ្នកបានមកពី Jo ។
ហេតុអ្វីចាំបាច់!?
ខ្ញុំក៏មិនស្រួលដែរ
ប៉ុន្តែម្ចាស់ប័ណ្ណឥណទាន
សុំឱ្យខ្ញុំប្រើលុយទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
បន្តញ៉ាំ។
ខ្ញុំពេញហើយ។
ដូច្នេះពេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
តើអ្នកចង់ឃើញអ្វី?
ខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្មោចទេឬ?
ចុះអ្នកវិញ Ter?
តើអ្នកចង់ឃើញអ្វី?
តើ​យើង​នឹង​បាន​មើល​រឿង​ភ័យ​រន្ធត់​ជាមួយ​នឹង​ខាង​ជើង​?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនភ័យខ្លាចទេ?
ខ្ញុំនឹង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឃើញវា។
តោះទៅទិញសំបុត្រ។
តើអ្នកមើលកុនធម្មតាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូល​រោង​ភាពយន្ត​យូរ​មក​ហើយ។
ដោយសារតែការងារ?
អ៊ុំ
គាត់កំពុងបំផ្លាញអារម្មណ៍។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងគាំងបេះដូង។
អ្នកស្រែកខ្លាំងៗ ខាងជើង។
ខ្ញុំពិតជារន្ធត់ណាស់។
អ្នកមិនបានឃើញអ្វីទេ។
អ្នកបិទភ្នែករបស់អ្នកពេញមួយពេល។
តើអ្នកចង់ឈប់នៅកន្លែងណាមួយជាមុនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
អឺ... តើយើងទៅណា?
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
ហេ។
ចុះអ្នកវិញដែរទេ?
តោះទៅ។
ហេហេហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ភី។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកផ្លាស់ទីជាមួយខ្ញុំ។
ហ៎!?
យ៉ាងម៉េច?
- ទៅទៅ។
- ស្អី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
បន្ទប់របស់ពួកគេតូចណាស់។
អ្នកធ្លាប់នៅទីនេះហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
- ឯង​មាន​រឿង​ហ្នឹង​មែន​ទេ?
- ខ្ញុំអត់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងជាមួយអ្នក។
សុំទោស។
តើអ្នកចង់ខ្ចប់របស់របរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
ឬអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
- អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំទើបតែដឹងអំពីវាឥឡូវនេះ។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
P'Hill ។
ទាញវាបន្ថែមទៀត។
ច្រើនទៀត។
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​ប្រមាថ​?
ហេ។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ទាល្ងង់នេះ?
- បោះវាចោល។
អ្នកមិនអាចយកវាមកជាមួយអ្នកបានទេ។
- ទេ។
ទានេះមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
នៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
សំខាន់?
វាគឺ។
វាគឺជាអំណោយទិសដៅចុងក្រោយ។
គាត់បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គួរ​តែ​បែក​គ្នា។
មាននរណាម្នាក់ចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
សូមញញឹម :)
តើខ្ញុំអាច....
រក្សាវា?
តើអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងទេ?
បាទ។
ល្អ
ខ្ញុំបានទិញរបស់ជាច្រើនអ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តទានេះខ្លាំងណាស់។
គួរឲ្យស្រលាញ់។
អ្នក​អាច​រស់​នៅ ~
តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
វែងណាស់។
៣ឆ្នាំហើយ។
៣ឆ្នាំ!?
តើអ្នកគិតថាវាចម្លែកទេ?
បើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកណាដែលមិនធ្លាប់ធ្វើអ្វីអោយខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកតែងតែពិនិត្យមើលគាត់។
ចូ
តើអ្នកបានលឺដំណឹងរបស់គាត់ទេ?
គាត់បានទទួលអាហារូបករណ៍ទៅសិក្សានៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចជួបគាត់ទៀតទេ។