(Recap sebelum ini)
Saya
Saya rindu kamu
Kamu rindu dia begitu?
Ya
Telefon dia lah
Saya tak berani telefon dia, P'Hill
Saya takut ganggu dia
Saya rindu kamu
Saya sangat rindu kamu
Ada kamu di sisi
Memang bahagia
Sudi jadi teman lelaki saya?
P'Jo
Kenapa kamu suka saya
Ramai orang suka kamu
Tapi kenapa saya
Saya pun tak tahu apa istimewanya saya
Dah lama saya suka kamu. Kenapa?
Boleh cerita lebih sikit tak
Cerita apa
Sejak bila kamu mula suka saya
Nak tahu ke
Mari duduk sini
Cium saya, saya jawab satu soalan
Tak mahu
Kenapa, dah tak nak tahu ke
Kalau begitu, saya tak perlu bagitahu la
Apa yang kamu nak tahu
Hmm
Saya nak tahu
Dah berapa lama kamu suka saya
Sejak bila bermula
Lama dah, lebih kurang tiga tahun lepas
Tiga tahun lepas
Maksudnya
Dari saya Tingkatan Sepuluh ke
Itu kira soalan lain
Main tipu
Masa tu saya sangat suka kamu, tahu tak
- Tapi kamu tolak saya - Ah
Saya
Tolak kamu ke
- Saya pergi kelas - Kamu lambat lagi hari ni
Hari ni kamu cantik lagi
Cucu saya pandai puji orang
- Rong, jangan lupa belikan makanan untuk Jo - Ya, puan
Boleh jangan begini
Tak boleh, sebab kamu selalu terlepas sarapan
Malam jangan lupa balik makan
- Baik, baik - Baguslah
- Saya betul-betul nak pergi - Pergilah
Wow, mesti kaya baru boleh duduk rumah besar macam ni
Tak boleh tak minum ke
Tak boleh, tuan muda
Ini arahan nenek kamu
Jangan bagi budak tu buat
Tak boleh, kita tak boleh pilih siapa yang buat minuman
Kamu dah pesan dia jangan buat manis sangat?
Ya, saya dah pesan
Setiap kali dia buat terlalu manis
- Pastikan jangan terlalu manis ya - Baik
Dah siap, terima kasih
Oh, pak cik dah sampai
- Masih sama macam biasa? - Ya, tapi jangan manis sangat
Tiada masalah
Tak manis, mana sedap
Dah siap
Kamu pelanggan tetap, saya bagi satu lagi cakoi
- Silakan - Baik
Untuk pak cik
Untuk tuan muda
Er, terlalu manis
Susu soya ni budak tu buat lagi ke
Lain kali jangan bagi dia buat susu soya untuk saya
Tapi kita tak boleh paksa orang buat atau tak, tuan muda
Budak ni sangat prihatin
Siap bagi cakoi percuma lagi
Dia kata sebab saya pelanggan tetap dia
=Ketakutan dari Semua Arah=
Hei
Kenapa kamu suka sangat makan ni
Setiap hari makan
Nak buat macam mana, nenek suruh makan
Oh ya, ingat lelaki yang beli sarapan tu?
Dia selalu datang kedai saya
Siapa
Setiap hari minum susu soya dia, tak ingat pula
Perlu ke saya ingat siapa dia
Johan
Kamu patut ambil tahu juga sekeliling
Baca buku ke
Buku ni ke
Hei
Kenapa kamu berdua pakai macam ni
Baju tak masuk dalam seluar
Tali leher tak pakai, kamu langsung tak ada tali leher
Dan rambut pun
Kenapa tak pergi potong rambut elok-elok
Cikgu, orang sekarang dah tak kisah
Tak perlu berpakaian terlalu konservatif
Dah, jangan cakap lagi
Frank pun sama dengan kamu berdua, bertiga
Selalu langgar peraturan
Kamu cari apa
Cuma kita berdua di sini, mana Frank
Jangan main-main
Datang ke pejabat saya
Nasib baik
Boleh duduk aircond di pejabat cikgu
Ya, tak payah pergi kelas
Kamu berdua
Kenapa
Nak kami ke kelas ke atau ke pejabat cikgu
Masa rehat tengahari datang ke pejabat saya
Sekarang pergi upacara menaikkan bendera
Bangun, buat apa duduk sini lagi
- Ambil barang juga - Jom, jom
Tidak pernah ikut peraturan sekolah
Jangan bagi saya nampak kamu macam ni lagi
Kamu pasti dia tak marah ke
Dia suruh kamu ke pejabat kan
- Lain kali lah - Nak ke kafe saya ke
Mari main catur
Menang empat dari tujuh pusingan
- Ah - Main catur dulu, lepas tu baru main
- Ini kan siber kafe, Frank - Tapi saya nak main catur
Hei, tapi saya nak main game
Main dengan saya dulu, sekejap saja, lepas tu main game
- Kamu belum boleh main game - Nanti saya belasah kamu
Bro
Kamu main catur ke
Tanya dia, saya tengah main game tadi
Dah sampai siber kafe pun main catur?
Ya
Saya jawab telefon sekejap
Mari
Johan, kamu ponteng kelas lagi? Cikgu telefon saya
Dah tahu, tanya buat apa lagi
Kenapa tak pergi kelas
Malas nak pergi
Bila nak berhenti buat macam ni
Kamu nak belajar elok-elok ke tak, saya tak kisah
Kalau tak nak belajar
Berhenti sekolah, balik ikut saya kerja, jangan duduk buang masa
Apa saya buat, itu urusan saya, betul tak
Hari-hari dengar orang kata saya tak tahu apa-apa
Kamu tak bosan dengar ke
Dan kata kamu selalu harap ibu bapa
Dah berapa kali kamu sebut, tak cukup-cukup?
Dah lama cukup, saya pun penat nasihat kamu
Baik, begitulah
Hei, Frank
Mari
Tengok ni, saya habiskan buah catur kamu, kali ni saya serius
Kamu main tipu
- Telefon ayah awak - Hmm
Hei
Main game, relaks kejap
Mari
- Saya ikut juga - Kamu teruskan main catur
- Pukul enam setengah habis? - Ya
- Saya datang ambil nanti - Jumpa lagi
Jaga diri
Bye
Dia malu
Hari ni datang lambat
Ada urusan tadi
- Macam biasa - Macam biasa
Ini juga
Hello, hai
North, kamu di mana? Di rumah ke
Tak, saya di siber kafe. Kenapa
Saya perlukan bantuan buat kerja rumah, esok kena hantar
Kamu ada masa tak
Rasanya ada, datang cari saya je
Baik, saya akan pergi
Okey, okey
Mari
Jom main game
Tolong saya, tolong
Hei
Tolong aku buat kerja sekolah, kawan.
Subjek apa?
Penyelidikan.
Aku perlukan orang isi soal selidik.
Tapi belum cukup orang.
Jadi aku fikir
Tanya terus lagi senang.
Apa topiknya?
Pandangan tentang orang kaya atau miskin.
Lebih kurang begitu.
Topik kau menarik. Nak tahu pendapat aku?
Apa dia?
- Macam makan makanan anjing kering. - Betul ke?
Ya.
- Gila betul. - Cuma yang baru bela anjing suka.
Apa kau nak tanya aku?
Apa pandangan kau tentang orang kaya?
Apa kata orang lain?
Kebanyakan cemburu.
Lahir dengan sudu emas dan perak. Hidup senang.
Ada juga kata orang kaya yang bermula dari bawah
lebih layak dihormati dari anak orang kaya.
Anak orang kaya bukan benar-benar kaya.
- Kenapa? - Eh
Sebab orang yang lahir dalam keluarga kaya
dah hidup senang dari awal.
Tak perlu belajar, tak perlu kerja.
Tak macam kau, hari-hari kerja penat gila.
Kau rasa macam mana?
Aku?
Sejujurnya, ikut keadaan.
Kalau
Ibubapa kaya, mereka sendiri bahagia,
itu urusan mereka.
Kau tak rasa tak adil ke?
Orang kaya tu
mudah berjaya.
Mereka perah kau sampai kau terpaksa kerja teruk.
Dunia memang tak adil, kan?
Lahir kaya tak bermakna pasti berjaya.
Kejayaan perlukan bakat dan kebolehan sendiri.
Sebenarnya tekanan mereka tak sama dengan kita.
Tekanan yang kita pun tak boleh bayang.
Fikirkan, walaupun kau kaya,
kau masih kena hidup dalam masyarakat.
Orang akan hakimi, bandingkan kau.
Hidup macam tu tak mudah.
Tapi
Orang kaya memang bermula dari atas.
Kalau mereka nak mula bisnes,
kalau gagal pun tak kisah sangat.
Sebab mereka dapat bantuan dan sokongan.
Memang senang gila.
Lagi satu, macam mana dengan yang hidup atas duit ibubapa?
Aku rasa tak ada salahnya.
Asalkan mak ayah mereka setuju,
dan sanggup sediakan.
Itu hak mereka, tapi jika aku di tempat mereka
kalau ada sokongan keluarga dan kelebihan awal,
aku tetap nak buat sesuatu sendiri.
Orang pandang rendah pada aku,
aku akan buktikan dengan tindakan.
Aku mampu, aku boleh lakukannya.
- Kau memang hebat. - Mesti la.
- Masukkan ayat aku tadi juga. - Sudah tentu.
Aku kena petik kata-kata kau.
Tambah satu gambar aku silang tangan macam ni.
- Terlebih tak tu? - Tak apa, letak je.
Aku kan memang cool, betul tak?
Kenapa kau berdiri sini, Jo?
Tak nak masuk makan ke?
Hm.
Nenek.
Nenek rasa aku tak berguna ke?
Kenapa kau fikir begitu?
Sebab
aku tak pernah capai apa-apa.
Tak belajar dengan betul.
Asyik main-main saja.
Orang mesti fikir
aku hidup atas duit ibu bapa.
Ayah kau cakap lagi, kan?
Kau rasa kau macam tu?
Di mata nenek, kau tak pernah tidak berguna.
Kau cucu nenek. Nenek sanggup buat apa saja untukmu.
Nenek sayang kau.
Ya, nenek.
Tapi kalau aku jadi mereka
kalau ada sokongan keluarga dan permulaan lebih baik,
aku nak juga buat sesuatu sendiri.
Kalau orang tak pandang aku,
aku akan buktikan dengan tindakan.
Aku boleh, aku mampu.
Kau baca apa tu?
Budak-budak.
Tekanan besar ke?
- Oh James. - Hm.
Masih ingat budak lelaki gerai susu soya tu?
Ingat. Kenapa tanya pasal dia?
Ceritakan sikit pasal dia.
- North? - Yang selalu main dekat kafe game kau tu?
- Ya. - Nama dia North.
Dia North.
Kenapa nak tahu pasal dia?
Saja je. Semalam aku dengar dia cakap dengan kawan dia.
Kenapa?
Terkesan ke?
Sejujurnya, dia sangat berbeza dengan kau.
Setahu aku, ayah dia dah meninggal.
Dia tinggal dengan mak dan makcik dia.
Keluarga mereka tak kaya.
Dia terpaksa kerja sambil belajar.
Dia baru tingkatan sepuluh kan?
Dari sekolah menengah lagi dia dah mula kerja.
Dia orang macam mana?
Senang berkawan.
Orang rasa bebas jadi diri sendiri bila dengan dia.
- Betul ke dia begitu? - Betul.
North sangat ceria.
- Ikut aku. - Datang!
- Tembak! Tembak! - Aku dah dapat satu!
Cantik!
- Aku tembak kena! - Terbaik!
- Okey okey! - Eh, senyap!
Mak aku call.
Hello, ibu.
Dah makan ke, North?
Dah makan.
Ibu pula?
Ibu pun dah makan.
Ibu.
Malam ni, nak tidur rumah kawan.
Kenapa?
Ada projek kumpulan.
Okey, jaga diri baik-baik ya.
Okey, ibu. Jangan rindu aku ya.
Okey.
Tak apa, ibu.
- Sambung main! - North!
Kau betul-betul nak tipu ibu?
Ya, memang ada projek kumpulan.
Tapi projek kita dah habis.
Sebab aku nak main game, tak boleh berhenti.
Pandai-pandailah kau.
- North! - Apa nak? Masuk dululah!
- North! - Ibu!
Bukan ke cakap ada projek kumpulan?
Tae Ball.
Ya.
Saya dah hubungi ibu bapa kamu, mereka akan datang ambil.
Mereka sekejap lagi sampai.
Terima kasih.
- Awak juga, mari sini. - Oh, ibu.
- Datang sini! - Ibu! Ibu!
Sekarang dah pandai tipu ibu, ya?
Ibu tak kisah kau suka main game.
Tapi ni dah melampau, sampai tak balik rumah.
Keluarga risau, tahu tak?
Oh ibu...
Jangan nak kelentong ibu.
Ibu...
- Kau buat ibu malu. - Saya tak malu.
Rasa malu sikit pun tak apa.
Maaf...
Saya salah.
Sekarang jangan minta maaf!
Telinga saya dipulas begini...
Tangan ibu sakit? Saya betul-betul risaukan ibu.
Jom kita cari makanan sedap.
Lepas makan, mungkin hati jadi tenang.
Tolonglah ibu...
Mari makan sedap-sedap.
Nanti ibu pun gembira, kan?
Eh, ibu dah senyum!
- Jom makan. - Baiklah.
- Kita makan sedap-sedap, ok? - Jomlah!
Jangan marah aku lagi ya?
- Tunggu, ibu! - Apa dia?
Aku lupa ambil beg sekolah.
Cepat pergi ambil.
Okey, ibu.
Aku balik sekejap je.
Eh, korang semua!
Jumpa lagi!
Aku kena uruskan ibu dulu.
Semoga berjaya!
- Aku datang! - Marilah, cepat!
Jom pergi makan.
Nak makan restoran mana?
- Bakso pun best. - Betul ke?
- Betul. - Mestilah.
Dia tu orang yang macam mana?
Dia senang berkawan.
Orang lain merasa bebas jadi diri sendiri bila dengan dia.
Baiklah, selesai.
Jalannya banyak sangat. Eh, aku jumpa satu.
Oh.
Sini, sini. Di belakang aku, masuk.
Ikut belakang aku.
Hati-hati belakang kau.
Hei.
Bro, aku lapar.
Aku pergi tandas sekejap, nanti aku balik.
Aku dah balik.
Siapa punya snek ni?
Kalau tak ada siapa ambil, aku makan.
Aku balik dah, tunggu jap.
Okey, macam tu lah. Aku masuk sekarang.
Aku dah masuk. Situ ke? Maaf, bro.
Jom.
Rasa macam ada orang ikut aku.
Hei! Macam mana kau boleh lompat pukul aku?
Kau burung ke?
Terima kasih.
Tolonglah, P'James.
Aku dah bagi kau beberapa minit tadi.
Tolong bagi sikit lagi.
Tadi kau main berapa lama?
- Dua jam. - Kau masih nak main lagi?
Bagi aku dua jam lagi.
Kau nak aku bayar kau main ke?
Tolonglah, biasanya aku tak minta apa-apa.
Baru je aku bagi kau main tadi. Okey, bagi dua lagi.
- Dua jam ke? - Dua minit je.
Dua minit nak masuk game pun tak cukup.
Kenapa?
Boleh aku tanya sesuatu?
Kalau...
Apa dia?
Kau rasa...
Kalau aku suka seseorang...
...yang tak pernah buat apa-apa untuk aku,
itu pelik ke?
Sebenarnya kau nak tanya apa?
Kau rasa kalau suka orang, orang tu akan buat apa?
Macam dalam filem, sanggup halang peluru ke?
Bang bang.
Aku tak tahu.
Itu tak pelik pun.
Kadang-kadang kau memang boleh suka seseorang,
terus jatuh cinta.
Kenapa? Kau suka siapa?
Yalah, orang macam kau ni suka siapa, Jo?
- Siapa tu? - Mana aku tahu.
Budak lelaki yang muda sikit dari aku.
Budak lelaki muda?
North ke?
Ya.
Aku dah agak dah.
Kau memang selalu perhatikan dia.
Baru-baru ni kau kerap datang kafe siber aku.
Kau betul-betul suka dia ke? Kenapa?
Aku pun tak tahu kenapa.
Sebab tu aku tanya, boleh ke seseorang...
...suka orang yang tak pernah buat apa-apa untuk dia?
Tapi dia pun bukan tak pernah buat apa-apa untuk aku.
Sebab dia, aku nak ubah diri aku.
Aku nak tengok dia senyum.
Aku tak nak dia comel depan orang lain.
Bagi aku, kau bukan setakat suka, kau tergila-gilakan dia.
Biar aku tolong kau dapatkan dia.
Kau nak tolong atau nak rosakkan peluang aku?
Kami sokong kau.
Kau buat apa tu?
Percayalah aku.
- Apa kau nak buat? Beritahu aku dulu. - Jangan gerak.
- North. - Apa dia, P'?
- Aku nak tanya sesuatu - Apa dia?
Kawan aku sangat suka kau.
Sebenarnya dia nak cakap sendiri.
Tapi aku rasa baik aku tanya kau dulu.
Sekarang kau ada teman istimewa tak?
Sebenarnya aku ada.
Serius?
Ya.
Aku tak tahu pun.
Hari tu kata masih single.
Time tu aku tengah cuba dekati dia.
Kami baru je couple beberapa hari lepas.
Maaf sangat.
Tapi...
Kawan aku betul-betul suka kau, sangat suka.
Kau tak nak cuba berkawan ke, cuba dulu?
Hah?
Aku dah cakap aku dah ada kekasih.
Kalau aku setuju, macam aku curang.
Ya.
Tapi kawan aku betul-betul suka kau, North.
Aku rasa sekarang tak sesuai.
- Maaf, bro. - Hmm.
- Nanti kau tahu la. - Lari! Lari!
- Guna jari kelingking! - Jari kelingking.
Nampak lebih profesional macam tu.
- Oh, lagi profesional ya? - Ya.
- Lari! Lari! - Guna ibu jari nampak tak profesional.
- Yang ini ke? - Ya, sini. Dah jumpa.
- Masuklah! - Okey.
Kenapa?
Lari, lari je macam tu.
Jadi?
Setiap hari dia bawa teman wanita main game.
Kau pula duduk kat sini macam anjing sedih.
Kau yang sengaja, asyik tengok dia
dengan teman wanita dia.
Aku nak jumpa dia, bukan awek dia.
Dah berbulan-bulan kau duduk tengok dia kat sini.
Dia tahu tak?
Ada orang gila sangat dengan senyuman dia.
Nampak dia senyum pun, sanggup buat apa saja. Wah...
Romantik betul.
Mula-mula aku rasa macam tak ada apa.
Tapi kenapa sekarang rasa sakit?
Bila kau betul-betul sayang seseorang...
...kadang-kadang cinta memang menyakitkan, Jo.
Tapi untuk orang yang tak pernah mencintai sesiapa,
Aku tahu.
Mesti susah sangat.
Celaka.
Kesiannya aku tengok kau.
Walaupun...
...ada orang yang layak kau cinta,
tapi...
Kau langsung tak ada peluang.
Dia tolak kau.
Tapi tu bagus, sekurang-kurangnya dia setia pada pasangan dia.
Ya.
Sekarang ni kau nak buat apa?
Nak menyerah ke?
Aku rasa...
Dia takkan putus dengan teman wanita dia dalam masa terdekat.
Aku pun rasa macam tu.
Mungkin aku tak akan jumpa dia lagi.
- Aku akan ikut ayah aku kerja. - Hah?
Aku tak faham apa kaitan dengan ayah kau.
Kau kata kau nak kerja?
Serius ke ni?
Ya.
Sebab dia ke?
Aku pun nak cuba buat sesuatu yang ada makna.
Ayah kau cakap apa?
Dia terkejut.
Tapi dia kata, kalau aku betul-betul serius...
Dia akan bagi aku dan pakcik aku tinggal di Los Angeles.
Los Angeles.
Kau nak pergi ke?
Ya.
Mungkin aku akan tinggal sana setahun.
Lepas tu sambung universiti kat sini.
Macam ni je aku boleh lari dari dia.
Jom, jalan.
Cantik... Oh.
Apa dia?
P'James
Hei, siapa yang benarkan kau masuk?
Papan tanda kata: Dilarang masuk orang luar.
Aku bukannya orang luar.
Tempat ini dah jadi rumah keduaku.
Ada apa?
Hei, kau main gitar ke?
Ya.
Aku tengah berlatih.
Betul ke?
- Nak cuba? - Mestilah!
Lagu apa kau nak main?
Hmm...
Akhir-akhir ni aku suka lagu desa tentang hidup.
Serius?
Ya.
Rasa penat, agak putus asa.
Jadi aku perlukan lagu yang beri semangat.
Lagi satu, aku ada masalah dengan teman wanita.
Masalah apa? Ceritalah.
Aku pun tak pasti.
Kami dah berjanji dua bulan.
Tapi aku rasa dia tak gembira bersama aku.
Kadang-kadang dia terlalu letih lepas kelas.
Dia tak nak jumpa aku.
Aku faham dia penat.
Tapi...
Aku nak jadi orang yang bantu hilangkan penat dia.
Jadi kau rasa
kau tak berguna pada dia?
Mungkin ya.
Kalau aku dating dengan orang lain,
aku nak jadi tempat perlindungan mereka.
Bersama dan buat hidup lebih baik.
Ya.
Apa pun berlaku, aku nak tolong dia.
Tapi...
Aku langsung tak boleh tolong dia, walaupun
aku dah berusaha sungguh-sungguh.
Jadi aku fikir
lebih baik bersama orang yang sungguh-sungguh ingin bersama kau.
Hei.
Kenapa aku cerita benda ni kat kau?
Sebenarnya aku nak minta kau baiki komputer.
Komputer dah gelap.
- Kau tunggu di luar, aku datang sekejap lagi. - Cepat sikit.
- Ya. - Masa aku dah nak habis.
Baik, aku pergi sekarang.
- Nanti masa habis. - Jom lah.
- Belum muncul lagi. - Kau pergi dulu.
- Cepatlah, P'. - Ok.
Kau dengar kan?
Ya.
Kau kata kau nak lepaskan.
Tapi bila dengar semua ni,
pasti kau boleh lepaskan ke?
Orang yang dia nak temani,
orang yang saling membaiki kehidupan,
bukankah itu kau?
Tapi aku boleh buat apa?
Aku tak boleh buat apa-apa.
Kau nak rampas dia ke?
- Kenapa aku nak buat macam tu? - Hei.
Kalau aku buat begitu,
yang paling terluka ialah dia.
Aku tak nak rampas senyuman dia.
Kau memang baik.
Esok kau nak pergi dah ke?
Ya.
Jangan lupa telefon kami bila sempat.
Mungkin ini yang terbaik.
Ambil masa sembuhkan diri.
Tinggal sini kau makin susah nak lupakan dia.
Betul.
Aku rasa, ini dah cukup.
Dulu aku nak kau tunggu dia.
Tapi sekarang kau tak patut tunggu lagi.
Aku pun tak nak tunggu lagi.
Sakitnya...
James, tolong jaga dia.
Baik.
Aku janji.
- Terlalu mudah. - Sini, sini, satu lagi.
- Tempat yang sama. - Sini.
Kata nak lepaskan, tapi masih ambil berat tentang dia.
Kenapa dia tak lari?
Lompat!
Pakcik.
- Ya. - Pakcik tak datang ke?
Betul, dia tak datang dah.
Kau buat ni terlalu manis.
Taklah, aku selalu rasa sendiri dulu.
Atau dia beli kat tempat lain?
Betul. Cepat kemas, pergi sekolah.
Cepat sikit!
Kemas semua, letak kat sana.
- P'James. - Ya?
Masih dua jam kan?
Ok, tempat biasa.
Terima kasih.
Macam mana teman wanita kau?
Dia ok saja.
Kami dah hampir setahun bersama.
Betul ke?
Dulu kau kata dia tak nak bersama kau.
Ya.
Sekarang kami dah ok.
Baguslah.
- Aku pergi dulu. - Ya.
- Oh ya, P'James. - Ya?
Kau tahu tak?
Ada orang asyik belikan aku snek.
Kau tahu siapa?
Sekarang dia...
masih datang ke?
Kenapa tanya macam tu?
Dah lama aku tak jumpa dia.
Kalau aku main sampai lewat sini,
dia mesti ada teman aku.
Tak ada apa, aku cuma...
Aku pun nak belikan dia snek sikit.
Sebab dia selalu belikan aku.
Kalau jumpa dia, aku bagitahu untuk kau.
- Ok, aku pergi dulu. - Ya.
Aku belikan kau snek juga.
Itu aku yang jual, tapi terima kasih.
Dah siap.
Terima kasih.
Hei, pakcik. Lama tak jumpa.
Bos aku pergi belajar luar negara.
Bos.
Kau selalu belikan untuk orang lain ke?
Aku ingat kau beli untuk diri sendiri.
Tak, semuanya untuk bos kecil aku.
Sekarang aku boleh buat susu soya kurang manis.
Mesti sedap.
Cakoi tetap percuma, sama macam dulu.
Lama sangat tak jumpa kau.
Tak apa, kali ini aku belanja.
Tolong sampaikan pada bos kecil, selamat pulang.
Baik.
Dia dah bagitahu kau ke?
Ya.
Kau dah pergi setahun.
Tapi sebab beberapa batang cakoi, jatuh cinta balik.
Setiap hari aku dengar "tunggu dia".
"Bila dia nak datang?"
Kawan aku suka betul ayat tu.
Oh ya, dia cari kau masa datang ke kafe siber.
Kenapa cerita benda ni ke dia?
Hei.
Tak ada ke teman masa di Los Angeles?
Aku tak boleh.
Aku nak cuba.
Tapi asyik teringatkan dia.
Sebab itulah...
Walaupun dah setahun tinggalkan sini,
masih tak dapat lupakan dia.
Kalau terus macam ni,
kau sampai bila pun tak boleh lupakan dia.
Bila aku masuk universiti dan tak jumpa dia lagi
boleh ke aku lupa dia?
Dah pergi Los Angeles pun masih tak dapat lupa.
Apa kau rasa?
Betul.
Yup.
Kau nak singkirkan aku?
Alamak, maaflah serang kau dari belakang.
Cis, seramnya.
Semua orang dah hilang.
Aku jumpa hantu kat sini ke nanti?
Aku kena pergi.
Baik, jumpa lagi.
Hei, kawan.
Tadi ada orang masuk.
Baru tadi ada yang datang.
Jom kita berjaga sampai pagi.
Ok, mari.
Mari kat belakang aku, aku dengar tu.
Sekarang pukul berapa?
Ah!
Serius ke?
Aku betul-betul nak balik.
Mak aku mesti marah gila nanti.
Terima kasih temankan aku.
Aku pergi dulu.
Kau mainlah sendiri perlahan-lahan.
Temani aku malam ini seperti dulu.
Aku takut hantu.
Saat aku mau menyerah,
kau malah mengacaukan hatiku.
Akhirnya
Aku tetap tidak sanggup.
Setelah aku masuk ke fakulti perubatan,
aku kenal Hill, Fah, dan Arthit.
Aku putuskan untuk tak bertemu lagi denganmu.
Menjalani hidupku sendiri.
Tak peduli siapa pun.
Bersikap playboy,
tapi tak benar-benar dekati siapa pun.
Kukira aku bisa meninggalkanmu.
Ini trigonometri.
Waktu kelas, kau juga tanya ke aku,
harus dihafal.
Jo, kau dah dengar soal adik itu?
Dia dapat biasiswa ke Amerika.
Hei Jo, kau nak ke mana?
Aku tahu kau mau menjauh darinya.
Tapi hari ini dia orientasi terakhirnya.
Tak mau pergi lihat dia?
Setidaknya beri ucapan selamat.
Selepas hari ini,
kau mungkin takkan jumpa dia lagi.
Mari kita putus.
Semoga berjaya.
P'James
Dia baru saja diputuskan.
Apa yang terjadi?
Apa harus aku buat?
Aku tak sanggup lihat dia menangis.
Pergi hiburkan dia.
Dia pun tak kenal aku.
Belikan saja sesuatu untuk dia.
Barangkali kau boleh buat dia tersenyum lagi.
Ada patung lain lagi tak?
Tak ada, dah habis. Tinggal yang ini saja.
- Aku mahu yang ini.
- 250 baht.
Aku tak bawa tunai.
Boleh guna kad kredit?
Aku tak tahu cara guna tu.
Nanti aku pindah duit pada kau.
Aku cuma terima tunai.
Kalau begitu, aku tukar dengan ini saja.
Oh, itu mahal sangat.
Tak boleh, jam itu terlalu mahal.
Oh ya, ada kertas dan pen?
Ada.
Nih.
Anak, jam tangan kamu ni mahal sangat.
Dik
Boleh bantu berikan ini pada dia?
Ada orang nak kasi ini untuk kau.
(Senyum ya)
Kenapa kau nampak bodoh begini?
Hei North
Jah cakap apa pada kau?
Ohh
- Aku baru diputuskan.
- Hah?
- Kau bercinta ke tadi?
- Hei
- Kau okay tak?
Tak apa.
Kau pasti kau okay?
Baru saja diputuskan.
Lihat sini.
Comel kan?
Nampak kelakar.
- Orang lain beri kau ke?
- Ya.
Sangat comel!
Aduh!
Mirip kau sikit.
Cocok untuk kau.
- Kau kata muka aku macam itik ni?
- Tak, tak!
- Tengoklah dia tu.
- Tapi comel lah.
Comelnya!
- Jomlah.
- Jumpa lagi.
Baik.
(Saya dah senyum. Terima kasih.)
Kau ke mana tadi?
Sekarang kau di mana?
Dekat bar.
Seorang je?
Hmm.
Kau kat mana? Aku datang cari.
Kenapa?
Kenapa minum banyak sangat?
Aku tak tahu, Hill.
Aku pun tak faham.
Kenapa?
- Kenapa?
- Hei Jo...
Tenanglah.
Aku tak suka rasa macam ni.
Aku tak suka diriku yang begini.
Hill
Pernah tak kau jumpa seseorang
yang kau mahu temani selamanya...
...tapi kau tak mampu?
Kau rela beri segalanya pada dia.
Hampir apa saja.
Asal boleh tengok dia tersenyum.
Tapi kenapa...
...kenapa aku tak mampu buat dia tetap di sisiku?
Bro
Kalau aku cakap aku pun ada seseorang macam tu...
Kau percaya tak?
Easter ke?
East itu arah matahari terbit.
Bagus juga.
North maksudnya arah utara.
Ya.
Dia nak berangkat ke Amerika kan?
Ruginya...
Nampaknya dia memang tak nak berhubungan lagi.
Hmm.
Kalau begitu, kau pula?
Sekarang dia mungkin benci kau.
Mungkin.
Tak aneh kalau dia benci aku.
Aku sendiri pun benci diri aku.
Tuhan tak berpihak pada kita, Hill.
Apa yang kau nak buat sekarang?
Apa lagi yang boleh aku buat?
Sebenarnya...
Kau pun tunggu dia lama, kan?
Macam mana kau mampu?
Tak ada apa, Jo.
Aku memang tak boleh lupakan dia.
Aku terperangkap di situ.
Sama saja macam kau.
Hill
Bila hari esok tiba...
...bolehkah kau lupakan semua yang terjadi hari ini?
Semuanya.
Termasuk kata-kata aku.
Kenapa?
Aku cuma tak nak fikir lagi.
Wah...
Kenapa mereka mabuk sangat?
Aku sangka Hill boleh jaga Jo.
- Kenapa jadi begini?
- Aku pun tak tahu.
Aku pergi bayar dulu.
Hantar mereka balik rumah.
Okey.
Jom, jangan minum lagi.
Hill
Selepas hari itu,
aku lupa semua tentang Ter.
Tapi Hill ingat semuanya.
Akhirnya
Aku tetap tak bisa lepaskan kau.
Lepas itu kalian bergaduh.
Sebab teman lelaki baru bekas kau.
Maaf.
Terima kasih.
Kalau aku tahu kau bakal menangis begini...
...aku takkan beritahu kau.
Macam mana boleh tak menangis...
Perkara besar macam ini.
Lebih penting dari kisah aku,
sekarang kau menangis.
Kenapa kau baik sangat dengan aku? Kenapa sayang sangat?
Sudah sekian lama.
Pasti kau amat sakit hati.
Tapi itu tak sebanding lihat kau menangis sekarang.
Cukuplah.
Jangan nangis lagi.
Baik, aku tak nangis lagi.
Nasib baik...
...aku tak pergi ke Amerika.
Kalau aku ke Amerika...
...aku tak tahu apa yang akan jadi.
Aku cuma akan sering ke Amerika, itu saja.
Terima kasih banyak.
Terima kasih kerana tunggu aku begitu lama.
Terima kasih kerana tak pernah tinggalkan aku.
Aku cinta padamu, P'.
Aku sangat cinta padamu.
Aku pun cinta padamu, North.
North
Tak perlu panggil namaku lagi.
Kalau bukan nama, nak panggil apa?
Sayang, ke?
Hei...
- Sayang...
- Jangan.
Sebenarnya aku pun tak pasti.
Selalu saja aku minta sesuatu padamu.
Sebenarnya tak begitu.
Kau yang buat aku ingin berubah.
Kau inspirasiku.
Dan juga bahagiaku.
Jangan cakap macam tu.
Kau tak perlu buat apa-apa.
Cukup kau di sisiku.
Untuk selamanya, boleh?
Aku janji.
Aku takkan pergi ke mana-mana.
Aku janji padamu.
Jangan nangis lagi.
(Iklan Minggu Depan)
Mak aku jemput kau ke rumah.
Kita pergi rumah aku juga, nak?
Aku ada hadiah untuk kau.
Berikan ini pada orang yang kau cinta.
Ini untuk kau, Ter.
Bintang Jatuh dan Bulan
Asalkan kau di sisiku,
aku tak peduli masa depan.
Kejutan