(Sebelumnya)
Aku
merindukanmu.
Kamu kangen dia banget, ya?
Iya.
Telepon dia saja.
Aku nggak berani telepon dia, P'Hill.
Takut ganggu dia.
Aku kangen kamu.
Aku benar-benar rindu kamu.
Kamu ada di sampingku,
itu sungguh menyenangkan.
Maukah kamu jadi pacarku?
P'Jo
Kenapa kamu suka aku?
Yang suka kamu banyak.
Kenapa harus aku?
Aku pun nggak tahu apa bagusnya aku.
Aku sudah lama suka kamu. Kenapa?
Bisa cerita lebih banyak?
Ceritain apa?
Sejak kapan kamu suka aku?
Mau dengar?
Sini, duduk.
Cium aku, baru aku jawab satu pertanyaan.
Nggak mau.
Kenapa? Nggak penasaran lagi?
Ya sudah, aku nggak cerita.
Apa yang mau kamu tahu?
Hmm.
Aku mau tahu
sudah berapa lama suka aku?
Sejak kapan mulainya?
Sudah lama, mungkin tiga tahun lalu.
Tiga tahun lalu?
Berarti,
sejak aku kelas sepuluh?
Itu pertanyaan lain, ya.
Curang kamu.
Dulu aku suka kamu banget, tahu nggak?
- Tapi kamu nolak aku. - Hah?
Aku?
Nolak kamu?
- Aku ke kelas, ya. - Hari ini telat lagi.
Kamu cantik banget hari ini.
Cucuku manis banget mulutnya.
- Rong, jangan lupa belikan makanan Jo. - Siap, Nyonya.
Bisa nggak kayak gitu lagi?
Nggak bisa, kamu selalu telat sarapan.
Jangan lupa pulang makan malam.
- Oke, oke. - Bagus sekali!
- Aku pergi beneran. - Pergi saja.
Wow, sekaya apa sih, bisa tinggal di rumah segede ini?
Nggak bisa nggak minum?
Nggak bisa, Tuan Muda.
Ini perintah dari nenekmu.
Jangan suruh anak itu bikin.
Tidak bisa, kita nggak bisa pilih siapa yang bikin minuman.
Kamu sudah bilang jangan manis banget?
Sudah, aku selalu ingatkan.
Dia selalu bikin terlalu manis.
- Tolong jangan terlalu manis ya. - Siap.
Sudah, terima kasih.
Oh, Om datang.
- Masih seperti biasa? - Iya, tapi jangan terlalu manis.
Siap.
Nggak manis, gimana enaknya?
Sudah jadi.
Kamu langganan, aku kasih cakwe gratis satu.
- Silakan dinikmati. - Oke.
Ini untuk Om.
Ini untuk Tuan Muda.
Aduh, ini manis banget.
Susu kedelai ini, anak itu yang bikin lagi?
Lain kali jangan dia yang bikin susu kedelaiku.
Tapi kita nggak bisa memaksa siapa yang bikin, Tuan Muda.
Anak itu perhatian kok.
Malah dikasih cakwe gratis.
Katanya karena aku langganan.
=Ketakutan dari Segala Arah=
Hei.
Kenapa kamu suka banget makan ini?
Tiap hari makan ini.
Mau gimana, nenekku maksa aku.
Oh ya, ingat yang sering beli sarapan itu?
Dia sering datang ke toko aku.
Siapa?
Setiap hari minum susu kedelai buatan dia, lupa juga?
Emang perlu aku ingat?
Johan
Kamu juga harus lebih perhatian sekitar.
Baca buku?
Yang ini?
Hei.
Kalian berdua kok pakaiannya begini?
Kemeja tidak dimasukkan.
Nggak pakai dasi. Kamu malah nggak bawa dasi.
Rambut juga...
Kenapa nggak potong rambut yang rapi?
Bu, sekarang orang nggak peduli begituan.
Nggak perlu pakaiannya formal.
Udah, cukup.
Frank juga sama kayak kalian bertiga.
Suka langgar aturan.
Cari apa?
Cuma kita berdua di sini. Frank mana?
Jangan bercanda.
Ke kantor saya.
Beruntung banget.
Bisa ke kantor, ada AC.
Iya, nggak usah ikut kelas lagi.
Kalian berdua...
Kenapa?
Kita ke kelas atau kantor, Bu?
Ke kantor saya saat makan siang.
Sekarang upacara, ayo cepat!
Bangun, ngapain masih duduk di sini?
- Bawa barangmu. - Ayo, ayo.
Suka melanggar aturan sekolah.
Jangan sampai saya lihat kalian begitu lagi.
Yakin dia nggak marah?
Kan dia minta kamu ke kantor.
- Lain kali saja. - Ke kafe aku?
Ayo main catur.
Best of seven.
- Hah? - Temenin aku catur dulu, main nanti.
- Ini warnet, Frank. - Aku mau main catur.
Hei, aku maunya main game!
Main sama aku dulu, nanti bisa main game.
- Belum boleh main game. - Aku tonjok ya!
Bro.
Kalian lagi main catur?
Tanya dia, padahal aku mau main game.
Udah di warnet, masih main catur?
Iya.
Aku angkat telepon dulu.
Ayo.
Johan, kamu bolos lagi? Guru telepon aku.
Sudah tahu, masih nanya?
Kenapa nggak ke kelas?
Males aja.
Kapan kamu berhenti kayak gini?
Mau belajar rajin atau nggak, terserah.
Kalau nggak mau sekolah
keluar aja, ikut aku kerja. Jangan buang-buang waktu.
Apa yang aku lakukan urusanku sendiri, kan?
Tiap hari dibilang nggak ngerti apa-apa.
Nggak bosen dengarnya?
Dibilang cuma ngandelin orang tua.
Sudah berapa kali bilang gitu, nggak cukup juga?
Sudah, aku capek banget ceramah terus.
Oke, gitu saja.
Hei, Frank.
Ayo sini.
Lihat ya, semua bidak kamu aku makan, serius nih.
Curang kamu.
- Telepon dari papamu. - Ya.
Hei.
Main game dulu, santai aja.
Ayo.
- Aku ikut. - Kamu lanjut main catur.
- Jam setengah tujuh selesai? - Iya.
- Nanti aku jemput. - Dadah.
Jaga diri ya.
Dadah!
Dia jadi merah.
Baru datang malam ini.
Ada urusan.
- Seperti biasa. - Seperti biasa.
Ini juga.
Halo?
North, kamu di mana? Di rumah?
Nggak, lagi di warnet. Ada apa?
Aku butuh bantuan tugas, besok harus kumpul.
Kamu ada waktu?
Kayaknya ada, datang saja.
Oke, aku datang.
Oke, oke.
Ayo.
Main game!
Bantu aku, bantu dong!
Hei.
Bantu aku kerjain PR dong, bro.
Mata pelajaran apa?
Survei.
Aku butuh orang buat isi kuesioner.
Tapi jumlahnya masih kurang.
Jadi aku pikir
tanya langsung lebih gampang.
Topiknya apa?
Pendapat soal orang kaya atau miskin.
Kurang lebih begitu.
Topikmu seru juga, mau tahu pendapatku?
Apa tuh?
- Rasanya kayak makan makanan anjing kering. - Serius?
Iya, beneran.
- Gila aja. - Cuma yang baru punya anjing yang suka.
Mau tanya apa?
Menurutmu gimana orang kaya?
Orang lain bilang apa?
Kebanyakan sih iri aja.
Lahir dengan sendok emas atau perak, hidupnya santai.
Ada juga yang bilang orang kaya dari nol
lebih pantas dihargai dari anak orang kaya.
Anak kaya itu bukan kaya beneran.
- Kenapa? - Eh?
Karena yang lahir di keluarga kaya
sudah berkecukupan dari awal.
Mereka nggak perlu belajar atau kerja keras.
Nggak seperti kamu yang capek kerja tiap hari.
Kamu sendiri gimana?
Aku?
Jujur aja, tergantung situasi.
Kalau
orangtuanya kaya dan mereka bahagia,
itu urusan mereka.
Kamu nggak ngerasa itu nggak adil?
Orang kaya itu
bisa lebih gampang sukses.
Mereka ngambil untung, kamu kerja mati-matian.
Dunia memang nggak adil, kan?
Lahir kaya bukan berarti pasti berhasil.
Sukses harus pakai kemampuan dan keahlian sendiri.
Menurutku, tekanan yang mereka hadapi juga beda.
Bahkan nggak bisa kita bayangkan.
Coba pikir, meski kaya,
kamu tetap hidup di tengah masyarakat.
Bakal dinilai, dibanding-bandingkan juga.
Hidup kayak gitu juga nggak mudah.
Tapi
memang awal mereka lebih tinggi dari yang lain.
Kalau mau buka usaha,
kalaupun gagal, nggak masalah buat mereka.
Soalnya mereka bisa dapat berbagai bantuan.
Jadi makin gampang.
Terus, menurutmu gimana anak yang masih minta orangtua?
Menurutku, nggak masalah sih.
Asal orangtuanya setuju
dan mau melakukan itu,
itu urusan mereka. Tapi kalau aku jadi mereka...
Kalau aku punya dukungan keluarga dan start lebih tinggi
aku pasti mau ngelakuin sesuatu sendiri.
Kalau ada yang meremehkan aku
aku bakal buktiin pakai tindakan.
Aku sanggup, aku bisa!
- Keren abis kamu! - Iya dong!
- Tulis aja kata-kataku tadi. - Pasti!
Aku harus kutip kata-katamu nih.
Terus pasang foto aku gaya begini, tangan silang.
- Kelewat nggak ya? - Taruh aja!
Aku ini emang keren, kan?
Kok kamu di sini, Jo?
Nggak masuk makan bareng?
Hmm.
Nenek.
Nenek anggap aku nggak berguna, ya?
Kenapa kamu mikir gitu?
Soalnya...
Aku belum pernah berhasil apa-apa.
Sekolah juga nggak bener.
Sering main-main aja.
Orang lain mungkin mikir
aku tiap hari cuma hidup dari orangtua.
Itu kata ayahmu lagi ya?
Menurutmu, kamu kayak gitu nggak?
Di mata nenek, kamu sama sekali nggak sia-sia.
Kamu cucu nenek, aku rela lakukan apa saja buatmu.
Nenek sayang kamu.
Iya, Nek.
Tapi kalau aku jadi mereka...
Kalau aku punya dukungan keluarga dan start lebih tinggi
aku pasti mau ngelakuin sesuatu sendiri.
Kalau ada yang remehkan aku
Aku tunjukkan dengan tindakan.
Aku mampu, aku bisa.
Lagi baca apa?
Bocah kecil.
Stres, ya?
- Eh, James. - Ya?
Ingat cowok penjual susu kedelai itu nggak?
Ingat. Kenapa nanya tiba-tiba?
Ceritain tentang dia dong.
- North maksudnya? - Yang sering ke warnet lo itu?
- Iya. - Namanya North.
Namanya North.
Kenapa nanya soal dia?
Nggak apa-apa. Soalnya kemarin aku denger dia ngobrol sama temannya.
Memangnya kenapa?
Kena di hati ya?
Jujur aja, dia berbeda banget sama kamu.
Setahuku, ayahnya udah meninggal.
Sekarang dia tinggal sama ibu dan tantenya.
Keluarganya nggak kaya.
Dia harus kerja sambil sekolah.
Bukannya dia kelas sepuluh?
Dia udah kerja sejak SMP.
Orangnya gimana?
Mudah diajak berteman.
Di dekat dia, orang bisa jadi diri sendiri.
- Serius dia gitu? - Iya.
North itu ceria banget.
- Sini ikut gue. - Oke.
- Tembak! Tembak! - Satu kena gue!
Mantap!
- Kena juga! - Bagus!
- Oke, oke! - Hei, diam deh!
Ibuku nelpon.
Halo, Ma.
Sudah makan, North?
Udah, Ma.
Mama udah makan?
Mama juga udah.
Ma,
malam ini aku nginap di rumah teman, ya.
Kenapa?
Ada tugas kelompok, Ma.
Oke, jaga diri baik-baik ya.
Oke, Ma. Jangan kangen aku ya.
Baiklah.
Tenang aja, Ma.
- Lanjut aja. - North!
Seriusan kamu bohongin mamamu?
Iya dong, aku memang ada tugas kelompok kok.
Padahal tugas kita udah kelar, kan.
Soalnya aku pengen main game, nggak bisa stop.
Ya terserah kamu aja, deh.
- North! - Apaan sih? Yuk masuk.
- North! - Ma...
Kamu katanya ada tugas kelompok?
Tae Ball.
Iya.
Ibu sudah hubungi orangtuamu, mereka mau jemput.
Sebentar lagi mereka sampai.
Makasih.
- Kamu juga, sini! - Aduh, Ma...
- Sini! - Ma, ma!
Berani-beraninya kamu bohong sama Mama.
Mama nggak masalah kamu main game.
Tapi ini keterlaluan, nggak pulang!
Keluarga bakal khawatir tahu nggak?
Aduh, Ma...
Jangan coba nipu Mama lagi.
Ma...
- Kamu bikin Mama malu! - Aku nggak malu kok.
Ya malu dikit gapapa lah.
Maaf...
Aku salah...
Jangan minta maaf dulu.
Kamu nyubit telingaku kayak gini
Tangan Mama nggak sakit? Aku beneran khawatir lho.
Ayo cari makanan enak yuk.
Habis makan, suasana hati kamu mungkin membaik.
Please, Ma...
Yuk makan yang enak.
Biar hati kamu jadi lebih baik, kan?
Eh, kamu senyum juga.
- Ayo makan, yuk! - Ya deh.
- Cari makanan enak, yuk? - Ayo, jalan!
Jangan marah sama aku lagi ya...
- Tunggu, Ma! - Apa?
Lupa bawa tas, Ma.
Cepetan ambil!
Oke, Ma.
Aku balik sebentar lagi.
Hei, guys!
Daaah!
Aku harus hadapi mamaku dulu.
Semoga sukses, ya!
- Aku datang! - Ayo, cepat!
Yuk makan dulu.
Mau makan di restoran mana?
- Bakso juga oke tuh. - Serius?
- Iya. - Pastilah.
Dia orangnya gimana?
Mudah bergaul.
Orang lain bisa jadi diri sendiri dekat dia.
Oke, oke, selesai.
Terlalu banyak jalan. Hei, kutemukan satu!
Oh.
Di sini, di sini, di belakangku.
Masuklah, di belakangku.
Hati-hati di belakang.
Hei.
Bro, aku lapar.
Aku ke toilet sebentar, segera kembali.
Aku kembali.
Ini jajanan siapa?
Kalau nggak ada yang ngaku, kumakan saja.
Aku kembali, tunggu sebentar.
Oke, siap. Aku datang.
Aku masuk! Di sana, maaf bro.
Ayo.
Rasanya ada yang mengikutiku.
Hei, kok bisa melompat dan mukulku?
Kamu burung apa?
Terima kasih.
Kumohon, P'James.
Aku sudah kasih kamu beberapa menit.
Tolong kasih aku sedikit waktu lagi.
Barusan kamu main berapa lama?
- Dua jam.
- Masih mau main lagi?
Tambah lagi dua jam.
Mau aku bayar supaya kamu main?
Kumohon, aku jarang minta tolong sama kamu.
Baru saja kubiarkan kamu main.
Oke, kutambah dua...
- Dua jam?
- Dua menit!
Dua menit buat masuk game saja nggak cukup!
Ada apa?
Boleh tanya sesuatu?
Kalau...
Apa?
Menurutmu...
Kalau aku suka seseorang
yang belum pernah lakukan apa-apa untukku,
aneh nggak?
Kamu sebenarnya mau tanya apa?
Menurutmu, kalau suka orang,
biasanya bakal ngapain?
Kayak di film, rela melindungi dengan badan?
Dor! Dor!
Aku nggak tahu.
Itu nggak aneh, kok.
Kadang kamu cuma lihat lalu jatuh cinta.
Kenapa? Ada yang kamu suka?
Iya, siapa sih yang kamu suka, Jo?
- Siapa?
- Mana aku tahu.
Adik cowok.
Adik?
North?
Iya.
Sudah kuduga!
Kamu terus perhatian sama dia.
Akhir-akhir ini juga sering ke warnetku.
Kamu benar suka dia? Tapi kenapa?
Aku sendiri juga nggak tahu.
Makanya aku tanya, apa mungkin orang bisa
suka sama orang yang nggak pernah ngapa-ngapain buat dia?
Tapi dia sebenarnya nggak benar-benar
nggak buat apa-apa.
Dia yang bikin aku ingin berubah.
Aku mau lihat dia tersenyum.
Aku nggak mau lihat dia genit ke orang lain.
Kamu nggak cuma suka, kamu terpikat sama dia.
Biar aku bantu kamu deh.
Bantu berhasil atau gagal nih?
Kami dukung kamu!
Kamu ngapain?
Percaya saja sama aku.
- Mau ngapain? Bilang dulu!
- Jangan gerak!
- North.
- Ada apa, P'?
- Aku mau tanya sesuatu.
- Apa?
Temanku suka banget sama kamu.
Sebenarnya dia pengen ngomong langsung.
Tapi aku pikir, aku tanya duluan.
Sekarang kamu punya pacar nggak?
Sebenarnya, aku punya.
Seriusan?
Iya.
Kok aku nggak tahu?
Terakhir bilang masih jomblo.
Waktu itu aku masih PDKT sama dia.
Baru beberapa hari lalu jadian.
Maaf, ya.
Tapi...
Temanku beneran suka kamu. Banget.
Nggak mau coba deketin dulu, gitu?
Ha?
Sudah kubilang aku sudah ada pasangan.
Kalau aku setuju, namanya selingkuh dong.
Hmm.
Tapi temanku benar-benar suka kamu, North.
Saat ini memang belum waktunya, menurutku.
- Maaf ya, bro.
- Hmm.
- Segera tahu juga nanti.
- Lari! Lari!
- Pakai jari kelingking!
- Kelingking!
Biar kelihatan lebih pro!
- Oh, gitu lebih pro ya?
- Iya!
- Lari, lari!
- Pakai jempol kelihatan kurang pro.
- Yang ini?
- Ya, di sini! Ketemu!
- Masuk saja.
- Oke.
Ada apa?
Lari saja, seperti biasa.
Terus?
Dia selalu bawa pacarnya main game di sini.
Tapi kamu cuma duduk di sini kayak anjing sedih.
Itu salahmu sendiri, lihat dia sama pacarnya tiap hari.
Aku mau ketemu dia, bukan pacarnya.
Bulan-bulan ini kamu selalu di sini merhatiin dia.
Apa dia sadar?
Ada orang yang terobsesi sama senyumnya.
Asal bisa lihat dia senyum,
semua juga mau dilakukan, lho.
So sweet banget!
Awalnya kupikir santai aja.
Tapi sekarang malah sakit.
Saat kamu mencintai seseorang...
Cinta itu bisa menyakitkan, Jo.
Apalagi buat yang belum pernah cinta siapa pun...
Aku tahu.
Pasti berat banget.
Sial!
Aku kasihan sama kamu.
Walaupun...
Ada seseorang layak kamu cintai,
tapi...
kamu bahkan belum sempat mulai.
Dia tolak kamu.
Tapi itu baik, artinya dia setia pada pasangannya.
Iya.
Sekarang niatnya gimana?
Mau nyerah?
Menurutku...
Dia nggak bakal putus sama pacarnya
dalam waktu dekat.
Aku juga rasa begitu.
Mungkin aku nggak bakal ketemu dia lagi.
- Aku mau ikut kerja sama ayahku.
- Hah?
Gimana kaitannya sama ayahmu?
Kamu bilang mau kerja?
Serius?
Iya.
Karena dia.
Aku juga ingin melakukan hal bermakna.
Bagaimana reaksi ayahmu?
Beliau kaget.
Tapi katanya, kalau aku sungguh-sungguh...
Aku boleh ikut paman ke Los Angeles.
Los Angeles?
Kamu mau berangkat?
Iya.
Mungkin aku tinggal di sana setahun.
Habis itu balik ke sini untuk kuliah.
Hanya ini caraku untuk benar-benar menjauh dari dia.
Ayo, jalan!
Keren banget!
Apa?
P'James
Hei, siapa yang izinkan kau masuk?
Tulisannya jelas: dilarang masuk orang luar.
Tapi aku bukan orang luar.
Tempat ini sudah seperti rumah kedua bagiku.
Ada apa?
Hei, kau sedang main gitar?
Iya.
Aku lagi latihan.
Serius?
- Mau coba? - Tentu saja.
Lagu apa yang ingin kau mainkan?
Hmm.
Belakangan aku suka lagu country tentang hidup.
Begitu ya?
Iya.
Kadang aku lelah, merasa putus asa.
Makanya aku perlu lagu yang memotivasi.
Dan... aku punya masalah dengan pacarku.
Masalah apa? Cerita saja.
Aku juga tak tahu.
Aku sudah pacaran dengannya dua bulan.
Tapi rasanya dia tak bahagia bersamaku.
Terkadang, sepulang kelas dia kelelahan.
Jadinya dia tak mau bertemu aku.
Aku tahu dia lelah.
Tapi...
Aku ingin jadi orang yang bisa membuatnya rileks.
Jadi kamu merasa...
Kamu tak berguna baginya?
Kurasa iya.
Kalau aku pacaran sama orang lain,
aku ingin menjadi tempat berlindungnya.
Bersama supaya hidup kami lebih baik.
Iya.
Apa pun yang terjadi, aku ingin membantunya.
Tapi...
Aku benar-benar tak bisa membantu, bahkan...
padahal aku sudah berusaha keras.
Makanya aku pikir...
Akan bagus kalau bersama orang yang juga ingin bersamamu.
Hei.
Kenapa aku cerita begini sama kamu?
Sebenarnya aku cuma mau suruh kau betulkan komputer.
Komputernya layar hitam.
- Tunggu di luar, aku segera datang. - Cepat ya.
- Iya. - Waktuku hampir habis.
Baik, aku segera ke sana.
- Sebentar lagi waktunya habis. - Ayo.
- Belum datang juga. - Kamu duluan saja.
- Cepatlah, P' - Ya.
Kau dengar, kan?
Iya.
Kau bilang ingin melepaskan.
Tapi setelah dengar ini…
Yakin kau bisa benar-benar lepaskan?
Dia ingin menemani seseorang.
Seseorang yang membuat hidupnya lebih baik.
Bukankah itu dirimu?
Tapi aku bisa apa?
Aku tak bisa berbuat apa-apa.
Mau merebut orang lain?
- Untuk apa kulakukan itu? - Hei.
Kalau aku lakukan itu,
yang paling sedih pasti dia.
Aku tak mau merenggut senyumannya.
Kau memang baik.
Besok kau pergi, ya?
Iya.
Kalau sempat, hubungi kami.
Mungkin ini yang terbaik.
Gunakan waktu untuk menyembuhkan diri.
Tinggal di sini terus, susah untuk benar-benar move on.
Benar.
Rasanya ini sudah cukup.
Dulu aku sarankan kau menunggunya.
Tapi sekarang tak perlu menunggu lagi.
Aku pun tak mau menunggu.
Sakit rasanya.
James, tolong jaga dia baik-baik.
Iya.
Pasti.
- Gampang banget. - Sini, sini, ada lagi!
- Di tempat yang sama. - Sini!
Katanya mau move on, tapi tetap peduli padanya.
Kenapa dia tidak lari?
Lompat!
Paman.
- Iya? - Paman tidak datang lagi?
Iya, dia tidak datang lagi.
Kamu buatnya terlalu manis.
Tidak, aku selalu coba dulu sebelum jual.
Mungkin dia beli di tempat lain.
Iya, cepat bereskan dan ke sekolah!
Cepat!
Rapikan semuanya, taruh di sana.
- P'James. - Ya?
Dua jam lagi, ya?
Oke, tempat biasa.
Terima kasih.
Bagaimana kabar pacarmu?
Baik-baik saja.
Kami hampir setahun bersama.
Serius?
Dulu kau bilang dia tak ingin bersamamu.
Iya.
Sekarang sudah tidak apa-apa.
Baguslah.
- Aku pergi dulu. - Iya.
- Oh ya, P'James! - Ya?
Kamu tahu tidak...
Seseorang selalu membelikan aku camilan.
Tahu siapa orangnya?
Sekarang dia...
Masih akan datang?
Kenapa tanya begitu?
Sudah lama aku tak melihat dia.
Saat aku main di sini sampai larut,
dia selalu menemani.
Tak apa, aku cuma...
Aku juga ingin belikan camilan untuk dia.
Karena dia sering belikan untukku.
Kalau aku bertemu dia, akan kusampaikan.
- Oke, aku pamit. - Iya.
Aku juga belikan camilan untukmu.
Itu camilan punyaku, tapi tetap terima kasih.
Sudah jadi.
Terima kasih.
Hei, Paman, lama tak jumpa!
Bosku ke luar negeri untuk belajar.
Bos?
Kamu biasanya belikan buat orang lain?
Sangkaku buat sendiri.
Bukan, aku belikan untuk bos kecil.
Sekarang aku bisa bikin susu kedelai tak terlalu manis.
Pasti enak rasanya.
Cakwe tetap gratis, sama seperti dulu.
Sudah lama tak bertemu kau.
Tak apa, kali ini traktiran dariku.
Titip salam buat bos kecil: selamat datang kembali.
Baik.
Dia sudah cerita padamu?
Sudah.
Kamu pergi selama setahun.
Tapi gara-gara beberapa cakwe, jatuh cinta lagi.
Tiap hari aku dengar kata "menunggu dia".
"Kapan dia akan datang?"
Temanku suka sekali kalimat itu.
Oh ya, waktu dia ke warnet, dia juga cari kamu.
Kenapa kau cerita ini padanya?
Hei.
Di Los Angeles, kau tak pacaran?
Aku tak sanggup.
Sebenarnya mau coba.
Tapi tetap saja, pikiranku padanya.
Makanya...
Kau sudah pergi setahun,
Tetap saja tak bisa move on.
Kalau begini terus,
selamanya kau tak akan bisa lupakan dia.
Waktu aku kuliah dan tak lagi bisa bertemu dia...
Bisakah aku melupakannya?
Sudah sejauh Los Angeles pun tak bisa lupa.
Menurutmu bagaimana?
Iya juga.
Betul.
Mau habisi aku?
Aduh, maaf sudah menyerang dari belakang!
Sialan.
Tak ada orang sama sekali.
Jangan-jangan aku ketemu hantu di sini?
Aku harus pergi.
Oke, sampai jumpa.
Hei, teman!
Barusan ada yang masuk.
Ada yang baru datang tadi.
Kita main semalaman, yuk.
Oke, ayo!
Ikuti aku di belakang. Kudengar itu, benar.
Sekarang jam berapa?
Ah.
Serius?
Aku benar-benar harus pergi.
Ibuku bisa marah besar nanti.
Terima kasih sudah menemaniku.
Aku harus pergi.
Main saja sendiri pelan-pelan.
Temani aku malam ini seperti dulu,
aku takut setan.
Saat aku putus asa,
kau malah mengacaukan hatiku.
Pada akhirnya
aku tetap tidak bisa.
Setelah aku masuk fakultas kedokteran,
aku bertemu Hill, Fah, dan Arthit.
Aku memutuskan tak akan menemuimu lagi.
Menjalani hidupku sendiri.
Tak peduli pada siapa pun.
Bersikap playboy,
tak pernah mendekati siapa pun.
Kupikir aku bisa meninggalkanmu.
Ini trigonometri.
Kau juga pernah menanyakannya saat kelas,
harus dihafal.
Jo, kau dengar soal adik itu?
Dia dapat beasiswa untuk belajar di Amerika.
Hei Jo, mau ke mana?
Aku tahu kau ingin meninggalkannya.
Tapi ini masa orientasinya yang terakhir.
Tak mau menjenguk dia?
Setidaknya beri dia selamat.
Setelah hari ini, mungkin kau takkan
melihatnya lagi.
Kita putus.
Semoga beruntung.
P'James
Dia baru saja diputusin.
Ada apa?
Apa yang harus kulakukan?
Aku tak mau lihat dia menangis.
Hibur dia.
Dia bahkan tak mengenalku.
Berikan saja sesuatu padanya.
Mungkin kau bisa membuatnya tersenyum lagi.
Punya anak lain?
Sudah habis, tinggal ini saja.
- Aku ambil ini. - 250 baht.
Aku tidak bawa uang tunai,
bisa pakai kartu?
Aku gak tahu cara pakainya.
Kalau begitu, transfer nanti saja.
Aku cuma terima tunai.
Kalau begitu, aku tukar pakai ini.
Wah, itu terlalu mahal!
Tidak bisa, jam itu terlalu mahal.
Oh ya, punya kertas dan pena?
Ada.
Ini.
Nak, jam tanganmu terlalu mahal.
Adik.
Tolong berikan ini ke orang itu, ya?
Ada yang ingin memberikanmu ini.
(TOLONG TERSENYUM)
Kenapa kau malah tampak bodoh begini?
Hei, North.
Jah bilang apa ke kamu?
Oh.
- Baru saja diputusin. - Hah?
- Hah? - Putus, ya?
- Hei. - Kau baik-baik saja?
Gak apa-apa.
Kau yakin tak apa-apa?
Baru saja diputusin lho.
Lihat, deh.
Lucu, kan?
Kelihatan konyol.
- Dikasih orang? - Iya.
Gemes banget!
Gila, deh.
Agak mirip kamu juga.
Cocok buatmu.
- Aku mirip bebek ini? - Nggak, kok.
- Lihat deh, - tapi lucu.
Imut banget!
- Yuk, pergi. - Dadah!
Oke.
(AKU SUDAH TERSENYUM, TERIMA KASIH)
Kamu ke mana tadi?
Kamu di mana sekarang?
Di bar.
Sendirian?
Ya.
Kamu di mana? Aku akan ke sana.
Ada apa?
Kenapa minum sebanyak ini?
Aku tidak tahu, Hill.
Aku juga gak paham.
Kenapa, ya?
- Mengapa? - Hei Jo,
Tenanglah.
Aku benci perasaan ini.
Aku benci jadi seperti ini.
Hill.
Pernahkah kau ingin selalu bersama seseorang
tapi ternyata tak bisa memilikinya?
Kau rela beri segalanya
hampir apa pun
hanya demi melihatnya tersenyum.
Tapi kenapa
tak bisa kumiliki di sisiku?
Bro.
Kalau kubilang aku merasakan hal yang sama
kau percaya?
Easter?
East itu arah matahari terbit.
Keren juga.
North artinya utara.
Benar.
Dia akan berangkat ke Amerika?
Sayang sekali.
Kelihatannya dia enggan menjalin
hubungan lagi.
Ya.
Lalu, kau sendiri?
Mungkin sekarang dia membencimu.
Mungkin.
Dia benci aku, itu wajar saja.
Aku pun membenci diriku sendiri.
Tuhan tak berpihak pada kita, Hill.
Kau mau apa sekarang?
Apa yang bisa kulakukan?
Sebenarnya...
Kau juga sudah lama menantikan dia, ya?
Bagaimana kau bisa bertahan?
Tak ada apa-apa, Jo.
Aku saja yang tak bisa melepas dia.
Terjebak di situ saja.
Sama seperti dirimu.
Hill.
Besok tiba,
bisa lupakan semua yang terjadi hari ini?
Semua hal.
Termasuk yang kukatakan padamu.
Kenapa?
Aku hanya tak ingin memikirkannya lagi.
Wah.
Bagaimana mereka bisa mabuk separah ini?
Aku pikir Hill bakal jaga Jo, deh.
- Kok dia begini? - Gak tahu.
Aku bayar dulu, ya.
Antar mereka pulang.
Oke.
Ayo pergi, sudah cukup minum.
Hill.
Setelah hari itu,
semua tentang Ter kulupakan.
Tapi Hill ingat semuanya.
Akhirnya
aku tetap tak bisa melupakanmu.
Lalu kalian bertengkar.
Gara-gara pacar barumu.
Maaf.
Terima kasih.
Andai aku tahu kau akan menangis seperti ini,
aku tidak akan memberitahumu.
Mana mungkin tidak menangis?
Ini masalah besar, lho.
Yang paling penting sekarang kau menangis.
Kenapa kau sebegitu baik, begitu mencintaiku?
Sudah begitu lama.
Pasti sangat berat bagimu.
Rasanya kalah dengan melihatmu menangis saat ini.
Sudah, ya.
Jangan menangis lagi, ya.
Oke, aku berhenti.
Syukurlah
aku tidak ke Amerika.
Kalau saja aku jadi ke Amerika,
tak tahu apa jadinya semuanya.
Aku hanya sering ke Amerika sekarang, itu saja.
Benar-benar terima kasih.
Terima kasih sudah menunggu lama sekali.
Terima kasih sudah tak pernah tinggalkanku.
Aku cinta kamu, P'.
Aku sangat mencintaimu.
Aku juga cinta kamu, North.
North.
Tak usah panggil namaku lagi.
Kalau tak panggil nama, lalu panggil apa?
Sayang, ya?
Hei!
- Sayang. - Jangan, ah.
Sebenarnya aku juga tak tahu harus bagaimana.
Aku selalu menuntut darimu.
Sebenarnya tidak begitu.
Kamu yang membuatku ingin berubah.
Kaulah inspirasi bagiku.
Dan juga sumber bahagiaku.
Jangan bilang begitu.
Kamu tak perlu melakukan apapun.
Cukup tetaplah di sisiku.
Selamanya, ya?
Aku janji.
Aku takkan ke mana-mana.
Kujamin padamu.
Jangan menangis.
(PREVIEW MINGGU DEPAN)
Ibuku undang kamu ke rumah.
Ayo ke rumahku juga, ya?
Aku ada hadiah untukmu.
Berikan ini kepada orang yang kau cintai.
Ini untukmu, Ter.
Bintang Jatuh dan Bulan.
Asal kau tetap di sisiku,
apapun yang terjadi nantinya.
Kejutan!