(Setelah sebelumnya)
Setelah aku ke Boston
Kamu bakal kangen aku nggak
Tentu saja
Kenapa
Kamu kelihatan agak pucat
Katamu kamu nggak bakal sakit
Bagaimana menghukum anak yang keras kepala
P'Johan
Aku suka kamu
Mau cari uang nggak
Kirim videomu ke aku, satu detik seratus baht
Aku kangen kamu
Aku tunggu kamu pulang
Kenapa nggak bicara lebih lama
Baru dua puluh detik
Jadi cuma dua ribu baht
Aku nggak tahu harus bilang apa lagi
Hei
Astaga
- Tujuh ratus ribu - Tujuh ratus ribu
Kenapa tujuh ratus ribu
Oh
Tebakan saja
Bukan seratus baht per detik
Tapi seratus dolar per detik
Banyak banget
Wah
Traktir kita makan dong
Kenapa, kamu kok kelihatan gelisah
Nilai fisika sudah keluar
Nilai aku jelek banget
Eh, sejak kapan kamu peduli nilai
P'Jo pernah bantu aku pelajari mata kuliah ini
Dia sibuk tapi tetap membantu aku
Nggak apa-apa
Kamu sudah berusaha, kan
Sudah ya
Sudah berapa lama dia ke Boston
Empat hari
Kamu kangen dia nggak
- Jangan bercanda - Hei
Aku serius nanya lho
Kalau kamu gimana
Kalau P'Hill yang ke Boston gimana
Nggak apa-apa, nggak lama kok
Dia pulang dalam dua minggu
Andai waktunya bisa dipercepat
Kok kelihatan nggak fokus
Nih
- Kamu pulang - Iya
Hei
Aku mau tidur
Aku matikan lampunya ya
Iya
Jangan terlalu banyak mikir
Senyum
Oke
Selamat malam
Kamu juga, cepat tidur ya
=Empat Sudut Cinta=
Jauh banget
Truknya cuma antar es sampai depan,
kita tetap harus bawa sejauh ini
- Berat banget
- Terlalu jauh
Kamu kayak bola habis angin
Kamu sekangen itu sama dia
Iya
Aku kirim pesan tapi dia nggak balas
Kalau khawatir, kenapa nggak telepon aja
Aku nggak mau ganggu dia
Hei
Kalau kamu nggak bisa ngapa-ngapain
Kenapa nggak bantu kita aja
Nggak lihat kita lagi kerja apa
Mungkin dia malas bergerak
Festival Kebersamaan
Harus ikut bareng yang kamu sayang
Tapi pacarnya nggak di sini
Oh
Kasihan ya teman kita
Nggak apa-apa
Aku nggak punya pacar
Hei, tunggu
Kalian belum jadian ya
Kenapa
Masa sih
Dia belum nembak kamu
Kasihan banget ya dia
Lihat ekspresinya deh
Harus ke dokter deh
Dokter apa dulu
Dokter Johan
Kalian lucu banget
Aku pergi dulu
- Mau ke mana - Cari Ter
Hei, jangan ngambek
Nggak balik bantu kita nanti
Nggak
Ada apa dia
Kamu gambar apa
Lihat nih
Di situ
P'Hill, P'Fah, halo
- Halo juga - Halo
Aku nggak disapa
Lho, memang kenapa aku harus sapa kamu
- Lagi belajar? - Iya
Kita juga harus bikin sesuatu buat Jo
P'Hill
Akhir-akhir ini kamu kontak P'Jo?
Kenapa
Kamu kangen dia?
Yang ini
Iya
Ya udah telepon saja
Aku takut telepon dia
Takut ganggu dia
Telepon saja, nggak apa-apa
Kalau nggak diangkat, berarti dia sibuk
Jangan takut
Biar aku yang teleponin
Kamu kok penakut banget sih
Kenapa
Kamu tenggelam sama kerjaan ya
Kamu mendoakanku apa gimana
Aku cuma khawatir sama kamu
Aku masih hidup
Kalau dia sendiri, gimana kabarnya
Dia baik-baik saja
Kalau khawatir, kenapa nggak telpon aja
Nggak mau bicara sama dia?
Bukan begitu
Kalau ngobrol, makin kangen rumah
Dengar suaranya
Bisa bikin aku lupa kerjaan semua
Tapi dia juga kangen kamu
Serius? Sekangen aku ke dia?
Oh ya, tolong bilang nilai ujian ke dia
Jangan terlalu dipikirin
Dia sudah bagus kok
Akan aku sampaikan
Kamu bisa balik kerja lagi
Nanti aku telepon lagi kalau ada apa-apa
Sudah kubilang, lihat kan, nggak masalah
Jangan terlalu dipikirin
Nggak apa-apa, dia pulang beberapa hari lagi
Oh
Nanti kalau dia pulang, bisa tolong kasih ini ke dia?
Apa ini
Nilai ujian tengah semesternya
Coba saja lihat
- P'Fah - Iya
Tanda merah ini artinya apa
Artinya nggak lulus
- Bahasa Inggris - Iya
P'Jo nggak lulus ujian Inggris
Begitu, dia memang nggak pernah ikut kelas Inggris
Katanya pelajarannya gampang banget
Katanya, sudah kuliah, masih belajar tata bahasa
Aku tahu gampang, tapi tetap harus ikut kelas
Kalau nggak, gimana mau dapat nilai walau TOIEC-nya 900
- Tetap harus ikut kelas dong - 900 kali?
Kalau aku, dicoba tiga kali nggak diangkat, ya udah
Maksudmu apa, itu bukan jumlah panggilan
Aku bakal kasih langsung ke P'Jo
- Sekali bilang cukup, plis - Mau telepon lagi?
- Udah ah - Aku masih sakit
Oke, biar kamu ingat, bikin malu aku saja
Itu permainan kata, kamu harus kerja sama
Tutup sendiri aja deh
Hei North, sudah selesai motongnya?
Acaranya bentar lagi mulai
Jangan buru-buruin dong
Tanganku sampai panas banget
Jangan ngeluh, North, lihat aku nih
Siapa yang mau bikin minuman sehat ini
Hei, sekarang kan orang-orang peduli kesehatan
Kayak aku juga
Kamu biang keroknya, Get
Kalau namamu nggak ada di daftar
Kita nggak perlu sibuk motong buah di sini
Aku mungkin sudah jalan-jalan di pasar, sialan
Kamu ngeluh apa sih
Nao, aku beliin kamu makan siang
Wah, untung kamu beli, kita sudah kelaparan banget
Hujannya deras
- Makasih, bro - Oke
Ayo teman-teman, makan yuk
Makasih
Ayo makan
Banyak air nih
Bingung lagi, ya?
Kamu kangen dia lagi?
Bukan "lagi kangen".
Tapi aku memang selalu merindukannya.
Wah.
Jadi aku makin penasaran.
Gimana sih, kamu kangen dia?
Yang ini...
Ya, cuma kangen saja.
Pengen ngobrol sama dia.
Pengen lihat wajahnya.
Aku nggak tahu dia lagi ngapain sekarang.
Dia makan teratur nggak, jangan-jangan cuma kopi.
Nggak tahu dia sibuk kerja seberapa banyak.
Aku cuma khawatir sama dia.
Aku ingin dia selalu di dekatku.
Kamu memang kangen banget, kan?
Iya, kok nanya gitu?
- Kamu dengerin, ya? - Hah?
P'
Kamu denger semuanya ya.
Iya.
Kamu lagi senggang nggak?
Sebentar lagi aku harus nutup telpon.
Eh, dia ketiduran lagi.
Aku tutup, ya.
Dia udah tutup telpon.
Kenapa nggak bilang lagi nelpon dia?
Kalau aku bilang, kamu masih ngomong kayak tadi?
Bilang kangen sama dia...
Bro, udah terlanjur keluar semua tuh!
Ada-ada saja kamu.
Ayo makan.
Apa?
Nggak apa-apa.
(Klub Lukis)
Oh, Ter.
North nggak datang ya? Udah lama nggak lihat dia.
Iya, jurusan mereka lagi sibuk Festival Kebersamaan.
Dia bantuin persiapan.
Acara itu hari ini, kan?
Kita ke sana yuk! Ada konser dan jajanan.
Ayo kita pergi.
- Festival Kebersamaan. - Iya.
Tentu, aku ikut!
Dao, ikut yuk.
Oke.
Serius?
Foam, kamu ikut juga?
- Boleh. - Kalau gitu...
Aku undang P'Hill juga, boleh?
Ngaku aja, mau bareng pacar, kan?
Bukan begitu, aku pengen sama kalian juga.
Tapi festival kayak gini nggak tiap hari kan?
Kita ngumpul semua di sini itu langka.
Kamu mau minum apa?
Jus jeruk, makasih.
Mau berapa gelas?
Dua.
- Tambahin es ya. - Siap, oke.
- Maaf... - Apa?
Boleh minta LINE-nya Tiger?
Akun LINE Tiger?
Suer.
Dia minta LINE-mu, tuh.
Nggak boleh.
Suer, dia lucu loh—masih nggak mau?
Aku bilang nggak boleh!
Maaf ya.
- Silakan, ya. - Terima kasih.
Nawarin ke pembeli dengan suara kencang.
Mau minuman sehat, nggak?
- Jus sehat, sehatkan badan! - Jus jeruk satu, ya.
Satu jus jeruk.
Nao.
- Iya? - Sini.
Apa?
Live streaming-mu gimana?
Bagus-bagus aja, kenapa?
Dua yang sering kasih gift itu masih ada?
Masih kok.
Mereka hampir tiap live muncul.
Kenapa?
Aku rasa mereka naksir kamu, deh.
Terutama yang namanya Gun itu.
Dia sering kirim hadiah.
Dapatin banyak bintang dari dia.
Serius nih?
Menurutku dia cuma...
Senang aja nonton aku live, gitu doang.
Nggak, aku yakin dia memang suka kamu.
Kamu nggak kerasa?
Aku kenal dia cuma online, kan?
Aslinya aku nggak tahu dia siapa.
Aku juga orang biasa aja kok.
Kenapa merasa begitu?
Ya, memang begitu.
Dia cuma bisa lihat aku lewat internet.
Nggak kenal aku yang aslinya.
Kalau...
Ada orang yang suka kamu apa adanya?
- Kenapa nanya gitu? - Eh,
Aku kan temen kamu.
Pengen tahu aja, kalau ada yang suka dirimu yang asli,
Kamu bakal gimana?
- Kalau ada yang suka aku asli? - Iya.
Aku rasa itu luar biasa.
Tapi rasanya nggak ada yang suka aku.
Ayo kerja, aku juga balik kerja.
Bisa bayar pakai scan kode.
Tunggu lama nggak?
Nggak kok, kita juga baru sampai.
Mana sih Foam?
Lagi cari gebetan.
Dia pasti pengen keliling festival sama pacar.
Aku juga mau, jalan sama pacar.
P'Hill.
Kalian mau ke mana?
Dia ajak kita ke Festival Kebersamaan. Kamu ikut aja.
Gabung aja, P'Fah! Jalan bareng semuanya.
Pasti seru deh!
Sebenarnya aku...
Masih ada urusan sedikit.
Kayaknya aku nggak bisa ikut.
Aku pamit dulu.
Hei!
Ya udah, sampai ketemu.
North.
Ya?
Bro,
Aku mau ke konser bareng Nao, berdua aja.
Apa? Kenapa gitu sih ke aku?
Tolong bantu gue deh.
Nanti begitu masuk,
Kamu bisa tinggalin kita dulu nggak?
Oke deh, karena kamu udah berusaha gitu.
Kalau nggak, aku ogah bantu.
Ngomongin apa kalian?
Nggak, kok.
- Ayo, konsernya mau mulai. - Ayo.
Saat yang paling dinanti akhirnya tiba!
Ini puncak acara hari ini!
Bro, kita maju ke depan yuk!
- Oke! - Ayo jalan.
Oke deh, aku nggak ganggu lagi.
- Makasih, bro. - Sampai jumpa.
Langsung saja, band pertama kita hadirkan!
Ayo, P'Hill.
- Yang ini. - Aku suka yang ini.
- Aku suka biru. - Coba dulu!
Lihat, cocok banget buat kamu.
Iya, benar banget.
Perhatikan sekitar.
Kamu pasti lihat cinta di sekitarmu.
Kalau ada yang suka aku apa adanya,
aku pasti bahagia.
- Dua orang hanya ingin bertemu. - Nao,
Tadi North sempat tanya...
- Jika ada yang suka dirimu asli... - Apa sih daya tariknya?
Apa?
Aku mau bilang sesuatu.
Aku...
Eh, North ke mana?
Dia ke mana?
Dia beli makanan.
Oh.
Barusan kamu ngomong apa?
Cuma kamu yang bikin jantungku berdetak.
- Maksudku lagu ini enak banget. - Iya.
Aku suka banget lagu ini.
Ayo semua bareng-bareng.
Kenapa kamu kelihatan sedih banget?
Sekangen itu sama aku?
Kenapa kamu...
Kenapa?
Kamu kangen aku, ya?
Iya.
Aku kangen banget sama kamu.
Aku udah balik.
Jangan nangis lagi, ya.
Ayo sorak bareng.
P'Jo, aku pengen makan itu.
Dua sosis, ya.
Hei, P'Jo.
Mau pergi, ya?
Nggak, kok.
Terus kamu mau ke mana? Kita belum keliling semua stan.
Eh, mau jalan-jalan naik motor?
Jalan-jalan?
Ayok!
Kedengarannya seru.
Ayo!
Kamu suka di sini?
Suka.
Indah sekali.
Oh, aku tadi mau tanya kamu.
Kenapa kamu pulang lebih cepat?
Bukankah penerbanganmu
baru beberapa hari lagi?
Karena ada yang bilang rindu aku.
Ingin bertemu aku.
Ingin ngobrol denganku.
Bukankah lebih baik
kita bersama?
Iya.
Jadi...
Apa kamu di sana
hanya minum kopi tanpa makan?
Aku juga pernah bilang,
kamu harus makan yang baik, kan?
Di Boston, pekerjaannya banyak ya?
Aku sangat khawatir padamu.
Kamu tahu tidak?
Kerja di Boston
tidak sibuk, juga tidak melelahkan.
Setiap kali aku menoleh,
kamu tidak ada di sisiku.
Itu malah terasa lebih berat.
Maksudku...
Punya kamu di sisiku,
itu sangat membahagiakan.
Jadi...
Bisakah kamu selalu bersamaku?
Maukah kamu jadi pacarku?
Mau.
Kamu keterlaluan.
Aku sangat kangen kamu.
Saat aku ingin bicara,
kamu malah menutup telepon.
Kamu tahu aku sekangen apa?
Itu salahku.
Mulai sekarang, setiap malam
aku akan memelukmu, oke?
Kamu lengket banget.
Sudah.
Terima kasih.
Akulah yang harus berterima kasih.
Aku seharusnya terima kasih padamu.
Ciuman itu...
tapi harus bayar, lho.
Aku bisa bayar kok.
Hei, aku mau ketemu dosen dulu.
Kamu bisa tunggu di kafe.
Ter mungkin juga di sana.
Oke.
Mau makan apa hari ini?
Pikir yang matang, ya.
Kamu ke mana tadi?
Aku ada pertanyaan.
Apa?
Kalian sudah jadian, ya?
Hei, kok kamu tahu?
Lihat saja.
Sudah jadian belum?
Lucu banget!
Setelah sekian lama nge-ship kalian,
akhirnya lega juga.
Oh, Bro.
Film yang mau kamu tonton
sudah tayang di bioskop.
Sudah tayang ya?
Iya.
Aku mungkin akan nonton
bareng P'Hill.
Harusnya kamu tanya P'Jo.
- Ayo. - Serius?
Deal.
Bantu aku makan kue ini.
- Oh, halo. - Halo.
Dua orang itu
sudah ketemu dosen belum?
Sudah.
North
Jadi...
Kamu resmi pacaran sama Jo, kan?
Iya.
Aku senang banget buat kamu.
Semoga langgeng terus ya.
Kalau butuh bantuan,
langsung bilang ya.
Sekarang kamu pacar sahabatku, lho.
- Terima kasih, P'Fah. - Hmm.
Semoga beruntung.
- Kenapa? - Aku cuma senang banget.
- Kayak orang gila. - P'Fah.
P'Arthit sudah pulang?
Belum.
- Oh, kalian sudah kembali? - Hmm.
Kamu nggak tunggu aku?
North curi-curi makan sedikit.
- Enak nggak? - Enak.
Ngobrol sama dosen gimana?
- Lancar banget. - Oh ya, Hill.
Ter tanya, kenapa Arthit belum balik.
Mungkin alasannya
sama dengan dulu.
- Hmm. - Dia suka hidup di sana lagi.
Iya.
Dulu juga begitu?
Dia mudah bosan.
Suka coba hal baru.
Jadi, kalau sudah pergi,
susah balik lagi.
Kalau dia tidak balik,
- Bisa-bisa dia DO, lho. - Sudah coba telepon?
Sudah, tapi tidak diangkat.
Aku coba telepon dia.
Oke, bro.
Kamu di mana?
Manaus.
Apa itu suara ribut?
Manaus, Brasil?
Bukankah kamu bilang
di Miami?
Aku mau mancing ikan piranha.
Mancing ikan piranha?
Iya, aku agak sibuk.
Bisa nanti saja?
Cepat pulang, ya!
Kalau tidak, kamu bisa DO.
- Itu Fah? - Aku ini.
Tahu. Tapi aku harus pergi,
perawat memanggilku.
Perawat? Kamu ngapain sih?
Aku digigit piranha.
Oh ya, Jo, bisakah transfer duit?
Uangku kurang buat pulang.
Kenapa aku harus transfer?
Jangan lupa, aku ke perawat dulu.
Lihat tuh.
Itu temanmu, tuh.
Dia juga temanmu.
Gimana filmnya?
Iya, jadi kita gimana?
Tanya saja P'Jo.
Kita kan bareng juga, kan?
Tanya saja ke dia.
Jangan berantakan, ya.
Ayo, kita berangkat.
Aku jalan duluan.
P'Johan
Kenapa?
Emm...
Ter dan P'Hill mau nonton film.
Kamu mau ikut aku?
Mau nonton?
Mau banget.
Boleh saja.
Serius?
Tapi...
Kamu tahu harus lakukan apa?
Kalau minta sesuatu sama aku,
harus bagaimana?
P'
Kalau gitu, aku nggak jadi ikut.
Terserah saja.
Harusnya dari awal aku tarik bunga.
Ayo nonton.
Lama banget kita nggak makan malam bareng.
Siapa suruh kamu kerja keras?
Kenapa makan terus?
Soalnya enak banget!
Makasih.
Terima kasih, P'Hill.
Selalu traktir aku.
Salah orang, tuh.
Yang beliin itu Jo, lho.
Buat apa dibocorin sih?
Aku juga nggak senang bayar sih.
Tapi pemilik kartu kreditnya
suruh aku habisin uangnya.
Terima kasih.
Lanjut makan saja.
Aku sudah kenyang.
Sampai kekenyangan.
Ngapain ketawa?
Mau nonton apa?
Film horor.
Bukannya kamu takut hantu?
Kalau kamu, Ter?
Mau nonton apa?
Kita nonton horor bareng North, yuk!
Yakin nggak takut?
Aku bakal takut sih.
Tapi tetap mau nonton.
Beli tiket, yuk.
Biasanya kamu suka nonton nggak?
Sudah lama nggak ke bioskop.
Karena kerja?
Iya.
Jadi rusak suasananya.
Jantung ini mau copot rasanya!
Teriakanmu keras banget, North!
Aku hampir mati ketakutan.
Kamu tadi malah nggak nonton, kan?
Merem terus.
Mau mampir ke suatu tempat dulu nggak?
Mending aku pulang saja.
Eh, kita mau ke mana?
Pulang ke asrama.
Hei.
Kalian juga mau naik?
Ayo.
Hei, hei.
Ada apa?
P'
Aku ingin kamu pindah dan tinggal
bersamaku.
Ah.
Masa sih?
- Ayo, pergi! - Ada apa ini?
Aku juga nggak tahu.
Kamar mereka terlalu kecil.
Kamu pernah ke sini dulu, kan?
Waktu itu aku nggak sadar.
Ini ada hubungannya sama kamu,
kan?
Nggak. Aku juga baru tahu.
Permisi, barang pribadi.
Kamu mau kemas sendiri atau
kita bareng-bareng?
Biar aku sendiri saja.
Kamu harusnya bilang ke aku.
Aku bilang aku juga baru tahu.
Ada lagi?
P'Hill, tarik sedikit lagi.
Sedikit lagi.
Kamu lagi ngatain aku?
Hei, mana mungkin aku lupa itu!
Bebek bodoh ini.
- Buang saja, nggak bisa dibawa! - Nggak mau.
Bebek ini penting buatku.
Dia lucu banget.
Lihat, betapa lucunya!
Kamu harus kasih dia kesempatan.
Sepenting itu?
Iya, penting banget.
Ini hadiah terakhir buat sambutan.
Dia pernah menyelamatkanku.
Menurutku, kita harus berpisah.
Ada yang titip ini buatmu.
(Senyum, ya)
Boleh nggak…
Aku simpan ini?
Kamu suka banget ya?
Iya.
Oke deh.
Aku udah beliin kamu banyak hal.
Tapi kamu malah suka bebek ini.
Emang lucu, benar-benar lucu.
Sekarang kamu bisa bertahan.
(Promo Minggu Depan)
Sudah berapa lama kamu suka aku?
Lama banget, sudah 3 tahun.
Tiga tahun?
Kalau aku suka seseorang yang nggak pernah…
berbuat apapun untukku, aneh nggak?
Sudah kuduga.
Kamu selalu perhatikan dia.
Jo, kamu dengar kabar dia?
Dia dapat beasiswa belajar ke Amerika.
Setelah hari ini, kamu mungkin
nggak akan lihat dia lagi.