(مُلخص سابق)
أنا
اشتقت إليك
هل تشتاق إليه هكذا كثيرًا؟
نعم
اتصل به إذًا
لا أجرؤ على الاتصال به، بي هيل
أخشى أن أزعجه
اشتقت إليك
اشتقت إليك كثيرًا
وجودك بجانبي
شيء جميل حقًا
هل تقبل أن تكون حبيبي؟
بي جو
لماذا تحبني؟
هناك الكثيرون يحبونك
لكن لماذا أنا بالتحديد؟
حتى أنا لا أعرف أين جمالي
أنا معجب بك منذ زمن بعيد، ماذا هناك؟
هل يمكنك أن تخبرني المزيد؟
وأخبرك عن ماذا؟
متى بدأت تحبني؟
هل تريد أن تعرف؟
تعال واجلس هنا
قبلة واحدة وسأجيب عن سؤال
مستحيل
لماذا؟ ألا تريد أن تعرف؟
إذًا لن أخبرك
ماذا تريد أن تعرف؟
همم
أريد أن أعرف
منذ متى أحببتني؟
متى بدأ ذلك؟
منذ مدة، ربما قبل ثلاث سنوات
منذ ثلاث سنوات
يعني
منذ الصف العاشر؟
هذا سؤال آخر
أنت مراوغ
كنت أُعجب بك حينها، هل كنت تعلم؟
- لكنك رفضتني - آه
أنا
رفضتك؟
- سأذهب للحصة - تأخرت من جديد اليوم
أنت جميلة جدًا اليوم أيضًا
حفيدي كلامه حلو للغاية
- رونغ، لا تنس شراء طعام لجو - حاضر سيدتي
هل يمكن أن تتوقف عن ذلك؟
لا يمكن، فأنت دائمًا تتأخر عن الفطور
ولا تنس العودة للعشاء أيضًا
- حسنًا، حسنًا - رائع
- يجب أن أذهب حقًا الآن - اذهب
واو، كم يجب أن تكون غنيًا لتسكن هنا؟
هل يجب أن أشرب هذا؟
لا يمكن، سيدي
هذه أوامر جدتك
لا تدع ذلك الفتى يعده
لا يمكننا اختيار من يُعد المشروب
هل أخبرته ألا يجعله كثير الحلاوة؟
نعم، أنبهه دائمًا
لكنه دائمًا يجعله حلوًا جدًا
- رجاءً اجعله أقل حلاوة - حاضر
شكرًا لك، هذا كل شيء
أوه، عمي جاء
- كالمعتاد؟ - نعم، فقط ليس حلوًا جدًا
لا مشكلة
بدون حلاوة لا طعم له
لقد انتهيت
أنت زبون دائم، هذه يوتياو إضافية
- بالهنا - شكرًا
تفضل، عمي
تفضل، سيدي
آه، إنه حلو جدًا
هل حضّر هذا حليب الصويا ذلك الفتى؟
لا تدعه يعد حليب الصويا لي مرة أخرى
لكن لا يمكننا إجبار أحد، سيدي
هذا الشاب مهذب جدًا
وأعطى يوتياو مجانًا أيضًا
قال لأني زبونه الدائم
=الرعب من كل اتجاه=
هاي
لماذا تحب هذا كثيرًا؟
تأكله يوميًا
لا خيار، جدتي تلزمني بذلك
بالمناسبة، تذكر بائع الفطور؟
يأتي إلى متجري كثيرًا
من؟
تشرب حليب الصويا من عنده يوميًا ولا تذكره؟
هل عليّ حقًا أن أتذكره؟
Johan
عليك أن تلاحظ من حولك
هل أقرأ كتابًا؟
هذا الكتاب؟
هاي
لماذا أنتما ترتديان هكذا؟
قمصانكم لم تُدخل في البنطال
ولا ربطة عنق، وأنت حتى بلا ربطة عنق
وشعركم أيضًا
لمَ لا تسرحان شعركما جيدًا؟
أستاذ، لم يعد أحد يهتم بذلك الآن
لا حاجة للملابس الرسمية هكذا
كفى كلامًا
فرانك مثلكم تمامًا، أنتم الثلاثة
دائمًا تخالفون القوانين
عما تبحث؟
نحن فقط هنا الآن، أين فرانك؟
لا تمزح
تعال إلى مكتبي
محظوظ حقًا
سيذهب لمكتبك ويستمتع بالتكييف
صحيح، لن يحضر الحصة إذًا
أنتم الإثنان
ماذا هناك؟
هل تريدنا للصف أم لمكتبك؟
تعالوا إلى مكتبي في وقت الاستراحة
اذهبوا الآن للمشاركة في رفع العلم
انهضوا، لماذا ما زلتم جالسين؟
- خذوا أغراضكم أيضًا - لنذهب
دائمًا تخرقون الأنظمة
لا أريد رؤيتكم هكذا مجددًا
أمتأكد أنها لن تغضب؟
قالت إن عليك الذهاب لمكتبها، أليس كذلك؟
- في يوم آخر - إلى مقهاي؟
هيا نلعب الشطرنج
أربع جولات من سبع
- آه - العب معي أولًا، ثم العب لاحقًا
- نحن في مقهى إنترنت، فرانك - لكن أريد الشطرنج
لكنني أريد لعب الألعاب
العب معي قليلًا، ثم العب ألعابك
- لا يمكنك اللعب الآن - سأضربك إذًا
يا رجل
تلعبان الشطرنج؟
اسأله هو، كنت ألعب قبل قليل
جئنا لمقهى الإنترنت وتلعب شطرنج؟
نعم
سأجيب على مكالمة
هيا
Johan، هل تغيبت مجددًا؟ المعلمة اتصلت بي
تعلم كل شيء، لماذا تسأل إذًا؟
لماذا لا تداوم على الحضور؟
لا رغبة لدي
متى ستتوقف عن فعل ذلك؟
سواء أردت الدراسة أم لا، لا يهمني
لو لم ترغب بالدراسة
اترك المدرسة واعمل معي بالمنزل بدل إضاعة وقتك
ما أفعله قراري الخاص، أليس كذلك؟
طوال اليوم يقال عني أني لا أفهم شيئًا
ألم تمل سماع ذلك؟
ويقال أيضًا أنك تعتمد على والديك دائمًا
كم مرة كررت ذلك؟ لم تكتفِ بعد؟
اكتفيت، تعبت من كثرة نصائحي لك
حسنًا، ليكن هكذا إذًا
هاي، فرانك
تعال
استعد، سأمسح جميع قطعك بجدية
أنت تغش
- مكالمة من والدك - نعم
هاي
العب لتسترخي قليلًا
هيا
- سأذهب أيضًا - أكمل الشطرنج أنت
- تنتهي السادسة والنصف؟ - نعم
- سأوصلك لاحقًا - إلى اللقاء
اعتنِ بنفسك
وداعًا
لقد احمرت وجنتاها
أتيت متأخرًا اليوم
كان لدي أمر ما
- كالمعتاد - كالمعتاد
وهذا أيضًا
مرحبًا، أهلاً
نورث، أين أنت؟ هل أنت في البيت؟
لا، أنا في مقهى الإنترنت، ماذا هناك؟
أحتاج مساعدتك في واجبي، التسليم غدًا
هل لديك وقت؟
أظن أن لدي، تعال إلي فحسب
حسنًا، سأأتي
تمام، تمام
هيا بنا
حان وقت اللعب
ساعدني، ساعدني
هاي
تعال ساعدني في واجبي يا صديقي
في أي مادة؟
استبيان
أحتاج أحداً ليملأ الاستبيان
لكن عدد المشاركين لا يكفي
لذا فكرت
أن أسأل مباشرة أسهل
ما الموضوع؟
رأي الناس بالأغنياء أو الفقراء
تقريباً
موضوعك ممتع، تريد أن تعرف رأيي؟
ما هو؟
- كأنك تأكل طعام كلاب جاف - حقاً؟
نعم
- يا إلهي - بس الناس الجدد يحبونه
ماذا تريد أن تسألني؟
ما رأيك في الأغنياء؟
ماذا يقول الآخرون؟
معظمهم يشعرون بالغيرة
يولدون ومعهم ملعقة ذهبية وفضية، بلا هموم
بعضهم يرى من بدأ من الصفر أغنى
ويستحق الاحترام أكثر من أبناء الأغنياء
يرون أن ورثة الأغنياء ليسوا أغنياء حقاً
- لماذا؟ - هيه
لأن من يولد في عائلة غنية
لا يقلق بشأن أي شيء منذ البداية
لا يحتاجون للدراسة ولا للعمل
عكسك، أنت تعمل بجد دائماً
وما رأيك أنت؟
أنا؟
بصراحة، يعتمد على الظروف
لو
الأهل أغنياء وهم سعداء
هذا شأنهم
ألا ترى أن هذا غير عادل؟
الأثرياء هؤلاء
ينالون النجاح بسهولة
ويستغلونك لعملك الشاق
العالم غير عادل أصلاً، أليس كذلك؟
أن تولد غنياً لا يعني النجاح حتماً
النجاح يحتاج لقدرتك ومهاراتك
أظنهم يواجهون ضغوطاً مختلفة عنا
وضغوط لا يمكننا تصورها
تخيل حتى لو كنت غنياً
عليك أن تعيش ضمن المجتمع
سيحكم عليك الآخرون ويقارنونك
هذه الحياة ليست سهلة
لكن
بداية الثري أعلى من غيره فعلاً
لو أرادوا البدء بمشروع
ولو فشلوا، لا يتأذون
لأن لديهم كل أشكال الدعم والمساندة
كل شيء سهل بالنسبة لهم
ماذا عن من يعيشون معتمدين على والديهم؟
لا أرى في ذلك مشكلة
طالما والديهم موافقون
ويرغبون بهذا الأمر
هذه حياتهم، لكن لو كنت مكانهم
ولو كنت أملك دعم عائلتي وبداية أفضل
كنت سأفعل شيئاً بنفسي
لو أن الآخرين استصغروني
لأثبت لهم نفسي بأفعالي
أنا قادر وسأنجح
- أنت رائع - أكيد
- اكتب كلامي السابق أيضاً - أكيد
يجب أن أقتبس كلامك
وضع صورة لي ويداي متعانقتان هكذا
- ألن يكون مبالغاً؟ - ضعها
أنا فعلاً رائع، أليس كذلك؟
ماذا تفعل واقفاً هنا يا بي جو؟
ألن تدخل لتناول الطعام؟
همم
جدتي
هل ترينني بلا فائدة؟
لماذا تعتقد ذلك؟
لأنني...
لم أنجح في أي شيء أبداً
لم أدرس بجد
دائماً أضيع الوقت
الناس ربما يظنون
أني أعتمد على والديّ دائماً
قال لك والدك هذا، صحيح؟
هل ترى نفسك هكذا حقاً؟
بالنسبة لي أنت دوماً شخص عظيم
أنت حفيدي ومستعدة أفعل أي شيء لأجلك
أنا أحبك
وأنا أحبكِ، جدتي
لكن لو كنت مكانهم
وكان عندي دعم العائلة وبداية أعلى
كنت سأبدأ بفعل شيء بنفسي
لو احتقرني الآخرون
سأثبت لهم نفسي بأفعالي
أنا أقدر وسأنجح
ما الذي تقرأه؟
يا طفل
هل تشعر بضغط كبير؟
- أوه بي جيمس - همم
تتذكر الصبي عند بائع حليب الصويا؟
أجل، لماذا تذكرت هذا الآن؟
أخبرني عنه
- تقصد نورث؟ - الذي يأتي لمقهاك دائماً
- نعم - اسمه نورث
اسمه نورث
لماذا تسأل عنه؟
لا شيء، فقط سمعته يتحدث مع أصدقائه أمس
ماذا حصل؟
أثرك كلامه أليس كذلك؟
بصراحة، هو عكسك تماماً
كما أعلم، والده توفي
يعيش مع أمه وخالته
عائلته ليست غنية
يعمل ليدرس بنفس الوقت
أليس في الصف العاشر فقط؟
بدأ العمل منذ الإعدادية
أي نوع من الأشخاص هو؟
سهل التعامل جداً
الناس حوله يشعرون بالراحة ليكونوا أنفسهم
- بالفعل هو هكذا؟ - نعم
نورث نشيط جداً
- تعال معي - قادم
- أطلق النار! أطلقت عليه! - قتلت واحداً
رائع
- أصبته! - جميل
- جيد، جيد - هيي، اسكت
إنها أمي
ألو، أمي
هل أكلت يا نورث؟
أكلت
وأنتِ؟
أنا أيضاً أكلت
أمي
سأبقى الليلة في بيت صديقي
لماذا؟
لدينا مشروع جماعي نعمل عليه
حسناً، انتبه لنفسك
حسناً أمي، لا تقلقي عليّ
حسناً
لا عليكِ يا أمي
- كمل - نورث
هل ستكذب على أمك بهذا الشكل؟
نعم، لدينا مشروع جماعي فعلاً
لكن مشروعنا انتهى بالفعل
لأني أريد اللعب، لا أقدر أن أتوقف
اذهب وقرر بنفسك
- نورث - ماذا تريد؟ ادخل فقط
- نورث - أمي
ألم تقل أن لديك مشروع جماعي؟
تاي بول
نعم
اتصلت بأهاليكم وسيأتون ليأخذوكم
سيصلون قريباً
شكراً
- وأنت، تعال هنا! - أوه أمي
- تعال! - أمي، أمي
تجرؤ الآن على خداعي؟
لا أمانع إدمانك للألعاب
لكن أنك لا تعود للبيت، هذا كثير
أفراد العائلة سيقلقون، هل فهمت؟
أوه أمي
لا تحاول خداعي
أمي
- جعلتني أبدو سيئة - لم أفعل
يمكن أن يكون هناك بعض الإحراج
آسف
كان خطئي
لا تعتذر الآن
لماذا تلفين أذني هكذا؟
هل تؤلمك يدك؟ أنا فعلاً قلقة عليك
لنذهب ونأكل شيئاً لذيذاً
ستتحسن حالتك إن أكلت
أرجوكِ يا أمي
لنذهب للأكل
هكذا ستتحسن حالتك، أليس كذلك؟
انظري، ابتسمتِ
- لِنأكل - حسناً
- نأكل شيئاً لذيذاً؟ هيا - هيا بنا
لا تغضبي مني، حسناً؟
- انتظري، أمي - ماذا؟
نسيت حقيبتي
اذهب بسرعة واحضرها
حسناً أمي
سأعود حالاً
يا رفاق
وداعاً
يجب أن أذهب وأهتم بأمي أولاً
حظاً سعيداً
- أتيت - هيا بسرعة
لنذهب للأكل
إلى أي مطعم سنذهب؟
- كرات اللحم جيدة أيضاً - حقاً؟
- نعم - بالتأكيد
أي شخص هو؟
هو شخص سهل المعشر
الناس يشعرون بالراحة بأن يكونوا أنفسهم معه
حسنًا، حسنًا، تم الأمر.
في طرق كثيرة... هيه، وجدت طريقًا.
آه.
هنا، هنا... خلفي. ادخل، وابقَ خلفي.
انتبه لما خلفك.
هيه.
يا أخي، أنا جائع.
سأذهب للحمام، وأعود فورًا.
لقد عدت.
لمن هذه الوجبة الخفيفة؟
لو لم يأخذها أحد، سأكلها بنفسي.
عدت... انتظر لحظة.
حسنًا، هكذا... أنا قادم.
دخلت... هناك. آسف يا صاح.
هيا.
أشعر أن أحدًا يتبعني.
هيه! كيف وثبت وضربتني؟ هل أنت طائر؟
شكرًا.
أرجوك، بي جيمس.
لقد أعطيتك بضع دقائق بالفعل.
من فضلك، أعطني قليلاً بعد.
كم لعبت منذ قليل؟
- ساعتان. - وتريد اللعب أكثر؟
أعطني ساعتين أخريين.
هل تريدني أن أدفع لتلعب؟
أرجوك... لم أطلب منك يومًا.
سمحت لك للتو. حسنًا، أعطيك اثنتين.
- ساعتان؟ - دقيقتان.
دقيقتان لا تكفي لدخول اللعبة!
ما الأمر؟
هل يمكنني أن أسألك شيئًا؟
إذا...
ماذا؟
برأيك...
لو أحببت شخصًا...
لم يفعل لي أي شيء من قبل، هل هذا غريب؟
ما الذي تريد أن تسأله حقًا؟
برأيك، ماذا يفعل العاشق لمن يحب؟
هل يضحي بنفسه مثل الأفلام؟
بانغ بانغ!
لا أدري.
ليس ذلك غريبًا.
قد تعجب بشخص ثم تقع في حبه.
ما بك؟ من الذي أعجبك؟
نعم، أنت... من ستعجب به، يا جو؟
- من هو؟ - كيف لي أن أعرف؟
شاب أصغر مني.
شاب صغير؟
نورث؟
نعم.
كنت أعلم!
لطالما راقبته.
جئت إلى مقهاي كثيرًا مؤخرًا.
هل فعلًا تحبه؟ لماذا؟
لا أدري، حقًا.
لهذا أسأل؛ هل يمكن أن...
تحب شخصًا لم يفعل لك شيئًا؟
لكنه ليس بلا أثر في حياتي.
بسببه أريد أن أتغير.
أريد أن أراه يبتسم.
لا أريد أن يدلع مع أحد سواي.
أظنك لست معجبًا به فقط، بل مسحور به.
دعني أساعدك.
هل ستساعدني أم تخربها لي؟
نحن ندعمك.
ماذا تفعل؟
ثق بي.
- ما خطتك؟ أخبرني أولًا. - لا تتحرك.
- نورث. - ماذا هناك، بي؟
- عندي سؤال. - ما هو؟
صديقي معجب بك كثيرًا.
وأراد أن يخبرك بنفسه.
لكن رأيت أنه يجب أن أسأل أولًا.
هل لديك شريك الآن؟
في الواقع، لدي.
حقًا؟
نعم.
لم أعلم بذلك.
آخر مرة قلت أنك أعزب.
كنت ألاحقها حينها.
تواعدنا قبل أيام فقط.
أنا آسف.
لكن...
صديقي معجب بك حقًا... جدًا.
لمَ لا تجرب التعارف معه قليلًا؟
آه...
قلتُ إن لي شريكًا بالفعل.
ولو وافقت فهذا يعني أني أخونه.
صحيح.
لكن صديقي يعجبك بشدة يا نورث.
أظن أن الوقت غير مناسب الآن.
- آسف يا أخي. - نعم.
- ستعرف قريبًا. - اركض، اركض!
- استخدم إصبعك الصغير. - الإصبع الصغير؟
يبدو الأمر أكثر احترافية هكذا.
- أوه، هكذا أفضل؟ - نعم.
- اركض، اركض! - الإصبع الكبير لا يبدو محترفًا.
- هذا؟ - نعم، وجدته هنا.
- ادخل. - حاضر.
ما المشكلة؟
اركض، اركض... هكذا فقط.
ثم ماذا؟
كل يوم يجلب حبيبته للعب هنا.
وأنت تجلس حزينًا هنا ككلب موجوع.
أنت السبب، تراقبهما يوميًا.
أريد رؤيته، لا صديقته.
منذ شهور تراقبه هنا.
هل يدري ذلك؟
هل يعرف أن هناك من يعشق ابتسامته هكذا؟
يمكنه فعل أي شيء ليشاهده يبتسم.
كم هو رومانسي.
في البداية كنت أظنها بسيطة.
لكنها أصبحت مؤلمة الآن.
حين تقع في حب أحدهم...
الحب قد يؤلم يا جو.
لكن لشخص لم يحب من قبل...
أدرك ذلك.
لا بد أن الأمر صعب.
تبًا!
حقًا أشعر بالأسف عليك.
رغم أن...
هناك شخص يستحق حبك.
مع ذلك...
لم تُتح لك فرصة لتبدأ حتى.
لقد رفضك.
لكنه أمر جيد؛ فهو وفي لحبيبه.
نعم.
ماذا ستفعل الآن؟
ستستسلم؟
أظن...
لن ينفصل عن صديقته قريبًا.
أتفق معك.
قد لا أراه مجددًا أبدًا.
- سأعمل مع والدي. - حقًا؟
ما علاقة ذلك بوالدك؟
قلت أنك ستعمل؟
هل أنت جاد؟
نعم.
بسبب ذلك الشاب.
أريد أن أجرب فعل شيء له معنى.
وكيف كان رد والدك؟
تفاجأ كثيرًا.
لكنه قال، لو كنت جادًا...
سيدعني أعيش مع عمي في لوس أنجلوس.
لوس أنجلوس؟
ستذهب حقًا؟
نعم.
ربما أعيش هناك لعام واحد.
ثم أعود هنا للالتحاق بالجامعة.
هذا السبيل الوحيد للابتعاد عنه.
هيا... لنذهب.
رائع... أوه!
ماذا؟
بي جيمس.
بي جيمس
هاي، من سمح لك بالدخول؟
المكتوب على اللوحة: ممنوع الدخول للأغراب.
أنا لست غريبًا.
هذا المكان أصبح بيتي الثاني تقريبًا.
ما الأمر؟
هاي، هل تعزف الغيتار؟
نعم.
أنا أتدرب فقط.
حقا؟
- تريد أن تجرب؟ - بالتأكيد.
أي أغنية تود أن تعزفها؟
هممم...
مؤخرًا أحب الأغاني الريفية
عن الحياة.
حقًا؟
نعم.
أشعر ببعض التعب، وكأنني فاقد الأمل.
لهذا أحتاج لأغانٍ تحفزني.
كما أن لدي مشاكل مع حبيبتي.
ما المشكلة؟ تحدث لي عنها.
لا أعلم...
أواعدها منذ شهرين الآن.
لكن لا أشعر أنها سعيدة معي.
أحيانًا بعد الدوام، تكون متعبة جدًا.
لذا لا ترغب بأن تراني.
أنا أعلم أنها مرهقة.
لكن...
كنت أود أن أكون الشخص الذي يمنحها الراحة.
إذاً تشعر أن...
أنك بلا فائدة لها؟
أعتقد ذلك.
لو كنت أواعد أحدًا،
أتمنى أن أكون ملاذًا له.
معًا نجعل حياة بعضنا أفضل.
نعم.
أريد مساعدتها مهما حصل.
لكن...
لا أستطيع مساعدتها أبدًا.
رغم أنني بذلت جهدي.
لهذا أعتقد أن...
الأفضل أن تكون مع من يود أن يكون معك حقًا.
هاي...
لماذا أقول لك كل هذا؟
في الواقع جئت لأطلب منك إصلاح الحاسوب.
شاشته أصبحت سوداء.
- انتظر بالخارج، سأأتي فورًا. - أسرع من فضلك.
- حسنًا. - وقتي ينتهي تقريبًا.
حسنًا، سأذهب الآن.
- الوقت سينفد قريبًا. - لنذهب.
- لم يأتِ بعد. - أنت اذهب أولًا.
- أسرع يا بي - حاضر.
هل سمعت ذلك؟
نعم.
قلت إنك تريد النسيان.
ولكن عند سماعك هذا الكلام...
هل أنت متأكد أنك تستطيع النسيان؟
الشخص الذي يريد بقاؤه معه...
الشخص الذي يجعل كل شيء أفضل...
أليس هذا أنت؟
لكن ماذا يمكنني أن أفعل؟
لا أستطيع فعل شيء.
هل تريد أن تخطفه منه؟
- لماذا أفعل ذلك؟ - هاي...
لو فعلت ذلك...
سيكون هو الأكثر ألمًا.
لا أريد أن أسلبه ابتسامته.
أنت حقًا شخص طيب.
سترحل غدًا؟
نعم.
اتصل بنا عندما تستطيع.
ربما يكون هذا هو الأفضل.
خذ وقتك لتتعافى.
إن بقيت هنا أكثر، سيصعب الخروج.
صحيح.
أعتقد أن هذا كافٍ الآن.
في البداية أردتك أن تنتظره،
لكني أظن أنه لا داعي للانتظار بعد الآن.
لم أعد أريد الانتظار أيضًا.
مؤلم جدًا...
بي جيمس، اعتنِ به جيدًا.
حسنًا.
سأفعل.
- هذا سهل جدًا. - هنا، هنا، هناك واحد آخر.
- في نفس المكان - هنا.
تقول أنك تجاوزته، لكنك ما زلت تهتم به كثيرًا.
لماذا لا يركض؟
اقفز!
عمي.
- نعم؟ - ألم يعد العم يزورنا؟
صحيح، هو لن يأتي.
أنت جعلتها حلوة جدًا.
أبدًا، أنا أذوقها دائمًا أولًا.
ربما اشترى من مكان آخر؟
صحيح، هيا رتّب المكان واذهب للمدرسة.
أسرع قليلًا!
رتب كل شيء وضعه هناك.
- بي جيمس - نعم؟
لا يزال الوقت ساعتين.
موافق، كالمعتاد في نفس المكان.
شكرًا.
كيف حال حبيبتك؟
بخير.
نحن معًا منذ قرابة سنة.
حقًا؟
آخر مرة قلت إنها لا تريدك.
نعم.
الأمور بيننا بخير الآن.
هذا رائع.
- سأذهب الآن. - نعم.
- لحظة يا بي جيمس - نعم؟
هل تعلم؟
هناك من كان يشتري لي وجبات خفيفة دومًا.
هل تعرف من هو؟
هل سيأتي...
مرة أخرى؟
لماذا تسأل؟
لم أره منذ مدة طويلة.
عندما أبقى هنا حتى وقت متأخر...
كان دومًا بجواري.
لا بأس، فقط...
أردت أن أشتري له وجبة خفيفة أيضًا.
لأنه كان يفعل ذلك لي كثيرًا.
لو رأيته، سأخبره بذلك.
- حسنًا، سأذهب الآن. - نعم.
اشتريت لك أيضًا وجبة خفيفة.
هذه من منتجاتي، لكن شكرًا لك.
انتهيت.
شكرًا.
مرحبًا، عمي. لم أرك منذ فترة.
مديري سافر للدراسة بالخارج.
المدير؟
هل كنت تشتري للآخرين دائمًا؟
ظننت أنك تأكلها بنفسك.
لا، كنت أشتريها للمدير الصغير.
الآن يمكنني تحضير حليب الصويا أقل حلاوة.
سيكون لذيذًا بالتأكيد.
اليوتياو ما زالت تقدم مجانًا، كما في السابق.
لم أرك منذ زمن طويل.
لا بأس، هذه المرة على حسابي.
بلغ المدير الصغير سلامي، وقُل له أهلاً بعودته.
حسنًا.
هل أخبرك هو بذلك؟
نعم.
غبت سنة كاملة.
ثم وقعت في حبه مجددًا بسبب بعض اليوتياو.
أسمع كلمة "انتظره" كل يوم.
"متى سيأتي؟"
أصدقائي يحبون هذه الكلمة كثيرًا.
بالمناسبة، بحث عنك حين جاء لمقهى الإنترنت.
لمَ تخبره بذلك؟
هاي...
وأنت في لوس أنجلوس، ألم تحب أحدًا؟
لم أقدر على ذلك.
كنت أرغب بالمحاولة.
لكني دائمًا أفكر به.
إذًا...
غبت سنة كاملة.
ولم تستطع النسيان.
لو استمر الأمر هكذا...
قد لا تنساه أبدًا.
حين أذهب للجامعة ولا أراه أبدًا...
هل سأستطيع نسيانه؟
ذهبت إلى لوس أنجلوس، وبالرغم من البعد لم تنسه.
ما رأيك؟
صحيح.
بالفعل.
هل تريد التخلص مني؟
آسف لضربي لك من الخلف.
اللعنة.
لم يبقَ أحد هنا.
هل سأرى شبحًا هنا؟
يجب أن أرحل الآن.
حسنًا، وداعًا.
هاي، يا صديقي!
شخص دخل الآن.
أحدهم أتى للتو.
لنمكث الليلة كلها هنا!
موافق، لنبدأ.
قف خلفي، لقد سمعت هذا، سمعت!
كم الساعة الآن؟
آه...
حقًا؟
حقًا يجب أن أذهب الآن.
ربما ستوبخني أمي كثيرًا.
شكرًا لأنك رافقتني.
يجب أن أذهب.
استمتع باللعب وحدك.
ابق معي الليلة كما اعتدت،
أنا أخاف الأشباح.
حين قررت الاستسلام،
جئت لتخرب قلبي.
في النهاية
لم أستطع فعلها.
بعد دخولي كلية الطب،
تعرفت على بي هيل، فاه، وآرثيت.
قررت ألا أراك بعد الآن.
سأعيش حياتي بنفسي.
لن أهتم بأي شخص.
تظاهرت أني عابث،
ولا أقترب من أحد.
كنت أعتقد أنني أستطيع تركك.
هذه دوال مثلثية.
سألتني عنها في الدرس،
وكان عليك حفظها.
هل سمعت عن أخ جو الصغير؟
حصل على منحة للدراسة في أمريكا.
هيه جو، إلى أين تذهب؟
أعلم أنك تريد الابتعاد عنه.
لكن اليوم آخر حفلة ترحيب له.
ألا تريد أن تراه؟
على الأقل هنئه.
بعد اليوم قد لا تراه ثانية.
دعنا ننفصل.
حظاً سعيداً.
بي جيمس
لقد تُرك توًا.
ماذا حدث؟
ماذا أفعل؟ لا أريده أن يبكي.
واسيه إذًا.
إنه لا يعرفني حتى.
اذهب واشترِ له شيئًا ما.
ربما ستجعله يبتسم مجددًا.
هل لديك دمى أخرى؟
لا، كلها بيعت.
لم يبق إلا هذه.
- أريد هذه إذن. - 250 بات.
لا أملك نقدًا. هل تقبل بطاقة ائتمان؟
لا أعرف كيف أستعملها.
سأحوّل لك المبلغ لاحقًا إذًا.
أقبل النقد فقط.
سأعطيك هذه بدل النقود.
أوه، هذه ثمينة جدًا.
لا، هذه الساعة غالية جدًا.
بالمناسبة،
هل لديك ورقة وقلم؟
نعم، لدي.
تفضل.
يا بني، ساعتك غالية جدًا.
يا صغيري
هل يمكنك إعطاء هذه لذلك الشخص؟
شخص ما أرسل لك هذه.
(ابتسم من فضلك)
لم تبدو أحمق هكذا؟
هاي نورث
ماذا قالت لك جاه؟
آه
- لقد هجرني أحدهم. - ماذا؟
- أوه - هل انفصلتما؟
- مرحبًا - هل أنت بخير؟
لا بأس.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
لقد تُركت لتوك.
انظروا.
أليس هذا لطيفًا؟
يبدو سخيفًا.
- هل أعطاك إياه أحد؟ - نعم.
لطيف جدًا.
تبًا
يشبهك قليلًا أيضًا.
يناسبك جدًا.
- تقول إنني أبدو كالبطة هذه؟ - لا، لا.
- انظر إليه. - لكنه لطيف.
كم هو لطيف!
- هيا بنا. - إلى اللقاء.
حسنًا.
(ابتسمت الآن، شكرًا لك)
أين كنت؟
أين أنت الآن؟
في الحانة.
وحيد؟
نعم.
أين أنت؟ سأبحث عنك.
ما الأمر؟
لماذا تشرب كل هذا؟
لا أعرف، بي هيل.
لا أفهم أيضًا.
لماذا؟
- لماذا؟ - هيه جو.
اهدأ قليلًا.
لا أحب هذا الشعور.
لا أحب نفسي هكذا.
بي هيل
هل قابلت يومًا من تمنيت البقاء معه للأبد
لكن لا يمكنك ذلك أبدًا؟
تعطيه كل شيء تملكه
تقريبًا أي شيء.
فقط لترى ابتسامته.
لكن لماذا...
لم لا يمكنني إبقاءه بقربي؟
يا صاح،
لو قلت إن لدي شخصًا هكذا
هل ستصدقني؟
أستر؟
EAST هو اتجاه الشروق.
جميل.
نورث تعني الشمال.
نعم.
سيذهب إلى أمريكا قريبًا؟
مؤسف جدًا.
يبدو أنه فعلاً لا يريد علاقات بعد اليوم.
نعم.
وأنت؟
قد يكرهك الآن.
ربما.
لن أستغرب إن كرهني.
أنا أكره نفسي أصلاً.
الله ليس معنا يا بي هيل.
ماذا ستفعل الآن؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟
في الحقيقة...
أنت أيضًا انتظرته طويلًا، أليس كذلك؟
كيف فعلت ذلك؟
لا شيء يا جو.
فقط لا أستطيع نسيانه.
علقت هناك.
هذا لا يختلف عنك كثيرًا.
بي هيل
حين يأتي الغد،
هل يمكنك نسيان كل ما حدث اليوم؟
كل شيء.
بما في ذلك ما قلته لك.
لماذا؟
فقط لا أريد التفكير بعد الآن.
واو...
كيف سُكروا هكذا؟
كنت أريد أن يعتني بي هيل بجو.
- لماذا صار هكذا؟ - لا أعرف.
سأدفع الحساب.
ارجعهم إلى منازلهم.
حسنًا.
لنذهب. كفى شربًا.
بي هيل
منذ ذلك اليوم، نسيت كل شيء عن تير.
لكن بي هيل لم ينس شيئًا.
أخيرًا،
ما زلت لا أستطيع نسيانك.
ثم تشاجرتما.
بسبب حبيبك السابق الجديد.
آسف.
شكرًا لك.
لو علمت أنك ستبكي هكذا
لما أخبرتك.
كيف لا أبكي؟
هذا أمر مهم جدًا.
الأهم هو أنك تبكي الآن.
لماذا تعاملني هكذا جيدًا؟
ولماذا تحبني بشدة؟
كل هذه السنوات.
لابد أنك تألمت كثيرًا.
لكن رؤيتك تبكي الآن أصعب من كل ذلك.
حسنًا.
لا تبكي بعد الآن.
حسنًا، لن أبكي.
لحسن الحظ،
لم أذهب إلى أمريكا.
لو ذهبت إلى أمريكا...
لست أدري كيف ستصبح الأمور.
سأذهب إلى أمريكا فقط من حين لآخر، هذا كل ما في الأمر.
شكرًا جزيلًا لك.
شكرًا لصبرك طويلًا.
شكرًا لعدم تركك لي أبدًا.
أحبك يا بي.
أنا أحبك كثيرًا.
وأنا أيضًا أحبك يا نورث.
نورث
لا داعي لأن تكرر اسمي بعد الآن.
إذا لم أنادِك باسمك،
فماذا أقول؟
حبيبي؟
هاي
- حبيبي. - لا، أرجوك!
بصراحة، لا أعلم ماذا أفعل.
دائمًا ما أطلب منك الكثير.
ليس الأمر كذلك.
أنت من جعلني أرغب في التغيير.
أنت مصدر إلهامي.
وأنت أيضًا سعادتي.
لا تقول ذلك.
لست بحاجة لأن تفعل شيئًا.
يكفي أن تبقى بقربي.
دائمًا، أليس كذلك؟
أعدك.
لن أذهب لأي مكان آخر.
أقسم لك.
لا تبكِ.
(مقتطف الحلقة القادمة)
أمي دعتك لبيتنا.
هل نذهب إلى منزلي أيضًا؟
لدي هدية لك.
أعط ذلك لمن تحب.
هذه لك يا تير.
شهاب وقمر
طالما كنت معي،
لا يهم ما سيحدث.
مفاجأة.