ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកនឹងវាយគាត់ទេ?
បើ​គាត់​ពិត​ជា​ធ្លាក់​មក​លើ​អ្នក​មែន តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា Michael?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ឈប់ខ្លាចខ្ញុំបែបនេះទៀតទៅ?
សូន្យពិន្ទុ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរក្សាពិន្ទុចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ផ្តល់ការលើកទឹកចិត្តខ្លះ។
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អមែន។
កន្ទុយ​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​គ្រវី​ហើយ។
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានន័យថា។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ទេ
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​រវល់។
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
នោះជាការលំបាក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សន្យា​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងដកពិន្ទុ។
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកកាត់ពួកគេ។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំខឹងនឹងអ្នក។
អំពីការថើប?
អំពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី។
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកខឹង។
រឹតតែមិនអាចទ្រាំបាន។
- ចេញទៅ។
- ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
យើង​ក៏​មិន​បាន​ណាត់​ជួប​ដែរ។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំរៀងរាល់ម៉ោង។
គ្រាន់តែនិយាយថាបាទ។
សារមួយបានចូលមក។
ខ្ញុំ​នៅ​ឈៀងម៉ៃ​ឥឡូវ​នេះ។
លោក យូសុង តើ​លោក​នឹង​មាន​នៅ​ពេល​ណា?
ដូច្នេះយើងអាចរៀបចំការប្រជុំ។
តើសប្តាហ៍ក្រោយនឹងធ្វើការសម្រាប់អ្នកទេ?
នោះធ្វើការ។
ជួបគ្នា។
តើនោះជាអ្នកណា?
អតិថិជន។
Kim Taemin ។
កូរ៉េ?
ពាក់កណ្តាលកូរ៉េ។
គាត់ជាអ្នកនិពន្ធ។
គាត់​បាន​ជួល​ខ្ញុំ​ជា​ច្រើន​គ្រឿង​រួច​ហើយ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅអ្នកថា Yuseong?
តើអ្នកឈ្មោះ Yuseong ឬអ្វី?
Yuseong ជាជនជាតិកូរ៉េ
សម្រាប់ "ផ្កាយបាញ់ប្រហារ" ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
ទៅមុខហើយធ្វើការ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះហើយមើល។
ខ្ញុំត្រូវគូរវានៅលើផ្ទាំងក្រណាត់សម្រាប់ប៉ារបស់អ្នក។
Direk, damn វា។
គាត់តែងតែបំផ្លាញសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនហ៊ានរត់ចេញពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ John ជាចំណាប់ខ្មាំង។
មកទីនេះ។
អ្នកស្លាប់ហើយ។
តើសុបិនរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់មានវិចិត្រសាលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនទាក់ទងនឹងអ្វីដែលអ្នកបានសិក្សាទេ?
បាទ វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​រៀន​ជីវវិទ្យា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត។
ចុះសុបិនរបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំចង់បង្កើតតន្ត្រី។
ខ្ញុំចូលចិត្តលេងស្គរ។
ខ្ញុំលេងហ្គីតាតាំងពីនៅក្មេង។
ខ្ញុំថែមទាំងបានច្រៀងជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំកាលពីនៅវិទ្យាល័យ។
អ្នក​លេង​នៅ​ផ្ទះ San Fran។
ប៉ុន្តែ​ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ច្រើន​ទេ។
បទ​ចម្រៀង​របស់​អ្នក​គឺ​ល្អ​។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
បាទ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ចុះហេតុអីបានរៀនពេទ្យ?
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​តូច
ថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាគ្រូពេទ្យ ហើយព្យាបាលនាង។
ខ្ញុំគិតថាវាជាប់ជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចក្តីសុបិនរបស់អ្នក,
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅបង្កើតតន្ត្រីទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ស្តាប់​បទ​ចម្រៀង​របស់​អ្នក,
ប្រសិនបើអ្នកជាសិល្បករ,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបន្តបង្កើតតន្ត្រី។
បុរសឆ្កួត។
តើអ្នកមានថ្នាក់ទេ?
ទេ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ក្រោក​ពី​ព្រលឹម​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ចប់​ការ​គូរ​គំនូរ​របស់​លោក​ឌឺ​ក​ពូ​។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​អាច​បន្ត​ធ្វើការ​លើ​គម្រោង​របស់ Kim នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ។
អូ។
ហេ។
តើអ្នកទំនេរទេនៅខែក្រោយ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានការប្រណាំងដ៏សំខាន់មួយនឹងមកដល់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សុំ​អ្នក​មក​មើល។
ខ្ញុំចង់បានការគាំទ្រខ្លះ។
ចុះបើខ្ញុំមិនទៅ?
តើអ្នកនៅតែមិនឈ្នះទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ ...
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ល្អ។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹកមុន។
នោះ​គឺ​ជា​បន្ទុក​វគ្គសិក្សា​ដ៏​ធ្ងន់។
អូ។
តើនោះជាបេះដូងទេ?
បាទ។
កុំ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​មួយ​ផង​បងប្អូន។
អញ្ចឹងតើវាទៅជាយ៉ាងណាជាមួយក្មេងនោះ?
តើគាត់បានធ្លាក់មករកអ្នកហើយឬនៅ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំ​ជាប់​ក្នុង​តំបន់​បង​ប្រុស​ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
នោះ​ជា​ការ​លំបាក។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាណិតខ្ញុំ?
- ខ្ញុំអាណិត Daotok ។
- មានអ្នកលងគាត់ដូចខ្មោច។
- ហេ, ខាងជើងអ្នកនិយាយលេង។
បើ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទៅ​ជា​ខ្មោច ខ្ញុំ​នឹង​ខ្ទប់​ក​អ្នក​ជា​មុន​សិន ខាង​ជើង។
ហេ!
ខ្ញុំនឹងខ្ទាស់របស់អ្នកជាមុនសិន។
ខូច។
ហេ ខាងជើង។
តើអ្នកដឹងទេ?
គីម?
- គីម?
- បាទ។
ហ៊ឹម
អូ អតិថិជនរបស់ Daotok ដែលជាអ្នកនិពន្ធ មែនទេ P'?
ស្គាល់គាត់ទេ?
មែនហើយ
ខ្ញុំឃើញគាត់ញឹកញាប់ណាស់។
ពួកគេបានធ្វើការជាមួយគ្នាជាយូរមកហើយ។
ដូច្នេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មួយ។
គាត់​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​អតិថិជន​ធម្មតា​ទេ។
ខូច។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- អញ្ចឹង។
អតិថិជន​ធម្មតា​សុំ​គាត់​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​បែប​នេះ​ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ P'
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនគិតថា Daotok ចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ប៉ុន្តែបុរសផ្សេងទៀត?
មិនប្រាកដទេ។
ពីការជជែកដែលខ្ញុំបានឃើញ មានអ្វីមួយមិនសប្បាយចិត្ត។
- ឯងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
- រវល់ជាមួយអ្នក?
គ្មានផ្លូវទេ។
ល្អ
ជឿឬមិនជឿ។
P'Jo,
ខ្ញុំកំពុងទៅថ្នាក់ឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
ខិតខំសិក្សា។
- បាទ។
ខ្ញុំបិទ។
ខ្ញុំមិនបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
បាទ ខំរៀន។
អ្នក​ក៏​គួរ​ប្រាប់​រឿង​នោះ​ដល់​ខ្លួន​អ្នក​ដែរ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ចុង​ក្រោយ​ដែល​គួរ​និយាយ​បែប​នោះ​មក​ខ្ញុំ។
ចុះក្មេងនោះវិញ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​បើក​ចិត្ត​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សុំ​គាត់​ធ្វើ​ជា​សង្សារ​ខ្ញុំ​រាល់​ថ្ងៃ។
នោះហើយជាវា។
ហ៊ីលបាននិយាយថារឿងបែបនេះត្រូវការពេលវេលា។
ខ្ញុំយល់ហើយ Jo ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគ្រាន់តែអត់ធ្មត់។
បាទ។
តើ Hill ដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
Hill បាននិយាយថាគាត់ពិតជាមានមោទនភាពចំពោះមិត្តម្នាក់នេះ។
អ្នកមានន័យថាអ្នក?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ជេរ​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​លេង​ខាង​ជើង?
ហេហេ តើគាត់គិតថាអ្នកល្អជាងខ្ញុំទេ?
- ភ្នំ?
- ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វី?
ហេ ចូ
ខ្ញុំមានការប្រណាំងដ៏សំខាន់មួយនៅខែក្រោយ។
ជួយខ្ញុំហាត់ផង?
ខ្ញុំមិនបានរត់មួយរយៈទេ។
- ចង់ចាញ់ឬអី?
- ឡើង, ឆ្កួត។
អ្នក​ក៏​មិន​បាន​រត់​តាម​អាយុ​ដែរ។
អ្នកប្រហែលជាច្រេះ។
សូម​មើល​ពេល​នោះ​។
នាំវាមក។
ទៅ P'Jo!
អ្នកអាចធ្វើបាន!
ខូច​មិន​ច្រេះ​សោះ។
ការគាំទ្រនោះពិតជាជួយ។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់ ស្ថិតិរបស់យើងមិនអាក្រក់ទេ។
បើយើងទៅប្រូ
យើងនឹងសម្លាប់វា។
មែនទេ?
ហេតុអ្វីយើងធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯងបែបនេះ?
បាទ។
Damn, Jo ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់លាឈប់ជាលើកទីមួយលានអ្នកនិយាយលេង។
ខូច។
បើអ្នកលាឈប់ ខ្ញុំក៏ឈប់ដែរ។
ហេ គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នក​បាន​មក​ដល់​ឆ្ងាយ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាសម្រាប់ Hill ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់ Hill?
អ្វី?
- ដូច្នេះ Hill អាចមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
- អូ មក។
ទឹក។
ហេ។
តើរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកមានដៃនិងជើង។
យកវាដោយខ្លួនឯង P' ។
បាទ ខ្ញុំមានដៃ និងជើង។
- ប៉ុន្តែគ្មានមិត្តប្រុសទេ។
- អូហូ។
ខូច។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដុតខ្លួនឯង?
គ្រាន់តែនាំគាត់ទៅប្រណាំងនៅថ្ងៃពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានសួរគាត់រួចហើយ។
មិន​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នឹង​មាន​សេរីភាព​ឬ​អត់​ទេ។
ចុះរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងទាញគាត់ទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
គាត់ស្តាប់ខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
បាទ អរគុណ។
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់បំផុត។
គ្មានឆ្ងល់ទេ ដែលខ្ញុំបានលើកអ្នកឡើងដោយជើងរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងជើងរបស់អ្នក?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ឈ្នះ​គាត់​ទេ វា​ជា​ការ​ល្អ​។
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកនឹងទទួលបានប្អូនប្រុសម្នាក់។
តើប្អូនប្រុសតូចអ្វី?
បងធំអី?
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្តីរបស់គាត់។
ហេ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ធ្ងន់​ធ្ងរ​ចំពោះ​គាត់​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានគិតដូច្នេះដែរ។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​មើល​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ខុស​គ្នា​បន្តិច​។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើអោយខ្ញុំចង់ដើរតាមសុបិនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានលះបង់វារួចហើយ។
យ៉ាប់ របៀបដែលខ្ញុំនិយាយគឺត្រជាក់ដូចនរក។
ហេ ប្រុសៗ។
តើអ្នកគិតទេ?
តើខ្ញុំអាចជាតួអង្គសំខាន់?
Damn ខ្ញុំមិនគួរសរសើរអ្នកទេ។
ហេ។
ចាំ​មើល​តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​សរសើរ​ខ្ញុំ​ទេ?
- អ្វីក៏ដោយ
- ខាតពេលយ៉ាងមេច។
គួរឱ្យស្រលាញ់, ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេ ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចងខ្សែស្បែកជើងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ?
ពួកវាវែងណាស់។
ចុះ​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ​វាយ​ក្បាល​អ្នក​ស្លាប់?
ខ្ញុំមើលថែអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
តើខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុបន្ថែមទេ?
អញ្ចឹង​បើ​ឯង​មិន​គ្រាន់​តែ​ជេរ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​ដំណើរ​ស្លាប់
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមមួយចំនួន។
នោះ​មិន​មែន​ជា​បណ្តាសា​ទេ។
នោះហៅថាការព្រមាន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបន្ថែមបីចំណុចទៀត។
ដូច្នេះ
តើពេលនេះសរុបប៉ុន្មាន?
មិនប្រាប់អ្នក។
ហេ វាជាការបោកប្រាស់។
ហេ៎ ចុះ​បើ​វា​ដល់​មួយ​លាន?
រង់ចាំ។
- ហឹម?
- តើខ្ញុំគួរទទួលបានមួយណា?
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នា?
សំណួរល្អជាង - តើពួកគេស្រដៀងគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែទទួលបានវាទាំងអស់។
នោះជាការខ្ជះខ្ជាយ។
វា​ជា​លុយ​របស់​លោក​ឌឺ​ក​។
គាត់ជួលអ្នកឱ្យគូរ ដូច្នេះគាត់ក៏ត្រូវទិញសម្ភារៈរបស់អ្នកផងដែរ។
យល់ទេ?
លោក Yuseong ។
ជំរាបសួរ។
អ្វីដែលចៃដន្យ។
ជំរាបសួរលោកគីម។
វា​បាន​មួយ​រយៈ។
បាទ។
សុំទោស។
- តើអ្នកជាមិត្តរបស់ Yuseong មែនទេ?
- ទេ។
ទេ
យើងជាបងប្អូន។
បងប្អូន។
មានរឿងអី ប្អូនប្រុស?
បងធំ តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ហ្វូ—
អាទិទេព។
ខ្ញុំគឺ Kim Taemin។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
យើងអាចពិភាក្សាលម្អិតនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
នោះមិនអីទេ?
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំរវល់ណាស់ ហើយសាលាក៏រវល់ដែរ។
វាអាចចំណាយពេលបន្តិច។
នោះ​គឺ​ល្អ​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ឆ្កួតអំពីអ្វី?
អំពីការហៅពួកយើងជាបងប្អូន។
មែនហើយ
វាមិនខុសទេមែនទេ?
ចាំខ្ញុំក្លាយជាប្តីរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកយើងនឹងនិយាយ។
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រំខាន។
គាត់ច្បាស់ជាចូលចិត្តអ្នក។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា North កំពុង​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានជួបគាត់
ខូចចិត្ត
គាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
អ្វីក៏ដោយ ។
ការ​គិត​ទៅ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា។
អ៊ុំ
ប្រសិនបើគាត់មិនមែនជាអតិថិជនរបស់អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​គាត់​ចំ​មុខ​ភ្លាម។
ល្អ
អ្នកត្រូវរៀនពីរបៀបគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់អ្នក។
ធ្វើជាក្មេងប្រុសល្អ។
ហេ អ្នក​សរសើរ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ឆ្កែ។
យ៉ាងហោចណាស់ឱ្យខ្ញុំឆ្អឹងឬអ្វីមួយ។
តើខ្ញុំគួរឱនក្បាលទេ?
បន្ត​ទៅ​ទៀត ទះ​ក្បាល​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកពត់ចុះក្រោម។
ហេ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា​ខ្លា​ពេល​យើង​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចដាក់របស់របស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី?
ម៉េចមិនទុកក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ?
P'Pae បាននិយាយថា ការជួសជុលអគ្គិសនីរួចរាល់ហើយ។
គ្រាន់​តែ​ចូល​ទៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ​?
សូម?
យើងមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
ខូច។
ឈឺណាស់ អាស។
ហេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនអាចដំឡើងឋានៈរបស់ខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាច "និយាយ" ។
តើយើងថែមទាំងកំពុងនិយាយ?
ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមិននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
- ហេ។
- ហឹម?
ហេតុអ្វីចង់ធ្វើជាសង្សារខ្ញុំ?
អ្វី?
នោះ​ជា​សំណួរ​ចម្លែក។
នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់នរណាម្នាក់,
ជាការពិតណាស់អ្នកចង់បានស្ថានភាពត្រឹមត្រូវ។
ហឹម?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវការពេលវេលា
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
ខែក្រោយ។
ហឹម?
ខ្ញុំមានការប្រណាំងដ៏ធំមួយនៅខែក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរៀបចំខ្លួន។
អ្នកមានន័យថា...
ប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះការប្រណាំង -
ឬគ្រាន់តែបញ្ចប់វា?
អញ្ចឹង...
ការឈ្នះនឹងល្អណាស់។
វា​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
យ៉ាងហោចណាស់ផ្តល់ឱ្យអ្នកដែលកំពុងរង់ចាំគោលដៅដើម្បីបន្ត។
បាទ វាជួយជំរុញទឹកចិត្តខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរសម្រាប់ការប្រណាំង។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំពិតជាអាចរង់ចាំបាន។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនបង្ខំខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បង។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
សម្រាប់ពួកយើង។
គ្រាន់តែទុករបស់របស់អ្នកនៅទីនោះ។
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងព្យាយាមសម្រាប់យើង -
តើអ្នកដឹងទេ?
តើ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្ងល់
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចអត់ធ្មត់សម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែនេះ -
នេះគឺជាចម្លើយ។
ដូច្នេះ -
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​។
ឬអ្នកមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា។
បញ្ហាធំ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​ជាមួយ ឃុន គីម នៅ​រសៀល​នេះ។
អ្នកត្រូវតែទៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមិនជួបគាត់តែម្នាក់ឯងទេ។
រវល់ណាស់មែនទេ?
ជួបនៅណា?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​ទេ។
ប្រហែលជាហាងកាហ្វេជុំវិញខុនដូ។
បន្ទាប់មកទៅហាងកាហ្វេនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមួយនេះ?
គ្រាន់តែ -
បើ​ខ្ញុំ​ថា​ទៅ​ទី​នោះ​ទៅ។
លោក Yoo Sung ។
វិធីនេះសូម។
សូម។
ចុះអតិថិជននោះចូលចិត្ត Dao ឬអ្វី?
បាទ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ច្រណែន​ហើយ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​តាម​ដាន​ពួក​គេ?
បាទ!
មិននឹកស្មានថាអ្នកទទួលស្គាល់វាយ៉ាងងាយ
ពេលអ្នករួចរាល់ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
ស្អី?
យ៉ាងហោចណាស់ទុកពេលឱ្យខ្ញុំរៀបចំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យមើល។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​បិទ​ច្រមុះ​ក៏​ដោយ។
លោក Yoo Sung ។
ចុះ​យើង​ទៅ​លេង​កន្លែង​បំផុស​គំនិត​ខ្លះ​ជាមួយ​គ្នា?
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់ណាស់។
ហើយខ្ញុំក៏មានថ្នាក់រៀនដែរ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ចុះ​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា
មាន​កន្លែង​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​មួយ​ចំនួន​នៅ​ជុំវិញ​នេះ។
អូ។
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ បាទ។
តុគឺកខ្វក់។
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​ចង់​បដិសេធ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
តើ​មក​ពី Arthit ?
លើក​មុន​ឯង​ថា​ឯង​ដូច​បង​ប្អូន។
ប៉ុន្តែគាត់បង្ហាញយ៉ាងច្បាស់បើមិនដូច្នេះទេ។
ឃុន គីម សុំមើលប្រវត្តិនេះបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាផ្ទាំងខាងក្រោយទ្វារធំអាចដំណើរការប្រសើរជាងនៅទីនេះ។
ប្រាកដ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយដោយត្រង់ទៅមួយភ្លែតបានទេ?
លើកចុងក្រោយ -
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបដិសេធគាត់ដោយផ្ទាល់?
ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ទេ។
ពួកគេ​កាន់​ដៃ​គ្នា ធ្វើ​បាប​វា។
ប្រញាប់ឡើង ពុកម៉ែបងប្អូន
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះតែ Arthit?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​ទេ។
ក្នុងករណីនោះ -
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
សូម​លា​លោក ឃុន គីម ។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកតាមរបៀបនោះទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែលទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តមនុស្សប្រុសបែបនេះ?
ដូចអ្វីដែរ?
គាត់​មិន​ច្បាស់​លាស់។
ហើយគាត់មិនស្មោះត្រង់ទេ។
ពេលជួបគ្នាដំបូង
គាត់ជាមនុស្សឈ្លើយចំពោះខ្ញុំ។
គ្មានសីលធម៌ទាល់តែសោះ។
ទង្វើ​ដែល​អ្នក​កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​នៅ​ពេល​នេះ​ក៏​ឈ្លើយ​ដែរ ឃុន គីម។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសុំទោសគាត់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ដាច់​ខ្សែ​។
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​គិត​បែប​នោះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​យឺត​ពេល​ហើយ​មែនទេ?
ទោះបីជា
ខ្ញុំគួរតែជួបអ្នកជាមុនសិន។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
សូមសំណាងល្អលោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកយកអ្នក។
ខូច។
យើងស្គាល់គ្នារហូត
ហើយនេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយថា "krub"។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រៀវស្រើប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់អាវរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនស៊ាំនឹងវា។
បាទ។
ខ្ញុំក៏មិនស៊ាំនឹងវាដែរ។
នោះល្អជាង។
ធ្វើជាខ្លួនអ្នកតាមរបៀបដែលអ្នកចង់ក្លាយជា។
មក​គិត​មើល​ទៅ​ការ​និយាយ​ថា​«​ក្រី​»​មិន​អន់​នោះ​ទេ។
មែនទេ?
Damn ខ្ញុំក្តៅណាស់។
- ម៉ែន។
- ហឹម?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានហៅជិះ។
ហេតុអ្វី?
បន្ទាប់មកបើកឡានឱ្យខ្ញុំវិញ។
មួយនេះ?
- បាទ។
- ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅជាមួយប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
មែនទេ?
- អ្នក -
- គ្មានផ្លូវទេ។
សំបកកង់របស់ខ្ញុំគឺរាបស្មើ
ហេ ខ្ញុំមិនធ្ងន់ទេមែនទេ?
អាទិទេព។
អ្នកត្រូវបានសាងសង់ដូចជាយក្ស។
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
វាគឺ។
តោះទៅ។
អ្នក-។
ស្រួល​ណាស់​កូន។
ចូល​ពេញ​ល្បឿន​ហើយ Dao
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកបរយឺតម្ល៉េះ?
អ្នកធ្ងន់។
តើអ្នកអាចឈប់ឱបខ្ញុំបានទេ?
ទេ
ហេតុផល​ទាំង​មូល​ដែល​ខ្ញុំ​ជិះ​ជាន់​គឺ​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​កាន់​អ្នក​បាន។
ចេញ។
កុំដេញខ្ញុំឱ្យឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ជិះ​ជាន់​ជាមួយ​អ្នក​ណា​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
មានអារម្មណ៍មិនល្អទេដែលខ្ញុំឱបអ្នក?
ទេ
នៅជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួន?
អញ្ចឹង—
បន្ទប់ខ្ញុំឯកោណាស់បើគ្មានអ្នក
អ្នក​បាន​ខ្ចប់​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់ ហើយ​រត់​ចេញ​បែប​នោះ។
អ្នកថែមទាំងយក John ទៅជាមួយអ្នកទៀតផង។
- ប៉ុន្តែអ្នកភ្លេចអ្វីមួយ។
- ភ្លេចអ្វី?
អ្នកភ្លេចខ្ញុំ។
អូ។
- បន្ទាប់មកទុកវានៅទីនោះផងដែរ។
- ហេ!
"ចាកចេញ"?
តើអ្នកពិតជាប្រើពាក្យនេះមែនទេ?
តើអ្នកទៅចោលខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិន
យើងមិនអាចនិយាយបានល្អទេ?
តើ​នេះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
វាគ្រាន់តែជា… នេះគឺ —
ចុះវាវិញ?
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចំអកឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​លោក​បាន​និយាយ​អ្វី​ជាមួយ​លោក Kim?
ដំបូងវានិយាយអំពីការងារ។
ហើយបន្ទាប់មក?
បន្ទាប់មកគាត់និយាយថាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
ហើយតើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំច្បាស់ជាដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំយឺតពេលហើយមែនទេ?
ទេ
ទោះបីជាអ្នកបានដឹងវាឆាប់ជាងនេះក៏ដោយ
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំនឹងនៅតែដដែល។
វាត្រូវតែជាគាត់។
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​វាយ​កីឡា​កាយ​សម្ព័ន្ធ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​កម្លាំង​ដើម្បី​យក​អ្នក​បន្ត។
ធ្វើការដើម្បីពង្រឹងកម្លាំង,
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅជាមួយខ្ញុំ?
ពិតប្រាកដ។
នោះពិតជារឿងល្អ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកត្រៀមខ្លួន
អ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ជំនួសឱ្យការឆ្លងកាត់ពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
ខានឃើញយូរហើយ។
បន្ទាប់ពីនេះ
ចង់​យក​អ្វី​មក​ញ៉ាំ​?
សូម?
សូមអាធ្យាស្រ័យ។
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ពេញ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដូច​អ្នក​ធ្វើ​ទេ។
សូមអាធ្យាស្រ័យ។
ខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេ។
ខ្ញុំមិនសុំអ្វីទេ។
សូមរីករាយជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
សូម។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
បាទ។
ប្រច័ណ្ឌទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ឃើញខ្ញុំក្តៅខ្លួនប៉ុណ្ណា?
កុំនៅស្ងៀមបែបនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្មោកគ្រោក អ្នក​ដឹង​ទេ​។
ខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់មើល។
ដូច្នេះខ្ញុំចូលបន្ទប់ទឹកជំនួសវិញ។
រាប់​ថា​ជា​ការ​ច្រណែន​ឬ?
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​កាន់​ដៃ​អ្នក​បាន​ដែរ។
តើនាងជានរណា?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​មាន​រឿង​ខ្លី​ជាមួយ​មែន​ទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ក្នុង​វ័យ​ទេ។
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​នាង​ធ្វើ​មុន​នេះ​
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ច្រណែន​។
អញ្ចឹង… តើខ្ញុំអាចប្រច័ណ្ឌបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
You’re allowed anything.
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
តើអ្នកឆ្កួតប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះចំពោះអ្នកណាពីមុនមកទេ
លើកលែងតែអ្នក។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
តើយើងអាចនិយាយមួយនាទីបានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ, damn វា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើអ្នកកំពុងណាត់ជួបជាមួយគាត់ឬអត់?
អ្នកមកជាមួយគ្នា,
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ នោះជាអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើវាឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
គាត់បានបង្វិលដៃរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកបានឃើញវា។
- ប៉ុន្តែនាងហៀបនឹងទះខ្ញុំមុន។
- កូនកំលោះតូច។
- អ្នកណាហៅអាថោកទាប?
ភី អាតិត។
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកសុំទោសចំពោះអ្វី?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អញ្ចឹង…
អ្នកស្ទើរតែឈឺចាប់។
ខ្ញុំអាចការពារខ្លួនឯងបាន។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំសន្យា។
ឱនក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នក​វាយ​ក្បាល​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ឆ្កែ​ឆ្កួត​អ៊ីចឹង។
ឈប់គិតច្រើនពេក។
ម្តងទៀត។
គ្មានទៀតទេ។
ឱ្យខ្ញុំថើបមួយ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយអ៊ីញ ហើយអ្នកចំណាយពេលមួយម៉ាយ។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​យាម​របស់​អ្នក​បន្តិច​?
បន្តិចបានទេ?
តើខ្ញុំអាចគេងជាមួយអ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹក John ។
ចន។
ចននី។
ចននីជាទីស្រឡាញ់។
ចនតូចរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទប់​ខ្លួន​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់កាន់អ្នកពេលយើងគេង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ចេញ។
ទេ
សូមអោយខ្ញុំកាន់អ្នកពេលខ្ញុំគេង។
អ្នកនៅតែសួរ?
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកធ្វើវាវិញ។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បន្ទាប់មក…
វាយខ្ញុំជាមួយនឹងខ្នើយទន់នេះ។
ម.
បន្ត - អូ!
ចាំ ឈឺ!
អូ!
អូយ ឈឺណាស់!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- អូ!
- ខ្ញុំថាកុំធ្វើបែបនេះទៀត។
ឈឺណាស់។
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
រហូត​ដល់​យើង​ណាត់​គ្នា​ជា​ផ្លូវ​ការ។
មិនអីទេ?
ម.
មិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏កំពុងព្យាយាមរៀបចំខ្លួនផងដែរ។
អ្នកមានន័យថា…
ចំពោះ​រឿង​បែប​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ដូច្នេះ
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ដូច្នេះមានន័យថា
យើងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំបញ្ចប់ការប្រណាំង
ហើយរហូតដល់អ្នកយល់ព្រមធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មែនទេ?
ម.
មិនអីទេ។
ការប្រណាំងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
តើអ្នករំភើបទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​រំភើប​ជាង​ក្រោយ​ពេល​វា​ចប់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
វា​នឹង​មិន​មាន "ទេ" ទៀត​ទេ?
ម.
មិនថាលទ្ធផលយ៉ាងណានោះទេ
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំនឹងដូចគ្នា។
Damn ខ្ញុំពិតជារំភើបខ្លាំងណាស់។
រឿង "បងធំ" ទាំងមូលបញ្ចប់នៅទីនេះ។
យកវាមក អាមនុស្សថោកទាប។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ជេរ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
អូ អ្នកមកដែរទេ?
បើ​ខ្ញុំ​បង្វឹក​អ្នក ខ្ញុំ​ត្រូវ​មក​ជួប​សិស្ស​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នកទេ។
- ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីឃើញមិត្តរបស់ខ្ញុំចេញពីទីផ្សារជាផ្លូវការ។
- Damn វារលូន។
ទៅទៀត។
ដល់ពេលហើយ។
ម.
ខ្ញុំបិទ។
រង់ចាំតែជ័យជំនះរបស់ខ្ញុំ។
ហើយត្រៀមខ្លួនដើម្បីនិយាយថាបាទ។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ម.
ខ្ញុំបានឮអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Daotok ប្រហែលជាពិបាកបន្តិចសម្រាប់អ្នក។
វាមិនពិបាកទេលោកអើយ។
មិនដូចនោះទាល់តែសោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយក្នុងនាមជាឪពុក។
ឪពុកដែលចង់ឱ្យកូនសប្បាយចិត្ត។
Arthit គឺជាកូនតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
ប្រសិនបើគាត់ស្រឡាញ់អ្នក,
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់
កុំចាកចេញពីគាត់។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំសន្យា។
អាហ្នឹងគាត់នៅទីនេះ!
- ហេ!
- អ្នកអាចធ្វើបាន!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក P'Thit!
នោះពិតជា fucking យ៉ាងលឿន។
ភ្លៅចុងក្រោយ!
ហេ ភីធី!
មិនថាលទ្ធផលយ៉ាងណានោះទេ
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំនៅដដែល។
រង់ចាំតែជ័យជំនះរបស់ខ្ញុំ។
ហើយត្រៀមខ្លួនដើម្បីនិយាយថាបាទ។
គាត់បានស៊ុតបាល់បញ្ចូលទី!
P'Thit ស៊ុត​ចូល!
ចូលហើយ!
គាត់ឈ្នះ!
ប៉ោ!
P'Thit ស៊ុត​ចូល!
ហេ!
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកចាញ់ដ៏ឈឺចាប់។
ហេតុអ្វី?
ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្លេះ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់សងសឹក,
បន្ទាប់មកវាយខ្ញុំមុន។
និយាយធំមែន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនមករកខ្ញុំតែម្តង?
ហេ!
ការប្រកួតបានបញ្ចប់មួយរយៈមុន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់នៅទីនេះ?
លោកម្ចាស់ មានអ្វីមួយមិនប្រក្រតី!
គ្រូវ័យក្មេង -
តើវាជាអ្វី?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ Arthit?
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
ថិត!
ហេត!
P'Jo កុំ!
P'Jo សូមកុំអី!
មិនអីទេកូន?
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
ថ…
អា​ទិ​ត…
ហេ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
(ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ។ )
ទេ
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកគ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
ចែចង់ទៀតហើយហ្អេ?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក Daotok?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំដោយភាពផ្អែមល្ហែមនោះឬអ្វី?
មាននរណាម្នាក់ជួលអ្នកឬអ្វីមួយ?
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​មាន​ការ​សង្ស័យ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មាននរណាម្នាក់ជួលខ្ញុំ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកបោះចោលអ្នក។
នោះរញ៉េរញ៉ៃ។
- អ្នកមានន័យថាជាអ្នកជួលអ្នក?
- អ្នក.
តើពួកគេបានបង់ឱ្យអ្នកប៉ុន្មាន?
ហ៊ឺ…
មួយលាន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយរយលាន។
ដើម្បីទទួលយកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ទេ
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ជួលខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នករួចហើយ។
មុននេះ ពេលសួរថាខ្លាចអី
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនដឹង -
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្លាចបាត់បង់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបាត់បង់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​រួច​ហើយ។
វាគឺជាផ្នែកម្ខាងទៀត។
ពួក​គេ​ប្រហែល​ជា​ខ្លាច​បាត់​បង់​លុយ​ច្រើន។
- តើខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយវាទេ?
- មិនចាំបាច់ Johan ចូល។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​នឹង​នេះ​។
ខាងជើង។
ចុះ​បើ​គាត់​មិន​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក?
គាត់ថាបើឈ្នះ
គាត់សុំខ្ញុំធ្វើជាសង្សាររបស់គាត់។
ទៅដោយសន្តិភាពមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនៅតែរង់ចាំនៅទីនេះ។