الشخصيات، الإجراءات، الأماكن، المهن،
والأحداث في هذه السلسلة خيالية وتم إنشاؤها لأغراض الترفيه فقط.
وليس المقصود منها الحث على أي سلوك في المسلسل أو الترويج له.
ينصح بتقدير المشاهد.
جميع الفيديوهات الترويجية للعلامة التجارية.
من فضلكم تصفقوا لبريم بارياكورن رونجرونجسوك،
صديقتي الحميمة.
ليست هناك حاجة لنا للتعرف على بعضنا البعض بعد الآن.
دعونا نسميها إنهاء.
لن أذهب إلى شقتك مرة أخرى.
عندما أضع عيني على شيء ما،
لم أفتقد أبدا.
في النهاية،
الشخص الذي قال لي ألا أتجاوز الحدود
كسرت القاعدة بنفسها.
لماذا انفصلوا؟
لا تزال بامبي غير قادرة على التغلب على زوجها السابق.
لا تتركني، بامبي.
أنا هنا الآن.
المشهد: إنت. المطعم - ليلاً
الشخصيات: بامبي وبريم
بامبي تنتظر بريم لتحتفل بعيد ميلادها معًا.
بريم لا تستطيع أن تأتي. إنها مقيدة بالعمل.
مرحبًا بريم.
سوف أكون متأخرا بعض الشيء.
انتهى التصوير في وقت متأخر.
سأذهب إلى هناك بمجرد أن أنتهي.
أنت تعرف أن اليوم هو عيد ميلادي.
لماذا قبلت الوظيفة؟
هذه هي السنة الأخيرة لي في الكلية.
لقد أتيحت لي الفرصة للعمل كمساعد مخرج.
لا أستطيع تفويت الفرصة.
أنت تعلم أنني أعمل بجد حقًا.
بامبي، أنا آسف.
أنت لست غاضبة مني، أليس كذلك؟
لا.
أنا لست غاضبا منك.
أحب رؤيتك سعيدة.
(يجب عليك العودة إلى العمل.)
ركز على العمل وأسرع لرؤيتي.
حسنًا، سأسرع لرؤيتك. الوداع.
بريم، هل أنت مستعدة؟
نعم. أنا قادم.
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
عيد ميلاد سعيد يا صديقتي.
تمنى أمنية.
دعونا ننفصل.
بامبي.
لماذا قلت ذلك؟
قلت لك أن هذا العمل مهم بالنسبة لي.
أنا أعرف كم يعني هذا العمل بالنسبة لك.
ماذا عني؟
هل أعني لك شيئاً؟
أريد أن أكون أولويتك.
أريد أن أكون أول من تفكر فيه.
لا أفهم لماذا تراودني هذه الأسئلة عندما أكون صديقتك.
أنا آسف.
لن يحدث ذلك مرة أخرى.
لا بأس يا بريم. أحصل عليه.
سوف يحدث مرة أخرى.
أنا أحاول. ألا ترى؟
نعم.
ولكن هذا لا يكفي بالنسبة لي.
أنا أناني.
عندما أكون في علاقة، أريد أن أكون أولويتها.
لا أستطيع أن أطلب منك أن تترك كل شيء لتفعل ما أريد.
أعتقد أن الأمر لن ينجح بيننا أبدًا.
لا.
اهدأ.
أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك.
يمكنني التعامل مع العمل والعناية بك.
يمكنك التوقف عن المحاولة.
لا أريد أن أكون عبئًا عليك بعد الآن.
أتمنى عيد ميلادي هذا العام.
أتمنى لك النجاح في كل ما كنت تعمل من أجله.
ذات يوم، عندما نكون مستعدين، يمكننا أن نعود معًا.
لكنني أعتقد أننا يجب أن نكون أصدقاء فقط في الوقت الحالي.
المشهد: إنت. زهر - ليلاً
الشخصيات: بريم وبامبي
تعود بريم وبامبي معًا، وهما في حالة حب شديدة.
دقيقة.
ينظر.
هذا الزوجان.
لقد قمت بإعدادهم.
نملة.
هل يمكنني الحصول على كوكتيل؟
بالتأكيد. ماذا تريد أن تأمر؟
الجنس على النار.
ماذا تريد أن تشرب؟
قبلني أكثر.
أنت تتحدث عن الكوكتيل، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
سأذهب إلى الحمام.
هل أنت هنا لتستنشق بعض الهواء؟
لقد كنتما تقبلان بعضهما لفترة طويلة.
توقف عن إغاظة لي.
ليس من الخطأ إعادة إشعال الشرارة.
نملة.
هل تبيع طعام الكلاب كوجبة خفيفة؟
سوف أتناوله كوجبة خفيفة للشرب.
النملة، ساعديني.
توقف عن إزعاجها.
انظر إلى صديقتي وأنا.
لقد كنا داخل وخارج عدة مرات.
أنظر إلينا الآن.
كيف حالكما؟
نحن نتزوج.
يرى؟ ينظر.
في بعض الأحيان، تحتاج إلى قضاء بعض الوقت بعيدًا لمعرفة ما تشعر به حقًا.
ربما هذه المرة، سيستمر الأمر حتى يفرقك الموت.
شكرا لأخذ جانبي. ولكن لا حاجة لذكر الموت.
سأذهب إلى الحمام.
أنت، فريق تبديل مستقيم.
قد أقوم بتبديل الفرق،
لكنني بالتأكيد لن أعود إلى حبيبي السابق.
أنتما الاثنان.
دقيقة.
أنت صديقتها.
إذا رفضت الاستماع إليك،
كل ما يمكنك فعله هو أن تكون هناك من أجلها.
فقط افعل ما بوسعك. احصل عليه؟
وهذا بينهما. دعهم يقرروا.
ثق بي.
دعونا نتحدث عنك.
عليك أن تدفع ثمن مشروباتك ورسوم العقوبة.
ماذا؟
أنا أعرف…
ما فعلته أنت وبرايو في الحانة الخاصة بي في ذلك اليوم.
ماذا فعلت؟
دعونا نلتقط الصور.
بالتأكيد.
واحد، اثنان.
استرخ يا مين.
تبدو رائعًا يا مين.
ماذا عني؟
تبدو رائعًا أيضًا.
لكن أقل منها.
أليس هذا واضحا؟
-أعتقد أن الأمر واضح. -ما هو الواضح؟
مهما كنت متعبا،
لدي C Young ليبقيني شابًا.
يقطع. عظيم.
دعنا ننتقل إلى المشهد التالي.
يرجى الإسراع وتغيير الملابس.
اذهب إلى الخيمة وقم بتغيير ملابسك.
عليك أن تستعجل. الطاقم على جدول زمني ضيق.
بالتأكيد. سأفعل ما تريد، المصمم الخاص بي.
يتقن.
هناك الكثير من الناس في الخارج.
من الطبيعي أن يساعد المصمم في تغيير العارضة.
لن يشك أحد في ذلك.
لن تشكرني
لمساعدتك في الحصول على وظيفة ذات أجر مرتفع مثل هذا؟
شكرًا لك؟
اختارني العميل للعمل في هذا المشروع.
ألا تعلم أنني قدمت الطلب؟
لقد طلبت أيضًا زيادة لك.
لم أطلب منك أن تفعل ذلك.
أنت مدمن مخدرات علي.
لا أستطيع مساعدته.
يتقن.
ما هي قواعدنا؟
نحن نفعل ذلك فقط في مساحة خاصة.
كن محترفًا.
فصل العمل عن اللعب.
أنا لا ألعب.
ماذا؟
هل ستذهب معي إلى حفلة موسيقية؟
لا، أنا لا أحب أن أكون في الحشد.
تعال. ليس لدي أحد للذهاب معه.
لو سمحت.
اسرع وقم بتغيير ملابسك. سأفكر في الأمر.
بالتأكيد.
أريد أن أدعوك للصعود إلى غرفتي.
ولكن من المحتمل أن يكون بوم في الغرفة.
لا بأس.
لدي شيء آخر يجب القيام به بعد هذا.
يمكنك القيام بذلك عندما نكون في السيارة.
ولكن ليس في الخارج.
أنا أعرف.
أعرف أين ومتى يمكنني القيام بذلك.
تعال.
فيلم النافذة الخاص بك مظلم جدًا.
لن يرانا أحد.
تعال.
هذا كل شيء.
سأغادر.
أرسل لي رسالة نصية عندما تصل إلى المنزل.
يا.
إذن أنتما تتواعدان؟
لا.
لكنها تقترب.
يبدو أنها تحبني كثيرا.
هل أنت متأكد أنك لا تتخيل ذلك؟
قد تراك كمرحلة.
ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
إنها امرأة مستقيمة خرجت للتو من علاقة.
ربما تبحث عن تحديات جديدة.
لذا فهي تواعد امرأة.
وفي النهاية ستعود لمواعدة الرجال.
هل تعتقد أنها ستبقى معك؟
أظن
يجب عليك...
تاريخ واحد منا.
لا بأس.
أنا أحبها.
لا أستطيع المضي قدمًا منها.
مرحبًا، مرحبًا.
ألست متأنقًا جدًا للعب كرة الريشة؟
لا.
في كل مرة أخرج فيها هي الفرصة لأرتدي ملابسي.
لم ألعب كرة الريشة منذ زمن طويل.
آخر مرة كانت عندما لعبت معك في الكلية.
جيد.
آخذك للخارج لممارسة التمارين لتعزيز الإندورفين لديك.
لذلك سوف تشعر بالسعادة.
مجرد العودة معك،
مستوى الإندورفين لدي يرتفع بالفعل.
أنت لطيف.
تعال. دعونا نرى ما إذا كان يمكنك التغلب علي.
عندما كنت في المدرسة الثانوية، كنت رياضيًا من الطراز الأول.
بالتأكيد.
سأريكم من هو الرقم واحد الحقيقي.
إذا فزت، هل ستمنحني جائزة؟
ماذا تريد؟
أستطيع أن أعطيك كل شيء.
هل هذا صحيح؟
-هل هذا صحيح؟ -نعم.
-هل هذا صحيح؟ -ماذا تريد؟
هيّا بنا لنلعب. توقف عن المزاح.
سوف أضربك.
تعال.
أخبرتك.
أنا، بامبي،
لا تخسر أبدا لأي شخص.
أنا أتعامل معك بسهولة.
أليس لديك روح رياضية يا بريم؟
ألا يمكنك أن تسمح لي بالفوز؟
حسنا، حسنا.
سأدعك تفوز.
ماذا تريد؟
هل تريد…
عشاء أوماكاسي في مطعم على السطح؟
أو علاج سبا فاخر يتناسب مع نمط حياتك؟
تلك الأشياء، أستطيع أن أشتريها بنفسي.
ماذا تريد؟
أريد…
للنوم في مكانك.
أريد قضاء الوقت معك مثلما كنا في الكلية.
البقاء في المسكن بالقرب من الحرم الجامعي،
حيث كان المالك يفرض عليّ دائمًا فاتورة الكهرباء.
لم أفتقدها أبدا.
أبداً؟
ولكن كان لدينا الكثير من الذكريات الجيدة هناك.
في الواقع، لقد فاتني الوقت
عندما أطفأنا شموع عيد الميلاد في حوض الاستحمام.
دعونا نأكل كعكة.
نعم.
هل يمكننا تناوله الآن؟
ولم لا؟
تعال.
أريد أن آكل كعكة.
لماذا تغادر قريبا جدا؟
ما زال الوقت مبكرًا في الصباح.
لدي عمل لأقوم به.
لم أجهز ملابسي للتصوير غدًا.
نحن ذاهبون إلى حفل موسيقي هذا المساء.
أنت لم تنساه، أليس كذلك؟
لا.
سأغادر.
انتظر.
هل أستطيع أن أحتضنك قبل أن تذهب؟
هذا يكفي.
أطول قليلا.
-شاشا. -أطول قليلا.
يتقن.
لديك جدول زمني اليوم. هل نسيت ذلك؟
لديك ما يناسب أسبوع الموضة.
إذا علم ماك أنك متأخر، فسوف يقتلك.
- لا يحب الانتظار.
لقد نسيت الأمر تمامًا، وون.
أنا آسف.
يجب أن أذهب للاستحمام.
سأعود حالا.
الآن، هل أصبحت شريكها المعتاد؟
ليس هذا في كثير من الأحيان.
انا ذاهب لتحذيرك.
أنا أعرف شاشا جيدا.
لن تصبح جادة معك أبدًا.
يمكنها أن تختار أي شخص تريده.
جميع أصدقائها السابقين هم من المشاهير وعارضات الأزياء.
لا أريدك أن تكون معجبًا بها أيضًا.
شكرًا لك.
لكنني لست معجبة بها.
أنا أعرف ما أفعله.
أشكرك على تحذيرك،
لكنه غير مرغوب فيه.
أين تقع جوريا؟
غادرت. قالت إنها لا تريد الانتظار.
شا، لا تفعل هذا في المرة القادمة.
لا تخرج مع شخص يشتت انتباهك عن العمل.
وون، الأمر لا علاقة له بجوريا.
لقد نسيت ذلك.
-سأذهب للاستحمام. - اسرع. لقد تأخرنا بالفعل.
أنا حقا أحب عملك.
هل تعمل أيضًا كمصور؟
نعم.
يمكنني التقاط الصور لجميع أنواع الأحداث.
لقد استأجرتها لالتقاط الصور من وراء الكواليس.
انها حقا جيدة في ذلك.
هذا عظيم.
هل يمكنني الحصول على معلومات الاتصال الخاصة بك؟
سوف أستأجرك لعمل آخر.
بالتأكيد.
سأدفع لك عبر مسح رمز الاستجابة السريعة.
دعونا نلتقط صورة لتسليم الصورة.
واحد اثنين ثلاثة.
منتهي.
شكراً جزيلاً.
إذا كان لديك عمل بالنسبة لي، فلا تتردد في الاتصال بي.
بالتأكيد. سوف أراك.
بالتأكيد. شكرًا لك.
شكرا لك، مين.
لا تحتاج أن تشكرني.
كل هذا بسبب مواهبك
لقد ساعدتك قليلا.
لقد حصلت على أول عملية بيع لك.
المزيد سوف يتبع.
جيد.
انا بحاجة الى المال. أحتاج إلى الحصول على شقة جديدة.
لماذا؟ ماذا حدث؟
لقد اعترفت (بوم) للتو بمشاعرها تجاهي.
إنها زميلتي في الغرفة.
ما كنت تنوي القيام به؟
لقد رفضتها.
إنها شخص أثق به، لكن الآن لديها مشاعر تجاهي.
أحصل عليه.
إذا كنت لا تشعر بنفس الطريقة،
لا يمكنك إجبارها.
نعم.
إنه لأمر سيء للغاية أن تفقد صديقًا مثل هذا.
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة.
لا يزال بإمكانكما أن تكونا أصدقاء.
تحتاج فقط إلى تعيين الحدود.
لا تقودها…
أنه يمكنك أن تكون أكثر من أصدقاء.
يجب أن تقول لنفسك ذلك.
لا تتحدث معي مرة أخرى.
أنا فقط أضايقك.
سأساعدك في العثور على شقة.
مصور فوتوغرافي يتمتع بإمكانات مثلك، سوف تجني الكثير من المال قريبًا.
ثم يمكنك شراء الشقة الخاصة بك.
دعنا نذهب.
دعونا نحتفل ببيعك الأول.
نعم.
لم يتم شفاء كاحلك بالكامل.
لماذا طلبت مني الذهاب للعمل معك؟
قد يؤلمك كاحلك مرة أخرى.
لا يضر.
أنا فقط…
أريدك أن تعتني بي.
إذن أنت تتظاهر؟
إذا كنت أعرف أن العودة معًا ستكون أمرًا جيدًا،
كنت سأفعل ذلك منذ وقت طويل.
هل أنت على استعداد للتعرض للأذى من أجل إعادتي؟
بالنسبة لك، أستطيع أن أفعل أكثر من ذلك.
لا تحتاج إلى القيام بأي شيء.
سوف أعتني بك على أي حال.
ينظر.
إذا عدت متأخرا جدا، فسوف أندم على ذلك لبقية حياتي.
أنت رائعتين جدا.
أهلاً. لي.
مرحبا بامبي.
يجب أن أذهب.
سأعطيك توصيلة.
لا بأس.
لقد اتصلت بالفعل برحلتي.
وداعا مين.
الوداع.
أنت تهتم كثيرًا بالفرخ.
إذا كبر الفرخ وعضك سأضحك عليك.
ساق بامبي تؤلمني.
أنا فقط أعتني بها. هذا كل شيء.
هل أنت متفرغ هذا المساء؟
دعونا نذهب لرؤية حفلة موسيقية.
استأجرنا أحد العملاء لتصوير فيديو موسيقي.
أعطتني تذاكر الحفل.
بالتأكيد.
يا.
هل يمكنني الحصول على تذكرة أخرى لبامبي؟
بالتأكيد.
ماذا؟
لماذا تستمر بإغاظتي بشأن هذا؟
لم أضايقك أبدًا بشأن براو.
مبتدئ مثليه مثلك يجب أن يكون حذرا.
كن حذرا من ماذا؟
من النادر أن تتحول فتاة جميلة إلى مثليه.
يبدو أنها معجبة بك حقًا.
لا أعتقد أنها تريد أن تكون مجرد تجربتك.
لا أمانع ذلك.
أنا أحبها أيضا.
ولكن لدي عملية خاصة بي.
فتاة مستقيمة مثلك
يستمتع باللعب بقلوب السحاقيات.
شكرًا لك.
بالتأكيد.
انتظر ثانية. جوريا.
إلى أين أنت ذاهب؟
أنت تجعلني أنتظر لفترة طويلة.
اعتقدت أن هذا كان اجتماع المعجبين بك.
إذا كنت تريد مواعدتي، عليك أن تعتاد على ذلك.
من يريد مواعدتك؟
أنا آسف، ولكنني لا أفهمك.
لم يسبق لي تجربة أي شيء مثل هذا.
أنا لست في نفس الدوري مثلك.
ماذا يحدث هنا؟
يتقن.
واو، جوريا.
مرحبا جوريا.
مهلا، بامبي.
لا أستطيع أن أصدق أنك أتيت إلى هذا الحفل.
أنا هنا لإجراء بحث من أجل فيديو موسيقي.
أنا…
لقد تم وضع علامة على أنني صديقة المخرج.
متى أصبحتما مقربين؟
اعتقدت أنك حافظت على هذا العمل بشكل صارم.
تحضر الحفل معًا كما لو كنتما زوجين.
زوجان؟
نحن مجرد أصدقاء.
لكنكما تبدوان جيدين معًا.
لا داعي لوضعي مع شخص ما.
أستطيع أن أجد صديقتي الخاصة.
جوريا.
سآخذ الشمبانيا واحدة.
مرحبًا.
نعم؟
هل أنت من محبي كريستال؟
نعم اغانيها جميلة .
أنا أتطلع إلى ألبومها الجديد.
هل تمانع لو تحدثنا قليلاً؟
أعتقد أنك لطيف.
لا، شكرا لك.
لكني أريد حقاً أن أتعرف عليك.
أريد أن أجد شخص يشاركني نفس الاهتمامات.
أنا آسف. لدي صديقة.
أنا في انتظارها.
دقيقة.
هذه صديقتي.
هل هي حقا صديقتك؟
أنتما…
تبدو أكثر مثل الأخوات.
ما الذي يجب علي فعله حتى تصدقني؟
هل تصدقني الآن؟
تمام.
واعتقد انكم.
هنا الشمبانيا الخاصة بك.
دقيقة.
لن تشرح لي؟
فجأة قبلت خدي وقلت أنني صديقتك.
سوف آخذ الأمر على محمل الجد.
احتفظ بها هناك.
لقد قامت بخطوة عليّ، لكني لا أريد ذلك.
ألا يمكنك مساعدتي؟
ثم واعدني بشكل حقيقي.
لذلك لن تحتاج إلى الكذب.
لا تستغل الوضع.
لم أستغل الفرصة.
هذا يمكن أن يضر بسمعتي.
عليك أن تتحمل المسؤولية عن ذلك.
ماذا تريد؟
قبلة خدي الآخر.
ليس هنا.
بخير.
سوف أقوم بفحص المطر.
هل يمكنني طلب مشروب؟
دعنا نذهب لرؤية بريم.
كان يجب أن تصل.
هنا.
يجب أن ندعو إلى هدنة.
وبما أن لدينا الآن أهداف مختلفة.
ليس لدي هدف.
أنا لا أختار قتالًا مع أي شخص أبدًا.
أنت واحد
الذي يستمر في استفزازي.
ماذا؟!
هل مازلت تريد بريم؟
ألا تفهم أنها لا تراك إلا كأخت؟
أحصل عليه.
لا تحتاج إلى أن تذكرني.
أنت تستمر بالعبث معي هكذا.
هل لأنك تشعر بعدم الأمان بأن بريم قد تتأثر؟
أنا لا أعبث معك.
أريد فقط أن أكون صديقك.
أنا معجب بك.
أنت مقاتل تماما.
مقاتل؟
لو كنت مقاتلاً
كنت سأضربك منذ وقت طويل.
لماذا لا نجربها؟
أنا فقط أمزح.
أنت وشاشا تبدوان كمباراة جيدة.
هذا ليس عملك.
لا أريد أن أتطفل على عملك.
أريد فقط أن أحذرك.
كانت شاشا من نفس النوع من الأشخاص مثلي.
نحن نحب أن نلعب الألعاب.
عندما تلعب الفريسة بجد للحصول عليها،
نحن فقط نلعب على طول.
عندما تقع في أيدينا الفريسة، سوف ننسحب...
والتخلي عنها.
فكر في الأمر كنصيحة من صديق جيد.
يا.
ماذا يحدث مع شاشا وجوريا؟
كما ترى.
هذا شرير.
انها تبقيها منخفضة.
وعلى عكسنا، فقد جعلناها علنية.
أنت أيضًا تبقيه منخفضًا.
لماذا لا يخرجون إلى العلن مثلنا؟
-بامبي. -ماذا؟
تبدو لطيفا اليوم.
أنت تطلب مني الخروج في موعد.
لذلك أنا بحاجة إلى ارتداء الملابس.
هذا ليس موعدا.
جئت إلى هنا للعمل.
لذلك اسمحوا لي أن أرافقك.
عمل؟
انظر حولك.
إنهم هنا من أجل موعد.
بريم وبامبي.
هناك.
جوريا وشاشا. أنا متأكد من أنهم على موعد.
إلا نحن.
أنت تتخيل الأشياء.
لقد اتصلت بي صديقتك.
ثم سوف تكون صديقتي لهذه الليلة.
هل تريد الوقوف معها؟
لا، هذا مزعج.
أهلا بالجميع.
أشكركم على حضوركم حفل إصدار ألبومي الجديد The Dreamer.
لقد رأيت العديد من الوجوه المألوفة اليوم.
سأفتتح العرض بالأغنية التي جعلتني معروفًا على نطاق واسع.
هذه الأغنية تعني الكثير بالنسبة لي ولشخص مميز.
إنها إحدى الأغاني التي أعتز بها كثيرًا.
♪ هل يمكنك أن تشعر بذلك كما أفعل؟ ♪
♪ كل لحظة تمر ♪
♪ بالنسبة لي، كل هذا مخصص لك ♪
♪ منذ يوم التقينا ♪
♪ لقد أظهرت لي ما هو الشوق ♪
♪ الآن أعرف ما هو الحب لأنني أملكك ♪
♪ وهو ليس القدر فقط ♪
♪ لا يمكن لأي شخص آخر أن يأخذ مكانك ♪
♪ إنه أنت فقط ♪
♪ أنت أكثر من مجرد كلمة "حب" ♪
♪ ما أنت بالنسبة لي يا حبيبي ♪
♪ مجرد نظرة، مجرد لمسة ♪
♪ سيظل هذا الحب ملكًا لنا دائمًا ♪
♪ حبيبي، في كل مرة أسمع كلمة "حب" ♪
♪ أنت الوحيد الذي أفكر فيه ♪
♪ أريدك فقط أن تعرف ♪
♪ هذه الأذرع لك إلى الأبد يا حبيبتي ♪
الموسيقى هنا جميلة.
يبدو ذلك في الحب.
كيف هذا؟
هل حصلت على أفكار للفيديو الموسيقي؟
نعم.
أريد أن أصنع فيديو موسيقي GL.
فيديو موسيقي مع بطلتين، لم أفعل ذلك من قبل.
تلتقط فكرة مما تعرفه.
أعلم أنه يمكنك فعل ذلك بشكل جيد.
صديقتي موهوبة.
أنت تمدحني كثيرًا.
لا تحتاج إلى أن تؤمن بي كثيرا.
إذا لم أهنئك فمن سأجامل غيرك؟
شخص ما يلتقط لنا صورا مرة أخرى.
عليك أن تعتاد على ذلك.
أنا أقول لك.
أنت وشاشا تحظى بشعبية كبيرة.
أنت من النوع الذي تحبه النساء.
أنا؟
نعم.
هل يمكنك التوقف عن مقارنتي بشاشا؟
أنا مجرد مدير طموح.
إنها عارضة أزياء دولية. أنا لست في نفس الدوري معها.
لماذا؟
أنتما متشابهان جدًا.
أنت جميلة، موهوبة، وواثقة من نفسها.
أعتقد أنكما يمكن أن تكونا أصدقاء.
توقف عن الدفع.
لدي ما يكفي من الأصدقاء.
ماذا يحدث معك؟
لماذا تريدني أن أكون صديقتها بشدة؟
أريد فقط أن يتفق الجميع.
يرجى ممارسة ما تبشر به.
هل يمكنك أن تكون لطيفًا مع جوريا؟
إنها مثل أخت لي.
توقف عن الشعور بالغيرة.
بغض النظر عمن يتحرك معي، فلن أكون مهتمًا.
متى لم أكن لطيفة معها؟
-لا أستطيع أن أتذكر ذلك. -في كل وقت.
-حقًا؟ -نعم.
لا أعرف.
سأراقبك.
تأكد من أنها مجرد أخت.
إذا نادتك بصوت جميل.
بريم، ما رأيك في هذا اللباس؟
ما رأيك في هذا اللباس؟
لا تدعني أقبض عليك وأنت تفعل ذلك.
سأهنئ كريس.
لماذا لا تأتي معي؟
لا، أنا لا أعرفها.
ثم عليك أن تتعرف عليها.
إنها تحظى بشعبية الآن.
قد تحصل على وظيفة جديدة منها.
كريس.
شا.
اعتقدت أنك لن تأتي.
تهانينا. أغنيتك الجديدة مذهلة.
شكرًا لك.
أنا مصدر إلهام ألبومك الأول.
بالطبع، يجب أن آتي.
من هو مصدر إلهام ألبومك الثاني؟
لا احد.
أنا أعزب.
من الممتع أكثر أن تكتب أغنية من قصة شخص آخر.
شا.
هل أنت أعزب؟
هل لديك أي قصص ممتعة بالنسبة لي لكتابة أغنية عنها؟
ماذا يحدث بينك وبينها؟
هل هي صديقتك الجديدة؟
لا.
كريس، وهذا هو جوريا.
المصمم الخاص بي.
اعتقدت أنها كانت صديقتك الجديدة.
أنت لطيف.
أريد حقًا أن أعرف من ستكون صديقتك التالية بعدي.
سيكون ذلك صعبا.
لقد قمت بتعيين شريط عاليا.
من يستطيع التنافس معك؟
ليس من السهل أن تكوني صديقتي.
هذا صحيح.
أنت صعب الإرضاء.
قليلا.
هل مازلت تعيش في نفس المكان؟
بالطبع. في أي مكان آخر يمكنني الانتقال إليه؟
سأزورك عندما يكون لدي وقت فراغ.
بالتأكيد.
شاشا، سأغادر.
مبروك يا كريستال.
أغنيتك الجديدة مذهلة.
هل ستحتفل معنا؟
أريد أن أتعرف عليك.
قد تكون لدينا فرصة للعمل معًا في المستقبل.
ربما في المرة القادمة.
لا بد لي من العمل غدا.
هذا سيء للغاية.
لا بأس.
سأعود حالا.
جوريا.
جوريا، إلى أين أنت ذاهب؟
أنا ذاهب إلى المنزل للراحة.
تمام.
هل أنت غيور بسبب كريس؟
ألست ممتلئًا قليلاً بنفسك؟
ثم ماذا؟
هل قال لك وونسن شيئاً؟
لم يقل لي أحد شيئا
أنا متعب فقط.
أريد أن أرتاح.
ثم اذهب إلى شقتي واستريح.
لا.
لماذا أحتاج للذهاب إلى هناك في كثير من الأحيان؟
يجب عليك العودة والاستمتاع بالليلة معها.
تمام.
لا يوجد شيء بيني وبين كريس.
أنت شخص خاص بالنسبة لي.
أنت الوحيد لي.
شكرًا لك.
لكن ليس من الضروري أن تعطيني أي لقب.
نحن لسنا متوافقين إلى هذا الحد.
صديقنا مع فوائد الصفقة. دعونا نلغيها.
أنا انتهيت.
لقد أتيت إلى باب منزلي وقدمت العرض.
أنا لم أجبرك على القيام بذلك.
نعم، لقد كنت مخطئا.
الآن، لقد عدت إلى روحي.
سعيد؟
دعنا نعود إلى شقتي ونتحدث.
لا.
لدي منزلي الخاص.
أنا ذاهب إلى المنزل للراحة.
ما هو الخطأ معك؟
أريدك فقط أن تأتي إلى المنزل معي.
لا تفعل هذا مرة أخرى.
وإلا غضبي..
سوف يتحول إلى كراهية
أنا آسف لجعلك تنتظر.
كنت أتحدث مع موكلي.
لا بأس.
يمكنك أن تأخذ الكثير من الوقت كما تريد.
سأنتظرك.
تعال. دعنا نذهب إلى المنزل.
سأعطيك توصيلة إلى المنزل.
لا.
لا أريد العودة إلى المنزل بعد.
لا أريد أن ينتهي هذا التاريخ بعد.
أنت تحاول جاهدة الإصرار على أن هذا موعد.
حسنًا، إنه موعد.
دعنا نذهب.
أوه.
لقد اصطدمت برأسي.
بامبي.
ماذا؟
-اجلس هنا. -أين؟
مهلا، أنا لست في حالة سكر.
إذن لماذا سمحت لي أن أحملك؟ أنت ثقيل.
ثقيل؟
أنا صغير.
أنا يسهل حملها مثل مصغرة.
يا.
إلى أين أنت ذاهب؟
أمسكني.
سأذهب لإحضار الماء والأسبرين لمخلفاتك في الصباح.
لا تذهب.
أنا في حالة سكر على لا شيء.
أنا في حالة سكر عليك.
أنا أتظاهر بأنني في حالة سكر لجذب انتباهك.
بريميوم، بريميوم، بريميوم.
لقد لاحظت ذلك.
أنت بالكاد شربت.
لأنك تريد أن تعتني بي.
تماما مثلما كنا في الكلية.
عندما ذهبنا إلى ملهى ليلي، تناولنا مشروبين فقط.
لقد راقبتني حتى لا أصعد وأرقص على المسرح.
عندما حاولت إيقافك، هل استمعت لي من قبل؟
قبل أن أتمكن من إنزالك،
لقد أصبحت بالفعل نجم الملهى الليلي بالقرب من الحرم الجامعي لدينا.
لقد قضينا وقتا رائعا في ذلك الوقت.
ولكنني سأفعل اليوم...
أفضل.
جيد.
توقف عن الحديث عن الماضي.
في ذلك الوقت،
لقد كنت أركز بشدة على العمل الذي نسيته عنك.
الآن أستطيع أن أوازن بين أولوياتي. أنا شخص جديد.
لا تحتاج إلى اختياري على العمل.
الآن، فهمت.
العمل مهم بالنسبة لك.
لقد كنت غير معقول في ذلك الوقت.
أردت أن تسير الأمور في طريقي.
هذا يكفي.
توقف عن الحديث عن الماضي.
دعونا نركز على الحاضر.
مستقبلي.
إذا لم تكن جزءًا منه،
لن أكون سعيدا أبدا.
أريدك أن تكون بجانبي عندما أسقط
وعندما أفوز بالجائزة.
لكن…
لقد فزت بجائزة.
جائزة صديقتي المفضلة على الإطلاق.
أنا لا أتوقع أي شيء منك.
إذا كنت سعيدًا عندما تعتني بي،
ثم عليك أن تفعل ذلك.
عليك أن تتوقف عن كونك فضوليًا وأن تهتم بشؤونك الخاصة.
لقد خدعك مديرك ولم تدرك ذلك حتى.
ماذا تقصد؟
بعد أن انفصلت عني، هل تواعد امرأة حقًا؟
-أن تكوني مثلية أكثر إثارة؟ -برايو.
نحن مغلقون.
هل تستطيع أن تمسك بي؟
أريد فقط أن أشعر بأنني مطلوب.
سأحتويك فقط.