អគារ​១០០​ឆ្នាំ​នៃ​ក្រុង​បាងកក​​​​​​​​​​​​​​
- មក។
- បន្ត។
ហេហេ
កុំធ្វើវា។
មានប្រភេទមនុស្សឆ្កួតមួយប្រភេទ
ដែលកើតឡើងដើម្បីទទួលបានអំណាច។
ពួកគេតែងតែព្យាយាមលាក់បាំង
អំពើខុសឆ្គងរបស់ពួកគេ
ជាមួយរឿងអាស្រូវរបស់អ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែ…
ពេលដំរីងាប់
អ្នកពិតជាអាចគ្របដណ្តប់រឿងទាំងមូល
ជាមួយស្លឹកឈូក?
អគារ​១០០​ឆ្នាំ​នៃ​ក្រុង​បាងកក​​​​​​​​​​​​​​
តំបន់នេះកំពុងស្ថិតក្រោមការជួសជុល។
ក្នុងរយៈពេល 25 ថ្ងៃ ក្រុងបាងកក
អគារ 100 ឆ្នាំនឹងបើក
នឹងសាងសង់ 100 ឆ្នាំ។
ពិត​ជា​អាច​បើក​ឱ្យ​ប្រើ​បាន​មែន​ទេ?
អគារ 100 ឆ្នាំរបស់ Bangkwai Witthayakhom
ត្រូវបានប្រគល់ជាផ្លូវការ
បន្ទាប់ពីការជួសជុល។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ពិត​ជា​អាច​ប្រើ​បាន​ទេ?
ជួរឈរផ្ទុកបន្ទុក
មានស្នាមប្រេះធំនៅក្នុងពួកវា។
ស៊ីម៉ងត៍ខាងក្រោមជាក់លាក់។
ដែកមិនស្របតាមស្តង់ដារ។
នេះ​ជា​អំពើ​ពុករលួយ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលក្រុមឧទាន
លាតត្រដាងអំពីអគារ 100 ឆ្នាំ?
- តើអ្នកគិតថាគេបោកប្រាស់ប៉ុន្មាន?
- រូបថតច្បាស់ជានាយកសាលា។
នាងស្លៀកពាក់ក្រហមពេញខ្លួន។
មាន​មនុស្ស​បែប​នេះ​តែ​ម្នាក់​គត់។
- ពួកគេនៅតែបើកអាគារមែនទេ?
- នោះគួរឱ្យខ្លាច។
តើអ្នកណាហ៊ានប្រើអគារនេះ?
ប្រាកដណាស់មានអ្វីមួយកើតឡើង។
មើល។
តើ​គេ​ជួសជុល​វា​ហើយ​ឬ​ក៏​រហែក?
បាទ តើស៊ីម៉ងត៍ប្រភេទណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​ងាយ​ស្រួល​ម្ល៉េះ?
មើល​ទៅ។ ដែកត្រូវតែក្លែងក្លាយ។
ចុះ​អគារ​ផ្សេង​ទៀត​វិញ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំឃើញ Tae។
បន្ទប់ផ្ទុក
NO ENTRY
អ្នកទាំងអស់គ្នា ប្រធានាធិបតីនឹងចូលទៅខាងក្នុង។
EURO PANG
អ្នកណាហៅការប្រជុំនៅកន្លែងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រើ
ដំបូលអគារ ៦ ដូចពីមុន?
តើអ្នកមិនមែនជាម្នាក់ទេ។
អ្នកណាវាយវាក្នុងក្រុម?
ខ្ញុំមិនថាចេញពីវាទេ Wanda ។
អ្នកច្បាស់ជាចេញពីវា។
ជួបអ្នកនៅព្រឹកស្អែក
នៅ​បន្ទប់​ស្តុក​ក្រោម​អគារ ២
ហេ…
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងល្បួងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ជួបគ្នាព្រឹកស្អែក
នៅ​បន្ទប់​ស្តុក​ក្រោម​អគារ ២
មើល។ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អ្នក​និយាយ​លេង​មែន​ទេ?
បេង មែនទេ?
មិនមែនខ្ញុំទេ។
- ស៊ី។
- អ្វី?
មានអ្នកផ្សេងនៅក្នុងបន្ទប់ជជែករបស់យើង។ មើល។
អូ។ ខ្ញុំចាប់បាន។
ហេ។
សំឡេងនោះជាអ្នកណា?
សួស្តី
ខ្ញុំឈ្មោះណាណូ។
ខ្ញុំជាសិស្សថ្មីនៅទីនេះ។
ចុះបើខ្ញុំចូលបក្ស?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ? នាយក?
លេខ
ខ្ញុំបានមកជួយអ្នក Pankham ។
អូ? តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
ខ្ញុំស្គាល់ក្រុមទាំងមូល។
ហេ, បុរស, តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
ស៊ី។
The Boy Scouts នៅទីនេះ។
អីយ៉ា តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ទេ?
អ្នកមិនបានប្រាប់យើងទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
កន្លែងដែលខ្ញុំអង្គុយមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកឃើញផ្លាកសញ្ញានេះទេ?
ខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជាទិញដោយផ្ទាល់
ពីលោកនាយក
ដើម្បីតាមដានអ្នកដែលបំផ្លាញ
និងបំផ្លាញសាលារៀន។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនស្អុយ
ក្រុមឧទាន Bangkwai នៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចធុំក្លិនវាបានទេ?
ក្រៅពីដង្ហើមអាក្រក់របស់អ្នក
ខ្ញុំមិនមានក្លិនស្អុយទេ។
NO ENTRY
ស៊ី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់។
ហេ។ វាមកដល់ហើយ។
ពីខាងមុខសាលា។
ស៊ី។
- ប្រញាប់។
- ខូចវា។
- យឺត។
- អង្គុយនៅទីនោះ។
ស្ងាត់។
ទេ ទេ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅមុន។
- មិនអីទេ។
តើនេះជាអ្នកណា?
សួស្តី Tae ។ ខ្ញុំឈ្មោះណាណូ។
ណាណូ អ្នកណា?
ក្រុមរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ក្រុមឧទាន។
អ្នកចង់លាតត្រដាងអំពើពុករលួយ
ក្នុងការជួសជុលអាគារមែនទេ?
ខ្ញុំមានគម្រោង។ ខ្ញុំនឹងជួយ។
បាត់ដំបងបណ្ដូលចិត្ត
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ស៊ី។
លោកគ្រូ ឥឡូវឈ្មោះសាលាគឺ Bang…
អគារ 100 ឆ្នាំ របស់ បឹងកេងកង
សិស្ស​ទៅ​ថ្នាក់​រៀន​របស់​អ្នក!
ឥឡូវនេះ។ ទៅ។
អ្នកផងដែរ។ រត់!
អាសអាភាស។
#អំពើពុករលួយនឹងសម្លាប់
ជំនួសឱ្យការជួសជុលកំហុសរបស់ពួកគេ…
ក្នុងរយៈពេល 24 ថ្ងៃ ក្រុងបាងកក
អគារ 100 ឆ្នាំនឹងបើក
... មនុស្សអាក្រក់ជ្រើសរើសបិទបាំងវា
ជាមួយអ្វីផ្សេងទៀត
ធ្វើឱ្យអ្នកដទៃស្តាប់បង្គាប់
និងងាយស្រួលគ្រប់គ្រង។
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
នាយកសាលា យ៉ែម ថាសារ៉ាយ
ព្រឹកនេះ
តើសិស្សស្រែកអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេលោកគ្រូ
ពួកគេគ្រាន់តែស្រែក
អំពី​គូ​ស្នេហ៍​ដែល​គេ​ដឹក​ជញ្ជូន​តាម។
លោក Dobby តើ​អ្នក​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ដែរ
ថាមនុស្សទាំងនេះ
កំពុងលាក់អ្វីមួយពីយើង?
ចូលមក
ជំរាបសួរ។
សិស្ស​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ព័ត៌មាន​
ពីទំព័រសម្ងាត់នេះ នាយកសាលា។
មើលលោក Dobby ។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ម៉េច​មិន​រត់​បន្តិច?
ទៅដើរលេង។
សូមអរគុណ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
សិស្សថ្មីនេះបានផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំ
អំពីក្រុមឧទាន។
ពួកគេគ្រាន់តែជាទំព័រក្រោមដីប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេបង្កើតរឿង
ដោយមិនមានការពិតជាក់ស្តែង។
ប៉ុន្តែ​ដំណឹង​នេះ​បាន​ចេញ​រួច​ហើយ។
ហើយសិស្សក៏ជឿដែរ។
នាយករង ប្រហែលចាស់ហើយ
ដើម្បីបន្តជាមួយសិស្សទៀត។
ប្រហែលជាដល់ពេលហើយ។
ដើម្បីឱ្យសិស្សថ្មីដោះស្រាយវាជំនួសវិញ។
មួយភ្លែត។
ស្អាត។
សូមអរគុណ។
កុំខកចិត្តលោក Dobby និងខ្ញុំ។
បាទ។
ចាំណាណូ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កុំធ្វើបែបនេះទៀតអី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើខ្ញុំនិយាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ធម្មតា
យើង​គ្រូ​គឺ​ជា​ទីប្រឹក្សា​របស់​នាយក​សាលា។
ការមានការងារ និងប្រាក់ខែគឺមិនមែនទេ។
សំខាន់មានអ្នករួមការងារល្អ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ
អ្នករាយការណ៍ដោយផ្ទាល់ទៅនាយកសាលា
- ដូចជាយើង -
- គ្រាន់តែគ្រឿងអលង្ការគ្មានប្រយោជន៍?
បាទ គ្រឿងតុបតែង។
ហេអ្នក
ខ្ញុំនឹង…
- យកនាងទៅឆ្ងាយ។
- អ្នក.
ណាណូ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាសិស្សឆ្លាត។
មានអ្នកជួយមើលរឿង
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីមួយ,
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំជាមុនបានទេ?
ហ៊ឹម
អញ្ចឹងលោកនាយករង កៃ អ្នកក៏មិនធ្វើដែរ។
ដូច​សិស្ស​ឡើង​លើ​ក្បាល​ឯង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំយល់។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីព័ត៌មាន
ដែលក្រុមឧទានចេញ?
ឧបាសិកា កៃ ឧបនាយក ន.
ឧបាសិកា ណុប ឧបាសិកា ទាវ
ណាណូ
សាលា Bangkwai ដ៏ល្បីល្បាញបានដឹកជញ្ជូនគូស្នេហ៍
មិនបានតាមដានគ្នាទៅវិញទៅមកដោយសម្ងាត់។
តើទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេជិតបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
ពួកគេបាននិយាយថាប្តីប្រពន្ធដឹកជញ្ជូន
ហៀបនឹងបំបែក។
- តើវាដូចគ្នាទេ?
- បាទដូចគ្នា
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបែកគ្នា?
ខ្មាស់គេបែបនេះ។
BB និង Taetae បែកគ្នា?
តើ​គេ​ពិត​ជា​បែក​គ្នា​មែន​ទេ?
ពួក​គេ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ជា​មួយ​គ្នា​។
- ពួកគេនឹងរៀបចំឆាប់ៗនេះ
- ទុកពេលបីថ្ងៃ
- ពួកគេពិតជាកំពុងបែកបាក់។
- អាណិតណាស់។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំមានគម្រោង។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានក្លាយជា
ទីប្រឹក្សាពិសេសរបស់នាយកសាលា។
មានសមាជិកឧទានណាមួយ។
ធ្លាប់​មាន​ការ​ចូល​ដំណើរការ​បែប​នេះ​ទេ?
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើបង្គោលទង់ជាតិ។
ក្នុងរយៈពេល 23 ថ្ងៃ ក្រុងបាងកក
អគារ 100 ឆ្នាំនឹងបើក
ហេ។
សិស្ស, ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
- ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
- ទៅ។
សូម្បីតែទង់ជាតិក៏មិននៅរស់
#អំពើពុករលួយនឹងសម្លាប់
អំពើពុករលួយក៏ជាប់ពាក់ព័ន្ធដែរ។
នៅក្នុងអគារនៃបង្គោលទង់ជាតិ?
យ៉ាប់ចុះ ម៉េចក៏អាក្រក់ម្ល៉េះ
តើអគារ 100 ឆ្នាំត្រូវតែជា?
នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
បាទ។ ហេតុអ្វីបានជាមិនមាននរណាម្នាក់
បាននិយាយអំពីវា?
ពួកគេនិយាយថានាយកសាលា
គឺជាអ្នកនៅពីក្រោយអំពើពុករលួយ។
ពិតជា?
ក្រុមឧទានគឺអស្ចារ្យណាស់,
លាតត្រដាងការពិតសម្រាប់សាលារបស់យើង។
បាទ។ ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ពួកគេទេ
យើងក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ជាមួយ​នាយក​សាលា និង​អ្នក​តំណាង
មិនអាចអង្គុយបាននៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថា អ្វីៗនឹងស្ងប់ស្ងាត់ម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។ តើពួកគេជានរណា?
- បាទខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយពួកគេ។
មែនហើយ យើងអាចលាតត្រដាងអំពើពុករលួយនេះបាន។
តើអ្នកគិតទេ?
ក្រុមឧទាននឹងត្រូវដកចេញ?
ចូលមក
តើក្រុមឧទានយ៉ាងដូចម្តេច
ទទួលបានព័ត៌មាននេះ?
ការដេញថ្លៃមិនច្បាស់លាស់ និងលក្ខណៈបច្ចេកទេសជាប់សោ
សម្រាប់បង្គោលទង់ជាតិមែនទេ?
អ្នកម៉ៅការគឺ Ruja Construction,
ក្រុមហ៊ុនដូចគ្នាដែលបានគ្រប់គ្រង
ការជួសជុលអគារ 100 ឆ្នាំរបស់យើង។
ចៃដន្យអី។
មិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមដោយខ្លួនឯង។
ក្រុមហ៊ុននេះធ្វើបានល្អ។
វាគួរឱ្យទុកចិត្ត។
យើងបានប្រើវាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ហើយ​វា​ក៏​កើត​ឡើង​ដូច្នេះ​ដែរ
ថាលោកស្រី រ៉ូយ៉ា ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន
គឺជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, អគារ 100 ឆ្នាំ។
គឺជាអ្វីដែលឈ្មោះរបស់វានិយាយ។
រចនាសម្ព័ន្ធ
បាននៅជុំវិញជាយូរមកហើយ។
តើខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតបានដោយរបៀបណា
ក្រុមហ៊ុនដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់ ដោះស្រាយវា?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើស
ក្រុមហ៊ុនដែលខ្ញុំទុកចិត្ត។
ការជឿជាក់លើប្រពន្ធរបស់អ្នកគឺជារឿងល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្តវាយដំនៅជុំវិញគុម្ពោតទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះគម្រោងនេះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​រួច​ហើយ។
នៅលើការបញ្ចប់របស់វា។
- ប្រសិនបើអគារមិនអាចបើកតាមកាលវិភាគ
- ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
- អ្នកនឹងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
មិត្តរួមការងារ។
ខ្ញុំយល់។
តើអ្នកអាចណែនាំបានទេ។
គ្រូហុងស៊ុយសម្រាប់ខ្ញុំជាបន្ទាន់?
អាគារ១០០ឆ្នាំ ក្រុងបាត់ដំបង
ក្នុងរយៈពេល 20 ថ្ងៃ ក្រុងបាងកក
អគារ 100 ឆ្នាំនឹងបើក
NO ENTRY
សួស្តីបងប្អូន សូមពិនិត្យមើលការផ្សាយផ្ទាល់នេះ។
តើការផ្សាយបន្តផ្ទាល់អ្វី?
សាលា​បាង​កៃ​វ​ត្យ​យ៉ា​ក់​ហូម
ខូច។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
នេះជាហេតុផលពិត។
ខាងក្រោម​នេះ​គឺជា​រឿង​មិន​ល្អ​។
- មាននរណាម្នាក់បានធ្វើរឿងនេះ។
- មើលនេះ។
នោះមានន័យថាពួកគេមានចេតនាអាក្រក់
និងការជម្រុញព្យាបាទ។
ហើយនេះគឺជានិមិត្តសញ្ញារបស់ពួកគេ។
ស៊ី។
- ស៊ី។
- ស្អី?
ហេ នោះជាសញ្ញាឧទាន។
- តោះទៅមុន ទៅ។
- បាទ។
- ណូបែល។
- ទេ មក។
យឺត ៗ ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មក។
ក្រោកឡើង។
តើមានអ្វីខុស?
ណាណូ។
Nanno គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
Nanno បាននាំក្រុមកាយរឹទ្ធិមកតាមវិធីនេះ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​យើង?
ហេ យើងត្រូវរត់ជាមុនសិន។
ទិន្នន័យក្រុមរបស់យើងទាំងអស់គឺនៅទីនេះ។
ស៊ី។
ហេ, នេះ, បុរស។
ប្រញាប់ឡើង។
ទៅ។
- អ្នករាល់គ្នាអាចទៅបាន។
- ក្រុមឧទាន! បើកទ្វារ។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅខាងក្នុង។
- យើងនឹងដោះស្រាយវា។
- បើកទ្វារ។
- ទៅ បេង ទៅ។
- សង្កត់ឱ្យតឹង។
- បើមិនបើកទេ ខ្ញុំនឹងបំបែកវាចោល។
- ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។ បើកវា។
- ប្រយ័ត្ន។
បំបែកវាចុះ។
សិស្ស,
ទាំងពីរនេះគឺជាសមាជិក
នៃក្រុមឧទាន
ក្រុមដែលផ្សព្វផ្សាយការចោទប្រកាន់មិនពិត
អំពីសាលារបស់យើងដោយគ្មានភស្តុតាង។
ការអះអាងរបស់ពួកគេនោះ។
អគារ១០០ឆ្នាំនឹងដួលរលំ
គឺមិនពិតទាំងស្រុង។
ហើយខ្ញុំមិននិយាយដោយគ្មានភស្តុតាងទេ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញនរណាម្នាក់
ជាមួយនឹងអាជ្ញាធរលើបញ្ហា
ដើម្បីនិយាយទៅកាន់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមស្វាគមន៍គាត់។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជាវិស្វករ
ទទួលខុសត្រូវលើអគារ 100 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំធានាដល់សិស្សទាំងអស់
អគារ 100 ឆ្នាំ
ត្រូវបានជួសជុលយ៉ាងត្រឹមត្រូវ យោងតាម
ចំពោះស្តង់ដារវិស្វកម្មសំណង់ស៊ីវិលទាំងអស់។
អ្នកអាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងអស់ដែលផ្សព្វផ្សាយនៅក្នុងសាលានេះ
ជាព័ត៌មានក្លែងក្លាយ។
អញ្ចឹងបើមិនជឿ វិស្វករ
តើអ្នកនឹងជឿអ្នកណា?
ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ អ្វី​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ធ្វើ
សមនឹងទទួលបានការបណ្តេញចេញ។
ស៊ី។
បណ្តេញពួកគេ។
- ត្រូវហើយ បណ្តេញពួកគេ។
- បណ្តេញចេញ?
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំជាមនុស្សចិត្តល្អ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បណ្ដេញ​ពួក​គេ​បែប​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង់​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ពួកគេ​មួយ​ទៀត​។
ដំឡូងបើកវា។
នេះជាមុខក្រុមឧទាន
ដែលផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានក្លែងក្លាយ
ដើម្បីបំផ្លាញសាលារបស់យើង។
ពេលនេះអ្នកបានឃើញហើយ
តើមានប៉ុន្មាននាក់ មែនទេ?
មួយ។
ពីរ។
បី.
បួន។
និងប្រាំ។
សមាជិកបីនាក់ទៀត
កំពុងតែឈរនៅទីនេះ មែនទេ?
បើអ្នកទាំងពីរអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
បីនាក់ទៀតជាអ្នកណា
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកជាសាក្សី។
មានន័យថា
អ្នកនឹងមិនទទួលទណ្ឌកម្មណាមួយឡើយ។
ទេ ចងចាំឧត្តមគតិរបស់យើង។ កុំធ្វើវា។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយឈ្មោះរបស់ពួកគេទេ។
គ្រាន់តែចង្អុលទៅពួកគេ។
ទេ កុំធ្វើវា។
គ្រាន់តែចង្អុល។
- ចងចាំឧត្តមគតិរបស់យើង។
- មក។
ចំណុច។
ប្រាប់យើង។
ហេហេ
ចំណុច។
ហេ!
កុំធ្វើវា។
ចង្អុលទៅពួកគេ។
ហេ?
- ដំឡូង?
- ពិតទេ?
- ខូចចិត្ត។
- អ្នក? ស្អី?
ចុះជាមួយពុករលួយ!
ឧទាន​រស់​បាន​យូរ!
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
បំផ្លាញពួកគេ។
អុញ!
ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ​ត្រូវ​បាន​បណ្ដេញ​ចេញ
ពីសាលា Bangkwai ភ្លាមៗ។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
ចេញ។ ចេញ។
- ចេញទៅ។
- Damn ទេ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ចេញ។ ចេញ។
ចេញ។
ក្នុងរយៈពេល 20 ថ្ងៃ
ក្នុងរយៈពេល 19 ថ្ងៃ
NO ENTRY
5:30 ល្ងាច - បន្ទប់កុំព្យូទ័រ ជាន់ទី៣
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងត្រូវតែធ្វើវាសម្រាប់ណូបែល និងតា។
យើងត្រូវតែឈប់
អគារ​១០០​ឆ្នាំ​ចាប់​ពី​បើក​ដំណើរការ។
ប៉ុន្តែអនាគតរបស់យើងក៏សំខាន់ដែរ។
បើខ្ញុំបណ្តេញចេញឥឡូវនេះ
ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​បើ​អគារ​១០០​ឆ្នាំ​រលំ​មែន។
យើងក៏នឹងស្លាប់ដែរ។
ហើយក្នុងនោះ…
យើងនឹងស្លាប់ពិតប្រាកដ។
វិស្វករបញ្ជាក់ហើយ
ថាអាគារនឹងមិនដួលរលំទេ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ជឿ​លោក​នាយក​?
អ្នកបានឃើញស្ថានភាពដោយខ្លួនឯង។
ភ្លេចហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាវិស្វករទេ។
ទោះពិតជាដួលរលំ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងគួរលេងល្បែងអនាគតរបស់យើងសម្រាប់រឿងនេះ?
មិនអីទេ បេង
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងរឿងនេះ
ឬប្រសិនបើអ្នកចង់លាឈប់…
ខ្ញុំយល់។
អគារ​១០០​ឆ្នាំ​នៃ​ក្រុង​បាងកក​​​​​​​​​​​​​​
ទោះបីជាវាពិតជាដួលរលំក៏ដោយ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងខ្វល់ឡើយ។
NO ENTRY
5:30 ល្ងាច - បន្ទប់កុំព្យូទ័រ ជាន់ទី៣
5:39 ល្ងាច
សុំទោស។ ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងកាយរឹទ្ធិមួយចំនួន
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវដើរផ្លូវវាង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមកទេ។
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
ប្រាកដ។
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
អូមិនមែននាងទៀតទេ។
តើអ្នកបាននាំណាណូមកទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនបាននាំនាងមកទេ។ ខ្ញុំមកតែម្នាក់ឯង។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកចូលមកហើយមិនឃើញនាងទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន វ៉ាន់ដា។
Pankham ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនាំ Nanno មកទីនេះទេ។
ណាណូ តើអ្នកនៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណា?
ហើយ​ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​យើង​មក​ប្រជុំ​នៅ​ទី​នេះ?
Pankham មានរឿងអី?
តើអ្នកនៅតែនិយាយជាមួយនាងទេ?
នាងបានទទួលរួចហើយ
មិត្តភ័ក្តិរបស់យើងពីរនាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ចាំ វ៉ាន់ដា។
ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក។
តើអ្នកទទួលបាននេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
ដូចជាខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងមួយនេះ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
ប្រសិនបើក្រុមឧទាន
ចេញឃ្លីបនេះ
ពួកគេបានបញ្ចប់ហើយ។
វិស្វករដែលនិយាយមុននេះក្លែងក្លាយ។
វាពិតជាប៉ូតា
ពីក្រុមកាយរឹទ្ធិ
បន្លំមុខនរណាម្នាក់យ៉ាងជ្រៅ។
- ហើយអ្នកដែលនៅពីក្រោយវាគឺ…
- ខ្ញុំជាវិស្វករ។
ខ្ញុំធានាចំពោះសិស្សទាំងអស់…
ប្រសិនបើពួកគេនៅតែទទូច
ពេលបើកអគារ
វានឹងដួលរលំប្រាកដ។
#អំពើពុករលួយនឹងសម្លាប់
ក្នុងរយៈពេល 17 ថ្ងៃ
បុរសៗ មកមើលនេះ។
វិស្វករគឺក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ស៊ី។
អនុប្រធាន កៃ ពុករលួយ។
ពួកគេថែមទាំងប្រើ AI ដើម្បីក្លែងបន្លំវិស្វករ?
- ចុះលោកនាយកក៏ពុករលួយដែរ?
- មួយរយភាគរយ។
ក្នុងរយៈពេល 16 ថ្ងៃ
ក្រុមឧទាននោះ។
នៅតែមិនបោះបង់។
សិស្ស​យើង​ក៏​អត់​ដែរ។
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែសសរស្តម្ភគឺនៅទីនោះ។
ហើយថវិកាជួសជុលត្រូវបានប្រើប្រាស់អស់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នាយក​សាលា​រក​ឃើញ​ទេ។
ប្រហែលជាវិញ្ញាណពិសិដ្ឋអាចជួយបាន។
ការមានការងារ និងប្រាក់ខែគឺមិនមែនទេ។
សំខាន់មានអ្នករួមការងារល្អ
Taetae និង BB បានបែកគ្នា
ព្រោះតែមនុស្សទីបី។
ហេតើវាជាអ្នកណា?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​បែក​គ្នា​មែន​ទេ?
BB បានរារាំង Taetae ។ ឬប្រហែលជានរណាម្នាក់
បានប្រើវេទមន្តខ្មៅលើពួកគេ។
តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ឬ?
តើយើងអាចជួយពួកគេដោយរបៀបណា?
សសរស្តម្ភ 100 ឆ្នាំដ៏ពិសិដ្ឋ
ផ្តល់រាល់ការចង់បាន។
បង្វែរការពិត និងបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់
គឺជាសិល្បៈរបស់អ្នកដែលគ្រប់គ្រងហ្គេម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សាលា​បាន​និយាយ​ថា សសរ​នេះ​ពិសិដ្ឋ។
ដឹងអត់?
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​សាលា​នេះ​ដឹង​រឿង​នោះ។
ណាណូ តើអ្នកពិតជានៅខាងណា?
ក្នុងរយៈពេល 5 ថ្ងៃ
យកវា។
ប្រហែលជានេះជាអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំបានគិតហើយ។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីទាំងអស់នេះដើម្បីអ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យយើងខុសឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាអគារនោះ។
តាមពិតគឺខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់។
ប្រហែល​ជា​យើង​កំពុង​តែ​ភ័យ​ខ្លាច។
ក្នុងរយៈពេល 1 ថ្ងៃ
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ពិសេស​ដូច​ជា​ចុង​ក្រោយ
បើកដំណើរការអគារសិក្សា 100 ឆ្នាំរបស់យើងឡើងវិញ
បន្ទាប់ពីការជួសជុលយូរ។
នាយកសាលានឹងកាត់ខ្សែបូ
បើកសម្ពោធអគារជាផ្លូវការ។
សិស្សានុសិស្ស​សូម​ធ្វើ​តាម​បន្ទាត់​ដែល​បាន​រៀប​ចំ​
ហើយដើរចូលទៅក្នុងអាគារតាមលំដាប់លំដោយ។
គ្រូតាមផ្ទះរបស់អ្នកនឹងដឹកនាំផ្លូវ។
នាយកសាលាសូមកាត់ខ្សែបូ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- នាយកសាលា, តាមវិធីនេះ, សូម។
- មិនអីទេ។
លោក Dobby តោះទៅ។
សម្ភារៈទាំងអស់ដែលបានប្រើគឺថ្មីម៉ាក។
សិស្សសូមតម្រង់ជួរ
មុនពេលចូលអាគារ។
មានសញ្ញានៅខាងក្នុង។
ទៅកាន់ថ្នាក់រៀនរបស់អ្នកដោយផ្ទាល់។
ជួរទីមួយអ្នកអាចបន្ត។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីទាំងអស់នេះដើម្បីអ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ទេ។
ទោះបីជាវាពិតជាដួលរលំក៏ដោយ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងខ្វល់ឡើយ។
គូស្នេហ៍ដ៏ល្បីបានបែកបាក់គ្នា។
បំលែងការពិត
និងបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់
គឺជាសិល្បៈរបស់អ្នកដែលគ្រប់គ្រងហ្គេម។
ឥឡូវនេះ Pankham ។
BB មកជាមួយខ្ញុំ។
- អ្វី?
- ប្រញាប់។
តើអ្នករំភើបទេ? ហឹម?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានគិតចង់ដាក់
រូបថតមួយសន្លឹកនៅទីនេះ នាយកសាលា។
អូ រូបថតអី?
ចូរពិភាក្សាវានៅក្នុងការិយាល័យថ្មីរបស់អ្នក។
- ប្រាកដ។
- សូមឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
រូបថតនឹងដឹកនាំមនុស្ស
ទៅការិយាល័យរបស់អ្នក។
អូមិនអីទេ។
ប៊ីប៊ី ប្រញាប់
ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករារាំង Taetae?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុប
រូបថតពី Instagram?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ការិយាល័យរបស់អ្នកនៅជាន់ខាងលើ។
ទិដ្ឋភាពពីលើនៅទីនោះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Taetae ធ្វើ​អ្វី​ឱ្យ​អ្នក​ខឹង?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អូ Taetae ផ្ញើអ្នកទេ?
ហេ ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
តើ​គាត់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ឆ្កួត?
- គ្រាន់តែនិយាយវា។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៊ី.ប៊ី.
ខ្ញុំសុំទោស។
តើយើងអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
ហេ។
BB និង Taetae ។
តោះទៅ។
វាស្អាតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ?
ប្រហែលជាដោយសារតែសម្ពាធ
នៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំគឺមិនស្មើគ្នា។
កុំធ្វើបែបនេះ។
សាលាទាំងមូលកំពុងមើលយើង។
លោក Dobby ។
នាយ កៃ,
តើអគារនេះពិតជាមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
បាទ។
ទាំងអស់គ្នាទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
រត់ទាំងអស់គ្នា! ប្រញាប់ឡើង!
រត់!
រត់ទាំងអស់គ្នា! ផ្លាស់ទី។
នៅទីនេះ។
អគារ១០០ឆ្នាំ…
ឥឡូវនេះវាបានក្លាយជាវិមានមួយ។
ទៅក្រុមឧទាន។
តើអ្នកបានអរគុណខ្ញុំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកផង Pankham,
សម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី, NANNO?
មេឃល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
សួស្តី SKY ។ មេឃល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
ព្រោះផលប្រយោជន៍សាលា
ត្រូវតែដូចគ្នា។
ជាចំណាប់អារម្មណ៍របស់សិស្ស។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះណាណូ។ លេខរបស់ខ្ញុំគឺពីរ។
គោល​នយោបាយ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ "គំនិត​មួយ ថើប​មួយ"។
- ណាណូ។ ណាណូ។
- យើងបានរកឃើញភស្តុតាងនៃការក្លែងបន្លំ
នៅក្នុងការបោះឆ្នោតក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
មនុស្សមានទំនោរធ្វើកំហុសដដែលៗ
ម្តងហើយម្តងទៀត។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិត
តើអ្នកល្អជាងអ្នកផ្សេងទេ?
សូមអបអរសាទរ MR. ប៉ារ៉ាដុន តាំងណាថាំ,
ប្រធានក្រុមប្រឹក្សានិស្សិតទី៦៦
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Panuwat Baiikeawon