BANGKWAI WITTHAYAKHOM BANGUNAN 100 TAHUN
- Ayo.
- Lanjutkan.
Hei, Tidak.
Jangan lakukan itu.
Ada jenis orang gila tertentu
yang kebetulan memperoleh kekuasaan.
Mereka selalu berusaha menutupi
kesalahan mereka sendiri
dengan skandal orang lain.
Tapi…
saat seekor gajah mati,
bisakah kamu meliput semuanya
dengan daun teratai?
BANGKWAI WITTHAYAKHOM BANGUNAN 100 TAHUN
Area ini sedang dalam renovasi.
DALAM 25 HARI, BANGKWAI BERSAMA
BANGUNAN 100 TAHUN AKAN DIBUKA
AKAN BANGUNAN 100 TAHUN
BENAR-BENAR DAPAT DIBUKA UNTUK DIGUNAKAN?
Gedung 100 Tahun Bangkwai Witthayakhom
telah resmi diserahterimakan
setelah renovasi.
Tapi apakah itu benar-benar bisa digunakan?
Kolom penahan beban
ada retakan besar di dalamnya.
Semennya di bawah spesifikasi.
Bajanya tidak memenuhi standar.
Ini berbau korupsi.
Apakah Anda melihat apa yang dimaksud dengan kelompok Seru
terungkap tentang Gedung 100 Tahun?
- Menurutmu berapa banyak yang mereka gelapkan?
- Foto itu jelas Kepala Sekolah.
Dia mengenakan pakaian merah di sekujur tubuhnya.
Hanya ada satu orang seperti itu.
- Mereka masih akan membuka gedungnya?
- Itu menakutkan.
Siapa yang berani menggunakan gedung itu?
Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Lihat itu.
Apakah mereka memperbaikinya, atau hanya meruntuhkannya?
Iya, semen apa itu?
Mengapa mudah retak?
Lihat itu. Baja itu pasti palsu.
Bagaimana dengan bangunan lainnya?
Di mana kamu?
Aku mengerti Tae.
RUANG PENYIMPANAN
TIDAK ADA MASUK
Semuanya, presiden masuk ke dalam.
PANG EURO
Siapa yang mengadakan pertemuan di tempat ini?
Mengapa kita tidak menggunakan
atap Gedung 6 seperti sebelumnya?
Bukankah kamu orangnya
siapa yang mengetik itu di grup?
Aku tidak seburuk itu, Wanda.
Anda pasti kehabisan tenaga.
Sampai ketemu besok pagi
DI RUANG PENYIMPANAN DI BAWAH GEDUNG 2
Hai…
Itu bukan aku.
Apakah kamu menggodaku?
akan kutunjukkan padamu.
Sampai ketemu besok pagi
DI RUANG PENYIMPANAN DI BAWAH GEDUNG 2
Lihat. Itu bukan aku.
Anda bercanda, kan?
Beng. Itu kamu bukan?
Bukan aku.
- Sial.
- Apa?
Ada orang lain di ruang obrolan kami. Lihat.
Ups. saya tertangkap.
Hai.
Suara siapa itu?
Saya Nanno.
Aku murid baru di sini.
Keberatan jika saya ikut pestanya?
Siapa yang mengirimmu? Kepala Sekolah?
Tidak.
Aku datang untuk membantumu, Pankham.
Oh? Kalian berdua saling kenal?
Saya tahu seluruh tim.
Hei teman-teman, apa yang terjadi di sana?
Kotoran.
Pramuka ada di sini.
Sial, apa kamu punya sesuatu?
kamu belum memberitahu kami?
Saya tidak mengenalnya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tempatku duduk bukanlah urusanmu.
Apakah Anda melihat lencana ini?
Saya menerima pesanan secara langsung
dari kepala sekolah
untuk memantau mereka yang melemahkan
dan menyabotase sekolah.
Dan aku punya perasaan
Aku bisa mencium bau busuk
Kelompok Seruan Bangkwai di sekitar sini.
Bisakah kamu menciumnya juga?
Selain bau mulutmu,
Aku tidak mencium bau apa pun.
TIDAK ADA MASUK
kotoran.
Saya pikir kita ketahuan.
Hai. Itu akan datang
dari depan sekolah.
Kotoran.
- Buru-buru.
- Brengsek.
- Perlahan-lahan.
- Duduklah di sana.
Diam.
Tidak, tidak.
- Lepaskan dulu.
- Baiklah.
Siapa ini?
Hai, Tae. Saya Nanno.
Tidak tahu siapa?
Gengmu luar biasa.
Geng Seru.
Anda ingin mengungkap korupsi
dalam renovasi gedung, kan?
Saya punya rencana. saya akan membantu.
BANGKWAI DENGAN HITTHAYAKHOM
Apa yang telah terjadi?
- Sial.
Guru, sekarang nama sekolahnya Bang…
BANGKHUAY DENGAN BANGUNAN 100 TAHUN BANGKHUAY
Siswa, pergilah ke kelasmu!
Sekarang. Pergi.
Kamu juga. Berlari!
Sungguh tidak senonoh.
#KORUPTRENOVASI AKAN MEMBUNUH SEMUA
Daripada memperbaiki kesalahan mereka…
DALAM 24 HARI, BANGKWAI BERSAMA
BANGUNAN 100 TAHUN AKAN DIBUKA
…orang jahat memilih untuk menutupinya
dengan sesuatu yang lain
untuk membuat orang lain patuh
dan lebih mudah dikendalikan.
Lucu sekali.
KEPALA YAEM THATSARAI
Pagi ini,
apa yang diteriakkan para siswa?
Tidak ada, Kepala Sekolah.
Mereka hanya berteriak
tentang pasangan yang dikirim yang mereka ikuti.
Pak Dobby, apakah anda juga merasakan
bahwa orang-orang ini
menyembunyikan sesuatu dari kita?
Masuk.
Halo.
Para siswa kaget dengan berita
dari halaman rahasia ini, Kepala Sekolah.
Lihat, Tuan Dobby.
Apakah kamu takut?
Mengapa kamu tidak pergi berkeliling sebentar?
Pergi jalan-jalan.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Siswa baru ini mengirimi saya email
tentang kelompok Seru.
Itu hanya halaman bawah tanah.
Mereka mengada-ada
tanpa memiliki fakta nyata.
Tapi beritanya sudah keluar.
Dan para siswa sudah mempercayainya.
Wakil Kepala Sekolah, mungkin kamu terlalu tua
untuk mengimbangi para siswa lagi.
Mungkin sudah waktunya
untuk membiarkan siswa baru yang menanganinya.
Tunggu sebentar.
Cantik.
Terima kasih.
Jangan mengecewakan Pak Dobby dan saya.
Ya.
Tunggu, Nanno.
Mulai sekarang, jangan lakukan itu lagi, oke?
Apa maksudmu?
Bagaimana saya mengatakan ini?
Biasanya,
kami para guru adalah penasehat kepala sekolah.
MEMILIKI PEKERJAAN DAN GAJI TIDAK
SAMA PENTINGNYA MEMILIKI REKAN KERJA YANG BAIK
Tapi tiba-tiba,
kamu lapor langsung ke kepala sekolah
- seperti kita--
- Hanya hiasan tak berguna?
Ya, ornamen.
Hei kamu.
aku akan…
- Bawa dia pergi dulu.
- Anda.
Tidak.
Aku tahu kamu adalah murid yang cerdas.
Meminta Anda membantu mengawasi berbagai hal
membuatku sangat bahagia.
Tapi mulai sekarang,
jika kamu menemukan sesuatu,
bisakah kamu memberitahuku dulu?
Hmm.
Jadi, Wakil Kepala Sekolah Kai, kamu juga tidak melakukannya
seperti siswa yang melampaui batasmu, bukan?
Saya mengerti.
Jadi sekarang aku penasaran.
Apa yang akan Anda lakukan terhadap berita tersebut
yang dirilis grup Seru?
DEPUTI KAI, DEPUTI NOO,
DEPUTI NOK, DEPUTI TAO
NANNO
Sekolah Bangkwai yang terkenal mengirim pasangan
diam-diam berhenti mengikuti satu sama lain.
Apakah hubungan mereka akan berakhir?
Mereka mengatakan pasangan yang dikirim
akan putus.
- Apakah itu sama?
- Ya, sama saja.
KENAPA MEREKA PUTUS?
Sungguh memalukan pasangan ini.
BB dan Taetae putus?
Apakah mereka benar-benar putus?
Mereka sangat lucu bersama-sama.
- MEREKA AKAN SEGERA BERBUAT
- BERIKAN TIGA HARI
- Mereka benar-benar putus.
- Sayang sekali.
Bukankah kamu bilang ingin bergabung dengan kami?
Aku sudah bilang padamu.
Saya punya rencana.
Ini dia.
saya sudah menjadi
penasihat khusus kepala sekolah.
Memiliki anggota seru
pernah mendapat akses seperti ini?
Perhatikan tiang bendera.
DALAM 23 HARI, BANGKWAI WITTHAYAKHOM'S
BANGUNAN 100 TAHUN AKAN DIBUKA
Hai.
Siswa, minggir.
- Minggir.
- Pergi.
BAHKAN TIANG BENDERA TIDAK SELAMAT
#KORUPTRENOVASI AKAN MEMBUNUH SEMUA
Korupsi bahkan terlibat
dalam pembangunan tiang bendera?
Sial, betapa buruknya
haruskah Gedung 100 Tahun itu?
Itu menakutkan.
Ya. Kenapa belum ada orang
berbicara tentang hal itu?
Mereka bilang kepala sekolah
adalah orang di balik korupsi.
Benar-benar?
Kelompok Seru luar biasa,
mengungkap kebenaran untuk sekolah kami.
Ya. Jika bukan karena mereka,
kita bahkan tidak akan tahu.
Saya yakin Kepala Sekolah dan para wakilnya
tidak bisa duduk diam saat ini.
Saya yakin semuanya akan segera tenang kembali.
- Mereka luar biasa. Siapa mereka sebenarnya?
- Ya, aku ingin bergabung dengan mereka.
Ya, agar kita bisa mengungkap korupsi ini.
Apakah menurut Anda
grup Seru akan diturunkan?
Masuk.
Bagaimana kelompok Seru
mendapatkan informasi ini?
Penawaran yang dicurangi dan spesifikasi yang terkunci
untuk tiang bendera, kan?
Kontraktornya adalah Ruja Construction,
perusahaan yang sama yang menangani
renovasi Gedung 100 Tahun kami.
Suatu kebetulan.
Bukan suatu kebetulan.
Saya sendiri yang menyetujuinya.
Perusahaan itu melakukan pekerjaan dengan baik.
Itu dapat diandalkan.
Kami telah menggunakannya selama bertahun-tahun.
Dan itu terjadi begitu saja
itu Bu Ruja, pemilik perusahaan,
adalah istrimu.
Ya, Gedung 100 Tahun
persis seperti namanya.
Struktur
sudah ada sejak lama.
Mana mungkin aku membiarkannya
perusahaan asing yang menanganinya?
Tentu saja saya harus memilih
perusahaan yang saya percayai.
Mempercayai istri Anda adalah hal yang baik.
Saya tidak akan terus bertele-tele.
Akulah yang bertanggung jawab atas proyek ini.
Dan saya sudah sign off
pada penyelesaiannya.
- Jika gedung tidak dapat dibuka sesuai jadwal,
- Jika gedung tidak bisa buka sesuai jadwal,
- Aku akan mendapat masalah serius.
- kamu akan mendapat masalah serius.
Sekakmat.
Saya mengerti.
Bisakah Anda merekomendasikan
segera mencari ahli feng shui untuk saya?
BANGKHUAY WITTHAYAKHOM BANGUNAN 100 TAHUN
DALAM 20 HARI, BANGKWAI BERSAMA
BANGUNAN 100 TAHUN AKAN DIBUKA
TIDAK ADA MASUK
Hai teman-teman, lihat siaran langsung ini.
Streaming langsung apa?
SEKOLAH WITTHAYAKHOM BANGKWAI
Sial.
Apa-apaan ini?
Inilah alasan sebenarnya.
Di bawahnya ada hal-hal yang tidak menguntungkan.
- Seseorang melakukan ini.
- Lihat ini.
Itu artinya mereka punya niat buruk
dan motif jahat.
Dan ini adalah simbol mereka.
Kotoran.
- Sial.
- Apa-apaan?
Hei, itu tanda seru.
- Ayo berangkat dulu. Pergi.
- Ya.
-Nobel.
-Tidak, ayolah.
Perlahan, hati-hati.
Ayo.
Bangun.
Ada apa?
Tidak.
Nanno adalah salah satu dari kita.
Nanno membawa Pramuka ke sini.
Apa maksudmu salah satu dari kita?
Hei, kita harus lari dulu.
Semua data grup kami ada di sini.
Kotoran.
Hei, lewat sini, teman-teman.
Ayo cepat.
Pergi.
- Kalian boleh pergi.
- Kelompok seru! Buka pintunya.
- Aku tahu kamu di dalam.
- Kami akan menanganinya.
- Buka pintunya.
- Ayo, Beng, ayo.
- Pegang erat-erat.
- Jika kamu tidak membukanya, aku akan memecahnya.
- Aku sudah memperingatkanmu. Buka itu.
- Hati-hati.
Hancurkan.
Siswa,
keduanya adalah anggota
dari grup Seru,
kelompok yang menyebarkan tuduhan palsu
tentang sekolah kami tanpa bukti apa pun.
Klaim mereka bahwa
Gedung 100 Tahun akan runtuh
sepenuhnya salah.
Dan saya tidak berbicara tanpa bukti.
Saya telah mengundang seseorang
dengan otoritas dalam masalah ini
untuk berbicara kepada kalian semua.
Tolong sambut dia.
Halo.
Saya insinyurnya
bertanggung jawab atas Gedung 100 Tahun.
Saya jamin semua siswa
bahwa Gedung 100 Tahun
telah direnovasi dengan benar, menurut
untuk semua standar teknik sipil.
Kamu bisa tenang.
Semua rumor yang beredar di sekolah ini
adalah berita palsu.
Jadi, jika Anda tidak percaya pada seorang insinyur,
siapa yang akan kamu percaya?
Tepat.
Oleh karena itu, apa yang dilakukan keduanya
layak dikeluarkan.
Kotoran.
Usir mereka.
- Ya, keluarkan mereka.
- Keluarkan?
Tapi…
Saya orang yang baik.
Saya tidak bisa mengusir mereka begitu saja.
Jadi saya ingin memberi mereka satu kesempatan lagi.
Potae, buka.
Inilah wajah kelompok Seru
yang menyebarkan berita palsu
untuk menghancurkan sekolah kami.
Sekarang Anda semua telah melihat
berapa banyak dari mereka, kan?
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Dan lima.
Tiga anggota lainnya
sedang berdiri di sini sekarang, kan?
Jika salah satu dari kalian bisa memberitahuku
siapa tiga lainnya,
Saya akan menganggap Anda sebagai saksi.
Artinya
kamu tidak akan menerima hukuman apa pun.
Tidak, ingatlah cita-cita kita. Jangan lakukan itu.
Anda tidak perlu menyebutkan nama mereka.
Tunjuk saja mereka.
Tidak, jangan lakukan itu.
Tunjuk saja.
- Ingat cita-cita kita.
- Ayo.
Titik.
Beritahu kami.
Hei, Tidak.
Titik.
Hei, Tidak!
Jangan lakukan itu.
Tunjuk mereka.
Hai?
- Potae?
- Benar-benar?
- Sialan kamu.
- Anda? Apa-apaan?
Hancurkan koruptor!
Seruan Panjang Umur!
Lakukan untukku.
Hancurkan mereka.
Ugh!
Keduanya dengan ini diusir
dari Sekolah Bangkwai segera.
Bawa mereka pergi.
Keluar. Keluar.
- Keluar.
- Sial, Tidak. Aku cinta kamu.
Keluar. Keluar.
Keluar.
DALAM 20 HARI
DALAM 19 HARI
TIDAK ADA MASUK
17.30 - RUANG KOMPUTER LANTAI KETIGA
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kita harus melakukannya demi Nobel dan Tae.
Kita harus berhenti
Gedung 100 Tahun sejak pembukaan.
Namun masa depan kita juga penting.
Kalau aku dikeluarkan sekarang,
ayahku akan membunuhku.
Namun jika Gedung 100 Tahun itu runtuh,
kita juga akan mati.
Dan dalam hal ini…
kita akan benar-benar mati.
Insinyur sudah mengkonfirmasi
agar bangunan tersebut tidak runtuh.
Anda benar-benar percaya Kepala Sekolah itu?
Anda melihat sendiri kondisinya.
Apakah kamu sudah lupa?
Tapi kami bukan insinyur.
Meski benar-benar runtuh,
toh tidak ada yang akan peduli.
Mengapa kita harus mempertaruhkan masa depan kita untuk hal ini?
Tidak apa-apa, Beng.
Jika Anda tidak nyaman dengan ini
atau jika kamu ingin berhenti…
Saya mengerti.
BANGKWAI WITTHAYAKHOM BANGUNAN 100 TAHUN
Meski benar-benar runtuh,
toh tidak akan ada yang peduli.
TIDAK ADA MASUK
17.30 - RUANG KOMPUTER LANTAI KETIGA
17.39
Maaf. Saya bertemu dengan beberapa Pramuka,
jadi saya harus mengambil jalan memutar.
Saya pikir kamu tidak akan datang.
Bagaimana kalau kita mulai?
Tentu.
Suara apa itu?
Ugh, bukan dia lagi.
Apakah kamu membawa Nanno ke sini juga?
Aku tidak membawanya. Saya datang sendirian.
Kamu memberitahuku
kamu masuk dan tidak melihatnya?
Dengarkan aku dulu, Wanda.
Pankham, aku tidak tahan lagi denganmu.
Aku tidak percaya kamu membawa Nanno ke sini.
Nanno, sudah berapa lama kamu di sana?
Dan bagaimana kamu tahu kita bertemu di sini?
Ada apa denganmu, Pankham?
Anda masih berbicara dengannya?
Dia sudah mendapatkannya
dua teman kami diusir.
Tunggu, Wanda.
Ada sesuatu yang ingin kutunjukkan padamu.
Bagaimana kamu mendapatkan ini?
Aku bersembunyi di ruangan itu.
Sama seperti aku bersembunyi di sini.
Kamu bahkan tidak tahu aku ada di sini.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Jika kelompok Seru
merilis klip ini,
mereka sudah selesai.
Insinyur yang berbicara tadi itu palsu.
Itu sebenarnya Potae
dari kelompok Pramuka,
memalsukan wajah seseorang secara mendalam.
- Dan orang di belakangnya adalah…
- Saya insinyurnya.
Saya jamin semua siswa…
Jika mereka tetap memaksa
saat membuka gedung,
pasti akan runtuh.
#KORUPTRENOVASI AKAN MEMBUNUH SEMUA
DALAM 17 HARI
Teman-teman, ayo lihat ini.
Insinyur itu palsu.
Aku sudah bilang padamu.
Kotoran.
Wakil Kai korup.
Mereka bahkan menggunakan AI untuk memalsukan seorang insinyur?
- Lalu kepala sekolahnya juga korup?
- Seratus persen.
DALAM 16 HARI
Kelompok Seru itu
masih belum menyerah.
Siswa kami bahkan tidak
memperhatikan hal ini lagi.
Tapi pilarnya ada di sana.
Dan anggaran perbaikan sudah habis.
Aku tidak ingin Kepala Sekolah mengetahuinya.
Mungkin roh suci bisa membantu.
MEMILIKI PEKERJAAN DAN GAJI TIDAK
SAMA PENTINGNYA MEMILIKI REKAN KERJA YANG BAIK
Taetae dan BB putus
karena orang ketiga.
Hei, siapa itu?
Apakah seseorang benar-benar menyebabkan mereka putus?
BB memblokir Taetae. Atau mungkin seseorang
menggunakan ilmu hitam pada mereka.
Apakah mereka benar-benar harus melakukan ini?
Bagaimana kita bisa membantu mereka?
Pilar Suci 100 Tahun
mengabulkan setiap permintaan.
Memutarbalikkan kebenaran dan mengalihkan perhatian
adalah seni dari mereka yang mengendalikan permainan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pihak sekolah mengatakan pilar ini suci.
Apakah kamu tidak tahu?
Semua orang di sekolah ini tahu itu.
Nanno, kamu sebenarnya berada di pihak siapa?
DALAM 5 HARI
Ambillah.
Mungkin hanya ini yang bisa kita lakukan.
Sejujurnya, aku sudah berpikir.
Untuk apa kita melakukan semua ini?
Tidak ada yang peduli.
Tapi saya ingin kita salah sekarang.
Mungkin gedung itu
sebenarnya cukup kuat.
Mungkin kita hanya paranoid.
DALAM 1 HARI
Hari ini adalah hari istimewa karena kami akhirnya
membuka kembali gedung sekolah 100 Tahun kami
setelah renovasi yang lama.
Kepala Sekolah sekarang akan memotong pitanya
untuk meresmikan gedung tersebut.
Siswa, harap ikuti garis yang tersusun
dan berjalan ke dalam gedung secara berurutan.
Guru wali kelas Anda akan memimpin.
Kepala Sekolah, tolong potong pitanya.
Siap?
- Kepala Sekolah, silakan lewat sini.
- Baiklah.
Pak Dobby, ayo pergi.
Semua bahan yang digunakan adalah merek baru.
Siswa, harap berbaris
sebelum memasuki gedung.
Ada tanda-tanda di dalamnya.
Pergilah langsung ke ruang kelasmu.
Baris pertama, Anda dapat melanjutkan.
Untuk apa kita melakukan semua ini?
Tidak ada yang peduli.
Meski benar-benar runtuh,
toh tidak akan ada yang peduli.
Pasangan terkenal itu telah putus.
Memutarbalikkan kebenaran
dan mengalihkan perhatian
adalah seni dari mereka yang mengendalikan permainan.
Sekarang, Pankham.
BB, ikut aku.
- Apa?
- Buru-buru.
Apakah kamu bersemangat? Hmm?
Baiklah.
Saya sedang berpikir untuk menempatkan
foto di sini, Kepala Sekolah.
Oh, foto apa?
Mari kita diskusikan di kantor baru Anda.
- Tentu.
- Silakan naik ke atas.
Foto itu akan mengarahkan orang
ke kantor Anda.
Oh baiklah.
BB, cepatlah.
Apa-apaan?
Mengapa Anda memblokir Taetae?
Dan kenapa kamu menghapusnya
foto dari Instagram?
Itu bukan urusanmu.
Kantor Anda ada di lantai paling atas.
Pemandangan dari atas sana sangat bagus.
Apa yang dilakukan Taetae hingga membuatmu marah?
Beri tahu saya.
Oh, apakah Taetae mengirimmu?
Hei, jawab pertanyaanku.
Apa yang dia lakukan hingga membuatmu marah?
- Katakan saja.
- Apakah kamu gila?
Hai! Apa yang sedang kamu lakukan?
BB.
Saya minta maaf.
Bisakah kita kembali bersama?
Hai.
BB dan Taetae.
Ayo pergi.
Ini sangat indah.
Mengapa saya merasa pusing?
Mungkin karena tekanannya
di telingaku tidak rata.
Jangan lakukan ini.
Seluruh sekolah memperhatikan kami.
Pak Dobby.
Wakil Kai,
apakah gedung ini benar-benar aman?
Ya, benar.
Semuanya, berangkat! Buru-buru!
Semuanya, lari! Buru-buru!
Berlari!
Semuanya, lari! Bergerak.
Di Sini.
Gedung 100 Tahun…
Sekarang telah menjadi sebuah monumen
ke grup Seru.
Apakah kamu sudah mengucapkan terima kasih padaku?
Aku juga harus berterima kasih, Pankham,
atas kerja sama Anda.
APA YANG KAMU LAKUKAN, NANNO?
LANGIT INDAH HARI INI.
HALO, LANGIT. LANGIT INDAH HARI INI.
Karena kepentingan sekolah
harus sama
sebagai kepentingan siswa.
Halo.
Saya Nanno. Nomorku dua.
Kebijakan saya adalah "Satu Ide, Satu Ciuman".
- Tidak. Tidak.
- Kami menemukan bukti penipuan
dalam pemilihan OSIS.
Manusia cenderung mengulangi kesalahan yang sama
berkali-kali.
Apa yang membuatmu berpikir
kamu lebih baik dari orang lain?
SELAMAT, Bpk. PARADON TANGNAITHAM,
PRESIDEN DEWAN MAHASISWA KE-66
Terjemahan subtitle oleh: Panuwat Baikeawon