BANGUNAN 100 TAHUN BANGKWAI WITTHAYAKHOM
- Ayuh.
- Teruskan.
Hei, Tidak.
jangan buat.
Ada jenis orang gila
siapa yang mendapat kuasa.
Mereka sentiasa cuba untuk menutup
kesalahan mereka sendiri
dengan skandal orang lain.
Tetapi…
apabila seekor gajah mati,
i & gt; boleh anda benar-benar menutup keseluruhan perkara
dengan daun teratai?
BANGUNAN 100 TAHUN BANGKWAI WITTHAYAKHOM
KAWASAN INI SEDANG DIUBAHSUAI.
Dalam 25 HARI, BANGKWAI WITTHAYAKHOM'S
BANGUNAN 100 TAHUN AKAN DIBUKA
AKAN BANGUNAN 100 TAHUN
BETUL-BETUL BOLEH DIBUKA UNTUK KEGUNAAN?
Bangkwai Witthayakhom 100 Tahun Bangunan
telah diserahkan secara rasmi
selepas pengubahsuaian.
Tetapi bolehkah ia benar-benar digunakan?
Lajur galas beban
mempunyai retakan besar padanya.
Simen adalah di bawah spesifikasi.
Keluli tidak memenuhi piawaian.
Ini berbau rasuah.
Adakah anda melihat apa yang kumpulan Seru
terdedah tentang Bangunan 100 Tahun?
- Berapa banyak yang anda fikir mereka menggelapkan?
- Gambar itu jelas adalah guru besar.
Dia memakai merah seluruh badan.
Hanya ada satu orang seperti itu.
- Mereka masih akan membuka bangunan itu?
- Itu menakutkan.
Siapa yang berani menggunakan bangunan itu?
Pasti ada sesuatu yang berlaku.
Lihat itu.
Adakah mereka membaikinya, atau hanya merobohkannya?
Ya, apakah jenis simen itu?
Mengapa ia mudah retak?
Tengok tu. Keluli itu mestilah palsu.
Bagaimana dengan bangunan lain?
Di manakah anda?
Saya nampak Tae.
BILIK PENYIMPANAN
TIADA MASUK
Semua orang, presiden akan masuk.
EURO PANG
Siapa yang memanggil mesyuarat ini di tempat ini?
Mengapa kita tidak menggunakan
bumbung Bangunan 6 seperti dahulu?
Bukankah anda seorang
siapa yang menaip itu dalam kumpulan?
Saya tidak begitu hebat, Wanda.
Anda pasti tidak dapat melakukannya.
JUMPA ANDA ESOK PAGI
DI BILIK STOR DI BAWAH BANGUNAN 2
Hei…
Itu bukan saya.
Adakah anda mengusik saya?
Saya akan tunjukkan kepada anda.
JUMPA ESOK PAGI
DI BILIK STOR DI BAWAH BANGUNAN 2
Tengok. Ia bukan saya.
Awak bergurau kan?
Beng, adakah awak?
bukan saya.
- Sial.
- Apa?
Orang lain ada dalam bilik sembang kami. Tengok.
Aduh. Saya tertangkap.
Hei.
Suara siapa itu?
Hai.
Saya Nanno.
Saya pelajar baru di sini.
Fikirkan jika saya menyertai parti itu?
Siapa hantar awak? Guru besar?
Tidak.
Saya datang untuk membantu awak, Pankham.
Oh? Anda berdua mengenali antara satu sama lain?
Saya tahu seluruh pasukan.
Hei, kawan-kawan, apa yang berlaku di sana?
sial.
Pengakap lelaki ada di sini.
Sial, awak ada apa-apa
anda tidak memberitahu kami?
Saya tidak mengenalinya.
awak buat apa kat sini?
Tempat saya duduk bukan urusan awak.
Adakah anda melihat lencana ini?
Saya menerima pesanan secara langsung
daripada guru besar
untuk memantau mereka yang melemahkan
dan mensabotaj sekolah.
Dan saya mempunyai perasaan
Saya boleh menghidu bau busuk
Kumpulan Seru Bangkwai sekitar sini.
Bolehkah anda menghidunya juga?
Selain bau mulut anda,
Saya tidak berbau najis.
TIADA MASUK
sial.
Saya rasa kita telah ditumpaskan.
Hei. Ia akan datang
dari hadapan sekolah.
sial.
- Cepat.
- Alamak.
- Perlahan-lahan.
- Duduk di sana.
Diamlah.
Tidak, tidak.
- Lepaskan dulu.
- Baiklah.
Siapa ini?
Hai, Tae. Saya Nanno.
Nanno siapa?
Geng awak hebat.
Geng Seru.
Anda mahu mendedahkan rasuah
dalam pengubahsuaian bangunan kan?
Saya ada rancangan. saya akan tolong.
BANGKWAI WITTHAYAKHOM
Apa yang berlaku?
- Sial.
Cikgu, sekarang nama sekolah itu Bang…
BANGKHUAY WITTHAYAKHOM BANGUNAN 100 TAHUN
Pelajar, pergi ke bilik darjah anda!
Sekarang. Pergi.
awak juga. Lari!
Sungguh lucah.
#RASASUAH AKAN MEMBUNUHKAN SEMUA
Daripada membetulkan kesalahan mereka…
Dalam 24 HARI, BANGKWAI WITTHAYAKHOM'S
BANGUNAN 100 TAHUN AKAN DIBUKA
...orang jahat memilih untuk menutupnya
dengan sesuatu yang lain
untuk menjadikan orang lain taat
dan lebih mudah dikawal.
comelnya.
GURU BESAR YAEM THATSARAI
Pagi ini,
apa yang murid-murid jerit?
Tiada apa-apa, Guru Besar.
Mereka hanya menjerit
tentang pasangan hantaran yang mereka ikuti.
Encik Dobby, adakah anda juga merasakan
bahawa orang-orang ini
ada menyembunyikan sesuatu daripada kami?
Masuk.
Nah, hello.
Para pelajar terkejut dengan berita
dari halaman rahsia ini, Guru Besar.
Lihat, Encik Dobby.
Adakah anda takut?
Mengapa anda tidak pergi berlari-lari sebentar?
Pergi berjalan-jalan.
terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
Pelajar baharu ini menghantar e-mel kepada saya
tentang kumpulan Seru.
Mereka hanya halaman bawah tanah.
Mereka mengada-ngada
tanpa mempunyai fakta sebenar.
Tetapi berita itu sudah keluar.
Dan pelajar sudah mempercayainya.
Timbalan Guru Besar, mungkin anda sudah terlalu tua
untuk bersaing dengan pelajar lagi.
Mungkin sudah tiba masanya
untuk membiarkan pelajar baharu mengendalikannya.
sekejap sahaja.
Cantik.
terima kasih.
Jangan kecewakan saya dan Encik Dobby.
ya.
Tunggu, Nanno.
Mulai sekarang jangan buat macam tu lagi okay?
apa maksud awak?
Bagaimana saya katakan ini?
Biasanya,
kami guru adalah penasihat guru besar.
MEMPUNYAI KERJA DAN GAJI TIDAK
SEPENTING MEMPUNYAI RAKAN SEKERJA YANG BAIK
Tetapi tiba-tiba,
anda melaporkan terus kepada guru besar
- seperti kita--
- Hanya perhiasan yang tidak berguna?
Ya, perhiasan.
Hei, awak.
Saya akan…
- Bawa dia pergi dahulu.
- Awak.
Nanno.
Saya tahu awak pelajar yang bijak.
Minta anda membantu mengawasi sesuatu
membuat saya sangat gembira.
Tetapi mulai sekarang,
jika anda mendapati apa-apa,
boleh awak beritahu saya dahulu?
Hmm.
Jadi, Timbalan Guru Besar Kai, kamu juga tidak
seperti pelajar yang melampaui kepala anda, bukan?
saya faham.
Jadi sekarang saya ingin tahu.
Apa yang akan anda lakukan tentang berita tersebut
bahawa kumpulan Seru dikeluarkan?
TIMBALAN KAI, TIMBALAN NOO,
TIMBALAN NOK, TIMBALAN TAO
NANNO
Pasangan sekolah Bangkwai yang terkenal
i & gt; secara rahsia menyahikut satu sama lain
Adakah hubungan mereka akan berakhir?
Mereka berkata pasangan yang dihantar
dah nak putus.
- Adakah ia sama?
- Ya, yang sama.
KENAPA MEREKA BERPISAH?
Sungguh memalukan pasangan ini.
BB dan Taetae dah putus?
Adakah mereka benar-benar berpisah?
Mereka sangat comel bersama.
- MEREKA AKAN BERSOLEH TAK LAMA LAGI
- BERIKAN TIGA HARI
- Mereka benar-benar berpisah.
- Sayang sekali.
Bukankah anda berkata anda mahu menyertai kami?
Saya sudah beritahu awak.
Saya ada rancangan.
Ini dia.
Saya telah menjadi
penasihat khas guru besar.
Mempunyai mana-mana ahli Seru
pernah mendapat akses seperti ini?
Terus mata anda pada tiang bendera.
DALAM 23 HARI, BANGKWAI WITTHAYAKHOM'S
BANGUNAN 100 TAHUN AKAN DIBUKA
Hei.
Pelajar, ke tepi.
- Ke tepi.
- Pergi.
MALAH TUNGGAL BENDERA TIDAK TERUS
#RASASUAH AKAN MEMBUNUHKAN SEMUA
Rasuah juga terlibat
dalam bangunan tiang bendera?
Sial, maka betapa teruknya
mestilah Bangunan 100 Tahun?
Itu menakutkan.
Ya. Kenapa tiada sesiapa
bercakap mengenainya?
Mereka kata guru besar
adalah orang di sebalik rasuah.
Betul ke?
Kumpulan Seru sangat mengagumkan,
mendedahkan kebenaran untuk sekolah kita.
Ya. Jika bukan kerana mereka,
kita pun takkan tahu.
Saya bertaruh guru besar dan timbalannya
tidak boleh duduk diam sekarang.
Saya yakin semuanya akan senyap semula tidak lama lagi.
- Mereka hebat. Siapa mereka pula?
- Ya, saya mahu menyertai mereka.
Ya, supaya kita boleh mendedahkan rasuah ini.
Adakah anda fikir
kumpulan Seru akan diturunkan?
Masuk.
Bagaimana kumpulan Seru
dapatkan maklumat ini?
Pembidaan palsu dan spesifikasi terkunci
untuk tiang bendera kan?
Kontraktornya ialah Ruja Construction,
syarikat yang sama yang mengendalikan
pengubahsuaian Bangunan 100 Tahun kami.
Kebetulan sekali.
Bukan kebetulan.
Saya sendiri yang meluluskannya.
Syarikat itu melakukan kerja yang baik.
Ia boleh dipercayai.
Kami telah menggunakannya selama bertahun-tahun.
Dan ia kebetulan
bahawa Puan Ruja, pemilik syarikat,
adalah isteri awak.
Nah, Bangunan 100 Tahun
betullah apa namanya.
Struktur
sudah lama wujud.
Bagaimana saya boleh biarkan
syarikat yang tidak dikenali mengendalikannya?
Sudah tentu saya terpaksa memilih
syarikat yang saya percayai.
Mempercayai isteri adalah perkara yang baik.
Saya tidak akan terus berdebar-debar.
Saya yang bertanggungjawab untuk projek ini.
Dan saya telah pun mendaftar keluar
apabila siap.
- Jika bangunan tidak boleh dibuka mengikut jadual,
- Saya akan menghadapi masalah yang serius.
- anda akan menghadapi masalah yang serius.
Checkmate.
saya faham.
Bolehkah anda mengesyorkan
pakar feng shui untuk saya dengan segera?
BANGUNAN 100 TAHUN BANGKHUAY WITTHAYAKHOM
Dalam 20 HARI, BANGKWAI WITTHAYAKHOM'S
BANGUNAN 100 TAHUN AKAN DIBUKA
TIADA MASUK
Hei, kawan-kawan, lihat strim langsung ini.
Strim langsung apa?
SEKOLAH BANGKWAI WITTHAYAKHOM
Sial.
& Lt; i & gt; Apa ini?
i & gt; Ini adalah sebab sebenar Di bawah ini terdapat perkara yang tidak diingini.
- Seseorang melakukan ini.
- Lihat ini.
Ini bermakna mereka mempunyai niat jahat
dan motif jahat.
& Lt; i & gt; Dan ini adalah simbol mereka sial.
- Sial.
- Apa kejadahnya?
Hei, itu tanda seru.
- Mari kita pergi dahulu. Pergi.
- Ya.
-Nobel.
-Tidak, ayuh.
Perlahan-lahan, berhati-hati.
Ayuh.
bangun.
apa salahnya
Nanno.
Nanno adalah salah seorang daripada kami.
Nanno membawa Pengakap ke sini.
Apa yang anda maksudkan salah seorang daripada kami?
Hei, kita kena lari dulu.
Semua data kumpulan kami ada di sini.
sial.
Hei, dengan cara ini, kawan-kawan.
Cepatlah.
Pergi.
- Kamu boleh pergi.
- Kumpulan seru! Buka pintu.
- Saya tahu awak ada di dalam.
- Kami akan uruskannya.
- Buka pintu.
- Pergi, Beng, pergi.
- Pegang erat-erat.
- Jika anda tidak membukanya, saya akan memecahkannya.
- Saya memberi amaran kepada awak. Bukalah.
- Berhati-hati.
Pecahkan.
Pelajar,
dua orang ni ahli
daripada kumpulan Seru,
kumpulan yang menyebarkan tuduhan palsu
tentang sekolah kami tanpa sebarang bukti.
Dakwaan mereka itu
Bangunan 100 Tahun akan runtuh
adalah palsu sepenuhnya.
Dan saya tidak bercakap tanpa bukti.
Saya telah menjemput seseorang
dengan kuasa mengenai perkara itu
untuk bercakap dengan anda semua.
Sila sambut dia.
Helo.
i & gt; Saya jurutera
bertanggungjawab untuk Bangunan 100 Tahun.
Saya memberi jaminan kepada semua pelajar
Bahawa Bangunan 100 Tahun
telah diubah suai dengan betul, mengikut
kepada semua piawaian kejuruteraan awam.
Anda boleh berehat.
Semua khabar angin yang tersebar di sekolah ini
adalah berita palsu.
Jadi, jika anda tidak percaya seorang jurutera,
siapa yang anda akan percaya?
Tepat sekali.
Oleh itu, apa yang mereka berdua lakukan
patut dibuang kerja.
sial.
Usir mereka.
- Ya, usir mereka.
- Usir?
Tetapi…
Saya seorang yang baik hati.
Saya tidak boleh menghalau mereka begitu sahaja.
Jadi saya ingin memberi mereka satu peluang lagi.
Potae, buka.
Ini adalah wajah kumpulan Seru
yang menyebarkan berita palsu
untuk memusnahkan sekolah kita.
Sekarang anda semua telah melihat
berapa ramai daripada mereka, kan?
satu.
dua.
Tiga.
Empat.
Dan lima.
Tiga ahli yang lain
sedang berdiri di sini sekarang, bukan?
Jika salah seorang daripada kamu boleh beritahu saya
siapa tiga yang lain,
Saya akan menganggap anda sebagai saksi.
Maksudnya
anda tidak akan menerima sebarang hukuman.
Tidak, ingat cita-cita kita. jangan buat.
Anda tidak perlu menyebut nama mereka.
Hanya tunjuk kepada mereka.
Tidak, jangan lakukannya.
Hanya tunjuk.
- Ingat cita-cita kita.
- Ayuh.
titik.
Beritahu kami.
Hei, Tidak.
titik.
Hei, Tidak!
jangan buat.
Tunjuk ke arah mereka.
Hei?
- Potae?
- Betul ke?
- Sial awak.
- Awak? Apa kejadahnya?
Tunduk dengan rasuah!
Hidup Seru!
buat untuk saya.
Musnahkan mereka.
Ugh!
Kedua-duanya dengan ini dihalau
dari Sekolah Bangkwai dengan segera.
Bawa mereka pergi.
keluar. keluar.
- Keluar.
- Sial, Tidak. Saya sayang awak.
keluar. keluar.
keluar.
DALAM 20 HARI
DALAM 19 HARI
TIADA MASUK
5:30 P.M. - BILIK KOMPUTER TINGKAT 3
Apa yang kita buat sekarang?
Kita perlu melakukannya untuk Nobel dan Tae.
Kita kena berhenti
Bangunan 100 Tahun dari pembukaan.
Tetapi masa depan kita juga penting.
Jika saya dibuang sekarang,
ayah saya akan membunuh saya.
Tetapi jika Bangunan 100 Tahun itu runtuh,
kita akan mati juga.
Dan dalam kes itu…
kita akan mati sebenarnya.
Jurutera sudah mengesahkan
bahawa bangunan itu tidak akan runtuh.
Anda sebenarnya percaya guru besar itu?
Anda sendiri melihat keadaannya.
Adakah anda sudah lupa?
Tetapi kami bukan jurutera.
Walaupun ia benar-benar runtuh,
tiada siapa yang akan peduli.
Mengapa kita harus mempertaruhkan masa depan kita untuk ini?
Tidak mengapa, Beng.
Jika anda tidak selesa dengan ini
atau jika anda mahu berhenti…
saya faham.
BANGUNAN 100 TAHUN BANGKWAI WITTHAYAKHOM
Walaupun ia benar-benar runtuh,
i & gt; tiada siapa yang akan mengambil berat lagi.
TIADA MASUK
5:30 P.M. - BILIK KOMPUTER TINGKAT 3
5:39 P.M.
Maaf. Saya terserempak dengan beberapa Pengakap,
jadi saya terpaksa melencong.
Saya fikir awak tidak akan datang.
Adakah kita mulakan?
pasti.
Apakah bunyi itu?
Ugh, bukan dia lagi.
...
Adakah anda membawa Nanno ke sini juga?
Saya tidak membawanya. Saya datang seorang diri.
Awak beritahu saya
anda masuk dan tidak melihatnya?
Dengar cakap saya dulu, Wanda.
Pankham, saya tidak tahan dengan awak lagi.
Saya tidak percaya anda membawa Nanno ke sini.
Nanno, berapa lama awak berada di sana?
Dan bagaimana anda tahu kami bertemu di sini?
Apa yang salah dengan awak, Pankham?
Awak masih bercakap dengan dia?
Dia sudah dapat
dua orang kawan kita diusir.
Tunggu, Wanda.
Saya ada sesuatu untuk ditunjukkan kepada anda.
Bagaimana anda mendapat ini?
Saya bersembunyi di dalam bilik itu.
Sama seperti saya bersembunyi dalam satu ini.
Awak tak tahu pun saya ada di sini.
Saya akan menghantarnya kepada anda.
Jika kumpulan Seruan
mengeluarkan klip ini,
mereka sudah selesai.
Jurutera yang bercakap tadi adalah palsu.
Ia sebenarnya Potae
daripada kumpulan Pengakap,
memalsukan muka seseorang.
- Dan orang di belakangnya ialah...
- Saya jurutera.
Saya memberi jaminan kepada semua pelajar…
Jika mereka terus mendesak
semasa membuka bangunan,
ia pasti akan runtuh.
#RASASUAH AKAN MEMBUNUHKAN SEMUA
DALAM 17 HARI
Kawan-kawan, mari lihat ini.
Jurutera itu palsu.
saya dah beritahu awak.
sial.
Timbalan Kai korup.
Mereka juga menggunakan AI untuk memalsukan seorang jurutera?
- Kemudian guru besar itu rasuah juga?
- Seratus peratus.
DALAM 16 HARI
Kumpulan Seru itu
masih belum berputus asa.
Pelajar kita tidak sekata
memberi perhatian kepada perkara ini lagi.
Tetapi tiang itu ada di sana.
Dan bajet repair pun dah habis.
Saya tidak mahu guru besar tahu.
Mungkin roh keramat boleh membantu.
MEMPUNYAI KERJA DAN GAJI TIDAK
SEPENTING MEMPUNYAI RAKAN SEKERJA YANG BAIK
Taetae dan BB berpisah
kerana orang ketiga.
Hei, siapa itu?
Adakah seseorang benar-benar menyebabkan mereka berpisah?
& Lt; i & gt; BB menyekat Taetae. Atau mungkin seseorang
menggunakan ilmu hitam pada mereka.
Adakah mereka benar-benar perlu melakukan ini?
Bagaimanakah kita boleh membantu mereka?
& Lt; i & gt; Tiang Suci 100 Tahun & lt;
memberi setiap hajat.
Memusingkan kebenaran dan mengalihkan perhatian
i & gt; adalah seni mereka yang mengawal permainan.
awak buat apa?
Sekolah kata rukun ini suci.
tahu tak?
Semua orang di sekolah ini tahu itu.
Nanno, anda berada di pihak siapa sebenarnya? DALAM 5 HARI
Ambillah.
Mungkin ini sahaja yang boleh kita lakukan.
Sejujurnya, saya telah berfikir.
Untuk apa kita lakukan semua ini?
Tiada siapa peduli.
Tetapi saya mahu kita salah sekarang.
Mungkin bangunan itu
sebenarnya cukup kuat.
Mungkin kita hanya paranoid.
DALAM 1 HARI
Hari ini adalah hari yang istimewa kerana kita akhirnya
membuka semula bangunan sekolah 100 Tahun kami
selepas pengubahsuaian yang lama.
Guru besar sekarang akan memotong reben
untuk membuka bangunan secara rasmi.
Pelajar, sila ikut baris yang disusun
dan masuk ke dalam bangunan dengan teratur.
Guru bilik darjah anda akan memimpin.
Guru Besar tolong potong reben.
sedia?
- Guru Besar, dengan cara ini, sila.
- Baiklah.
Encik Dobby, mari kita pergi.
Semua bahan yang digunakan adalah baru.
Pelajar, sila beratur
sebelum masuk ke dalam bangunan.
Terdapat tanda-tanda di dalam.
Pergi terus ke bilik darjah anda.
Baris pertama, anda boleh meneruskan.
Untuk apa kita lakukan semua ini?
Tiada siapa yang peduli.
Walaupun ia benar-benar runtuh,
i & gt; tiada siapa yang akan mengambil berat lagi.
Pasangan terkenal telah putus cinta.
Memusingkan kebenaran
dan mengalihkan perhatian
i & gt; adalah seni mereka yang mengawal permainan.
Sekarang, Pankham.
BB, ikut saya.
- Apa?
- Cepat.
Adakah anda teruja? Hmm?
Baiklah.
Saya sedang berfikir untuk meletakkan
gambar di sini, Guru Besar.
Oh, foto apa?
Mari bincangkannya di pejabat baharu anda.
- Pasti.
- Sila naik ke atas.
Foto itu akan membawa orang ramai
ke pejabat anda.
Oh, baiklah.
BB, cepat.
Apa kejadahnya?
Kenapa awak sekat Taetae?
Dan mengapa anda memadam
gambar dari Instagram?
Ia bukan urusan anda.
Pejabat anda berada di tingkat atas.
Pemandangan dari atas sana sangat bagus.
Apa yang Taetae buat sampai awak marah?
Beritahu saya.
Oh, adakah Taetae menghantar awak?
Hei, jawab soalan saya.
Apa yang dia buat sampai awak marah?
- Katakan sahaja.
- Adakah anda gila?
Hei! awak buat apa?
BB.
saya minta maaf.
Bolehkah kita kembali bersama?
Hei.
BB dan Taetae.
jom pergi.
Ia sangat cantik.
...
Kenapa saya rasa pening?
Mungkin kerana tekanan
di telinga saya tidak sekata.
Jangan buat begini.
Seluruh sekolah memerhati kami.
Encik Dobby.
Timbalan Kai,
adakah bangunan ini benar-benar selamat?
Ya, memang begitu.
Semua orang, pergi! Cepat!
Semua orang, lari! Cepat!
Lari!
Semua orang, lari! Bergerak.
Di sini.
Bangunan 100 Tahun…
Ia kini telah menjadi monumen
kepada kumpulan Seru.
Awak dah terima saya belum?
Saya patut berterima kasih kepada awak juga, Pankham,
atas kerjasama anda.
APA YANG ANDA BUAT, NANNO?
CANTIK LANGIT HARI INI.
HELLO, SKY. CANTIK LANGIT HARI INI.
Kerana minat sekolah
mesti sama
sebagai minat pelajar.
Hello.
Saya Nanno. Nombor saya dua.
Dasar saya ialah "Satu Idea, Satu Ciuman."
- Nanno. Nanno.
- Kami menemui bukti penipuan
dalam pemilihan majlis pelajar.
Manusia cenderung untuk mengulangi kesilapan yang sama
berulang kali.
Apa yang membuatkan anda berfikir
anda lebih baik daripada orang lain?
TAHNIAH, ENCIK. PARADON TANGNAITHAM,
PRESIDEN MAJLIS PELAJAR KE-66
Terjemahan sarikata oleh: Panuwat Baikeawon