مبنى بانكوك ويثاياخوم الذي يبلغ عمره 100 عام
- تعال.
- هيا.
مهلا، لا
لا تفعل ذلك.
هناك نوع معين من المجنون
الذي يصادف حصوله على السلطة.
يحاولون دائمًا التستر
أخطائهم
مع فضائح الآخرين.
لكن…
عندما يموت الفيل
هل يمكنك حقًا تغطية الأمر برمته
مع ورقة اللوتس؟
مبنى بانكوك ويثاياخوم الذي يبلغ عمره 100 عام
هذه المنطقة قيد التجديد.
في 25 يومًا، بانكوك ويثاياخوم
سيتم افتتاح مبنى عمره 100 عام
سيكون البناء لمدة 100 عام
هل ستكون قادرًا حقًا على فتحه للاستخدام؟
{\an8مبنى بانكوك ويثاياخوم الذي يبلغ عمره 100 عام
تم تسليمه رسميًا
بعد التجديدات.
ولكن هل يمكن استخدامه حقًا؟
الأعمدة الحاملة
توجد بها شقوق كبيرة.
الأسمنت أقل من المواصفات
الفولاذ لا يفي بالمعايير.
{\an8هذه تفوح منها رائحة الفساد.
هل رأيت ما هي مجموعة التعجب
الكشف عن مبنى 100 عام؟
- كم تعتقد أنهم اختلسوا؟
- من الواضح أن الصورة لمدير المدرسة.
إنها ترتدي اللون الأحمر في كل مكان.
هناك شخص واحد فقط من هذا القبيل.
- لسه هيفتحوا المبنى؟
- هذا مخيف.
من يجرؤ على استخدام المبنى؟
هناك شيء ما يحدث بالتأكيد.
انظر إلى ذلك.
هل قاموا بإصلاحه أم هدموه فقط؟
نعم، ما نوع هذا الأسمنت؟
لماذا انهارت بهذه السهولة؟
أنظر إلى ذلك. يجب أن يكون الفولاذ مزيفًا.
وماذا عن المباني الأخرى؟
أين أنت؟
أرى تاي.
غرفة تخزين
ممنوع الدخول
الجميع، الرئيس سيدخل إلى الداخل.
يورو بانغ
من دعا إلى هذا الاجتماع في هذا المكان؟
لماذا لا نستخدم
سطح المبنى 6 مثل السابق؟
لم تكن أنت واحد
من كتب ذلك في المجموعة؟
أنا لست خارج هذا الأمر، واندا.
أنت بالتأكيد خارج نطاق المشكلة.
أراك غدًا صباحًا
في غرفة التخزين تحت المبنى 2
مهلا…
لم يكن هذا أنا.
هل تضايقني؟
سأريكم.
نراكم صباح الغد
في غرفة التخزين تحت المبنى 2
ينظر. لم أكن أنا.
أنت تمزح، أليس كذلك؟
بينج، هل كان أنت؟
ليس أنا.
- القرف.
- ماذا؟
هناك شخص آخر في غرفة الدردشة لدينا. ينظر.
أُووبس. لقد تم القبض علي.
يا.
من كان هذا الصوت؟
أهلاً.
أنا نانو.
أنا طالب جديد هنا.
هل تمانع إذا انضممت إلى الحفلة؟
من أرسلك؟ مدير المدرسة؟
رقم
لقد جئت لمساعدتك يا بانكهام.
أوه؟ هل تعرفان بعضكما البعض؟
أنا أعرف الفريق بأكمله.
يا شباب، ماذا يحدث هناك؟
القرف.
الكشافة هنا.
اللعنة، هل لديك أي شيء
لم تخبرنا؟
أنا لا أعرفها.
ما الذي تفعله هنا؟
المكان الذي أجلس فيه ليس من شأنك.
هل ترى هذه الشارة؟
تلقيت أوامر مباشرة
من مدير المدرسة
لرصد أولئك الذين يقوضون
وتخريب المدرسة .
ولدي شعور
أستطيع أن أشم رائحة الفاسد
مجموعة تعجب بانجكواي هنا.
هل يمكنك شمها أيضًا؟
غير أنفاسك الكريهة،
أنا لا أشم رائحة القرف.
ممنوع الدخول
القرف.
أعتقد أننا ضبطنا.
يا. انها قادمة
من أمام المدرسة.
القرف.
- اسرع.
- عليك اللعنة.
- ببطء.
- اجلس هناك.
كن هادئاً.
لا، لا.
- اترك أولا.
- على ما يرام.
من هذا؟
مرحبا تاي. أنا نانو.
نانو من؟
عصابتك مذهلة.
عصابة التعجب.
تريد فضح الفساد
في تجديد المبنى، أليس كذلك؟
لدي خطة. سوف أساعد.
بانكوك ويثاياخوم
ماذا حدث؟
- القرف.
أيها المعلم، اسم المدرسة الآن هو بانج...
مبنى بانغكواي ويثاياخوم الذي يبلغ عمره 100 عام
أيها الطلاب، اذهبوا إلى فصولكم الدراسية!
الآن. يذهب.
أنت أيضاً. يجري!
كيف فاحشة.
#CORRUPTRENOVATIONWILLKILLUSALL
{\an8بدلاً من إصلاح أخطائهم…
في 24 يومًا، بانكوك ويثاياخوم
سيتم افتتاح مبنى عمره 100 عام
...يختار الأشرار التستر على الأمر
بشيء آخر
إجبار الآخرين على الطاعة
وأسهل في التحكم.
كم هو لطيف.
مدير المدرسة ييم ثاتساراي
هذا الصباح
ما الذي كان الطلاب يصرخون عنه؟
لا شيء يا مدير المدرسة
كانوا يصرخون فقط
حول زوجين مشحونين يتبعونهم.
سيد دوبي، هل تشعر أيضًا
أن هؤلاء الناس
يخفون شيئا منا؟
ادخل.
حسنا، مرحبا.
الطلاب مصدومون من الخبر
من هذه الصفحة السرية يا مدير المدرسة.
انظر يا سيد دوبي.
هل أنت خائف؟
لماذا لا تتجول قليلاً؟
اذهب للنزهة.
شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
أرسل لي هذا الطالب الجديد بريدًا إلكترونيًا
حول مجموعة التعجب.
إنهم مجرد صفحة تحت الأرض.
إنهم يختلقون الأشياء
دون وجود أي حقائق حقيقية.
لكن الأخبار خرجت بالفعل.
والطلاب يؤمنون بذلك بالفعل.
نائب مدير المدرسة، ربما أنت كبير في السن
لمواكبة الطلاب بعد الآن.
ربما حان الوقت
للسماح للطالب الجديد بالتعامل معها بدلاً من ذلك.
لحظة واحدة.
جميل.
شكرًا لك.
لا تخيب ظني أنا والسيد دوبي.
نعم.
انتظر يا نانو.
من الآن فصاعدا، لا تفعل ذلك مرة أخرى، حسنا؟
ماذا تقصد؟
كيف أقول هذا؟
عادة،
نحن المعلمين مستشارو مدير المدرسة.
الحصول على وظيفة وراتب ليس كذلك
لا يقل أهمية عن وجود زملاء عمل جيدين
ولكن فجأة،
لقد أبلغت مدير المدرسة مباشرة
- مثلنا--
- مجرد الحلي عديمة الفائدة؟
نعم زينة.
يا هذا.
سأفعل...
- خذها بعيدا أولا.
- أنت.
نانو.
أعلم أنك طالب ذكي.
مساعدتك في مراقبة الأمور
يجعلني سعيدا جدا.
لكن من الآن فصاعدا
إذا وجدت أي شيء،
هل يمكن أن تخبرني أولا؟
همم.
لذا يا نائب مدير المدرسة كاي، أنت أيضًا لا تفعل ذلك
مثل الطلاب الذين يمرون فوق رأسك، أليس كذلك؟
أفهم.
والآن أشعر بالفضول.
ماذا ستفعل حيال الأخبار
أن مجموعة التعجب صدر؟
النائب كاي، النائب نو،
نائب نوك، نائب تاو
نانو
الزوجين المشحونين في مدرسة بانجكواي الشهيرة
قما بإلغاء متابعة بعضهما البعض سرًا.
هل علاقتهما على وشك الانتهاء؟
قالوا زوجين مشحونين
على وشك الانفصال.
- هل هو نفسه؟
- نعم نفس الشيء.
لماذا ينفصلون؟
هذا عار على هذا الزوجين.
BB و Taetae ينفصلان؟
هل ينفصلون حقًا؟
لقد كانوا لطيفين جدًا معًا.
- سوف يتصالحون قريبًا
- أعطها ثلاثة أيام
- إنهم حقا ينفصلون.
- يا للأسف.
لم تقل أنك تريد الانضمام إلينا؟
لقد أخبرتك بالفعل.
لدي خطة.
ها هو.
لقد أصبحت
المستشار الخاص لمدير المدرسة.
لديه أي عضو تعجب
من أي وقت مضى حصلت على الوصول مثل هذا؟
إبقاء عينيك على سارية العلم.
في 23 يومًا، بانكوك ويثاياخوم
سيتم افتتاح مبنى عمره 100 عام
يا.
أيها الطلاب، تنحوا جانبًا.
- التحرك جانبا.
- يذهب.
حتى سارية العلم لم تنجو
#CORRUPTRENOVATIONWILLKILLUSALL
حتى أن الفساد كان متورطا
في بناء سارية العلم؟
اللعنة، ثم كم هو سيء
هل يجب أن يكون مبنى الـ 100 عام؟
هذا مخيف.
نعم. لماذا لم يفعل أحد
تحدثت عن ذلك؟
يقولون مدير المدرسة
هو من يقف وراء الفساد .
حقًا؟
مجموعة التعجب مذهلة،
كشف الحقيقة لمدرستنا.
نعم. ولولا ذلك لهم
لن نعرف حتى.
أراهن على مديرة المدرسة ونوابها
لا أستطيع الجلوس ساكنا الآن.
أراهن أن كل شيء سيهدأ مرة أخرى قريبًا.
- إنهم رائعون. من هم على أي حال؟
- نعم، أريد الانضمام إليهم.
نعم، حتى نتمكن من فضح هذا الفساد.
هل تعتقد
هل سيتم إزالة مجموعة التعجب؟
ادخل.
كيف مجموعة التعجب
الحصول على هذه المعلومات؟
العطاءات المزورة والمواصفات المقفلة
لسارية العلم، أليس كذلك؟
المقاول هو شركة روجا للإنشاءات
نفس الشركة التي تعاملت معها
تجديد مبنى 100 عام لدينا.
يا لها من صدفة.
ليس من قبيل الصدفة.
لقد وافقت عليه بنفسي.
هذه الشركة تقوم بعمل جيد.
انها موثوقة.
لقد استخدمناها لسنوات.
وهذا ما يحدث
أن السيدة روجا صاحبة الشركة
هي زوجتك.
حسنًا، مبنى الـ100 عام
هو بالضبط ما يقوله اسمها.
الهيكل
لقد كان موجودًا منذ فترة طويلة.
كيف يمكنني السماح
شركة غير مألوفة التعامل معها؟
بالطبع كان علي أن أختار
شركة أثق بها.
الثقة بزوجتك أمر جيد.
لن أستمر بالتجول حول الأدغال.
أنا المسؤول عن هذا المشروع.
ولقد وقعت بالفعل
على اكتماله.
- إذا لم يكن من الممكن فتح المبنى في الموعد المحدد،
- سأكون في ورطة خطيرة.
- سوف تكون في ورطة خطيرة.
مات.
أفهم.
هل يمكن أن توصي
سيد فنغ شوي بالنسبة لي على وجه السرعة؟
مبنى بانغكواي ويثاياخوم الذي يبلغ عمره 100 عام
في 20 يومًا، بانكوك ويثاياخوم
سيتم افتتاح مبنى عمره 100 عام
ممنوع الدخول
يا شباب شاهدوا هذا البث المباشر
ما البث المباشر؟
مدرسة بانكوك ويثاياخوم
اللعنة.
ما هذا بحق الجحيم؟
هذا هو السبب الحقيقي.
تحت هنا أشياء مشؤومة.
- شخص ما فعل هذا.
- أنظر إلى هذا.
وهذا يعني أن نواياهم سيئة
ودوافع خبيثة.
وهذا رمزهم.
القرف.
- القرف.
- بحق الجحيم؟
مرحبًا، هذه علامة تعجب.
- دعونا نترك أولا. يذهب.
- نعم.
-نوبل.
-لا، هيا.
ببطء، بعناية.
تعال.
استيقظ.
ما هو الخطأ؟
نانو.
نانو هو واحد منا.
جلب نانو الكشافة بهذه الطريقة.
ماذا تقصد واحد منا؟
مهلا، علينا أن نركض أولا.
جميع بيانات مجموعتنا موجودة هنا.
القرف.
مهلا، بهذه الطريقة، يا شباب.
اسرع.
يذهب.
- يا رفاق يمكن أن تذهبوا.
- مجموعة التعجب! افتح الباب.
- أعرف أنك في الداخل.
- سنتعامل مع الأمر.
- افتح الباب.
- اذهب، بينج، اذهب.
- تمسك جيداً.
- إذا لم تفتحه، سأكسره.
- لقد حذرتك. افتحه.
- حذرا.
كسرها.
الطلاب،
وهذان عضوان
من مجموعة التعجب،
المجموعة التي تنشر اتهامات باطلة
عن مدرستنا دون أي دليل.
زعمهم ذلك
سوف ينهار مبنى الـ 100 عام
غير صحيح تماما.
وأنا لا أتكلم بدون دليل.
لقد قمت بدعوة شخص ما
مع السلطة في هذا الشأن
للتحدث إليكم جميعا.
يرجى الترحيب به.
مرحبا.
أنا المهندس
المسؤول عن بناء الـ100 عام.
أؤكد لجميع الطلاب
أن مبنى الـ100 عام
تم تجديده بشكل صحيح، وفقًا
لجميع معايير الهندسة المدنية.
يمكنك أن ترتاح بسهولة.
جميع الشائعات المتداولة في هذه المدرسة
أخبار كاذبة.
لذا، إذا كنت لا تصدق مهندسًا،
من ستصدق؟
بالضبط.
لذلك ما فعله هذان
يستحق الطرد .
القرف.
طردهم.
- نعم، طردهم.
- طرد؟
لكن…
أنا شخص لطيف.
لا أستطيع طردهم بهذه الطريقة.
لذلك أود أن أعطيهم فرصة أخرى.
بوتي، إفتحه.
هذا هو وجه مجموعة التعجب
الذي ينشر أخبارًا كاذبة
لتدمير مدرستنا
الآن رأيتم جميعًا
كم منهم هناك، أليس كذلك؟
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
أربعة.
وخمسة.
الأعضاء الثلاثة الآخرون
يقفون هنا الآن، أليس كذلك؟
إذا كان أي منكم يستطيع أن يخبرني
من هم الثلاثة الآخرين
وسوف أعتبركم كشهود.
وهذا يعني
لن تتلقى أي عقوبة.
لا، تذكر مُثُلنا. لا تفعل ذلك.
ليس من الضروري أن تقول أسمائهم.
فقط أشر إليهم.
لا، لا تفعل ذلك.
فقط أشر.
- تذكر مُثُلنا.
- تعال.
نقطة.
أخبرنا.
مهلا، لا
نقطة.
مهلا، لا!
لا تفعل ذلك.
أشر إليهم.
يا؟
- بوتاي؟
- حقًا؟
- اللعنة عليك.
- أنت؟ بحق الجحيم؟
يسقط الفاسدون!
تحيا التعجب!
افعل ذلك من أجلي.
تدميرهم.
آه!
ويتم طرد هذين بموجب هذا
من مدرسة بانكوك على الفور.
خذهم بعيدا.
اخرج. اخرج.
- اخرج.
- اللعنة، لا، أنا أحبك.
اخرج. اخرج.
اخرج.
في 20 يوما
في 19 يومًا
ممنوع الدخول
5:30 مساءً - غرفة كمبيوتر بالطابق الثالث
ماذا نفعل الآن؟
علينا أن نفعل ذلك من أجل نوبل وتاي.
علينا أن نتوقف
مبنى 100 عام من الافتتاح.
لكن مستقبلنا مهم أيضًا.
إذا طردت الآن،
والدي سوف يقتلني.
ولكن إذا انهار مبنى الـ 100 عام،
سنكون ميتين أيضا.
وفي هذه الحالة…
سنكون ميتين حقا.
لقد أكد المهندس بالفعل
أن المبنى لن ينهار.
هل تصدق فعلا مدير المدرسة؟
لقد رأيت الحالة بنفسك
هل نسيت بالفعل؟
لكننا لسنا مهندسين.
حتى لو انهار فعلا،
لا أحد يهتم على أي حال.
لماذا يجب أن نقامر بمستقبلنا من أجل هذا؟
لا بأس، بينج.
إذا لم تكن مرتاحًا لهذا
أو إذا كنت تريد الإقلاع عن التدخين…
أفهم.
مبنى بانكوك ويثاياخوم الذي يبلغ عمره 100 عام
حتى لو انهارت بالفعل،
لن يهتم أحد على أي حال.
ممنوع الدخول
5:30 مساءً - غرفة كمبيوتر بالطابق الثالث
5:39 مساءً
آسف. لقد التقيت ببعض الكشافة،
لذلك اضطررت إلى الالتفاف.
اعتقدت أنك لن تأتي.
هل نبدأ؟
بالتأكيد.
ماذا كان هذا الصوت؟
اه، ليس لها مرة أخرى.
هل أحضرت نانو إلى هنا أيضاً؟
أنا لم أحضر لها. جئت وحدي.
أنت تقول لي
دخلت ولم تراها؟
استمعي لي أولاً، واندا.
بانكهام، لا أستطيع أن أتحملك بعد الآن.
لا أستطيع أن أصدق أنك جلبت نانو هنا.
نانو، منذ متى وأنت هناك؟
وكيف عرفت أننا كنا نجتمع هنا؟
ما خطبك يا بانكهام؟
هل مازلت تتحدث معها؟
لقد حصلت بالفعل
طرد اثنان من أصدقائنا.
انتظري يا واندا.
لدي شيء لتظهر لك.
كيف حصلت على هذا؟
لقد كنت مختبئا في تلك الغرفة.
مثلما كنت مختبئًا في هذا.
أنت لم تعرف حتى أنني كنت هنا.
سأرسلها لك.
إذا كانت مجموعة التعجب
يصدر هذا المقطع،
لقد انتهوا.
المهندس الذي تحدث سابقًا كان مزيفًا.
{\an8لقد كان في الواقع بوتاي
من المجموعة الكشفية
التزييف العميق لوجه شخص ما.
- والشخص الذي يقف وراءها هو…
- أنا المهندس
أؤكد لجميع الطلاب…
إذا استمروا في الإصرار
عند افتتاح المبنى
{\an8سوف ينهار بالتأكيد.
#CORRUPTRENOVATIONWILLKILLUSALL
في 17 يومًا
يا رفاق، تعالوا وانظروا إلى هذا.
وكان المهندس وهمية.
أخبرتك.
القرف.
النائب كاي فاسد.
حتى أنهم استخدموا الذكاء الاصطناعي لتزييف مهندس؟
- إذن مدير المدرسة فاسد أيضاً؟
- مائة بالمائة.
في 16 يوم
تلك المجموعة التعجبية
ما زال لم يستسلم.
طلابنا ليسوا متساوين
الاهتمام بهذا بعد الآن.
ولكن العمود هناك حق.
وقد تم بالفعل استنفاد ميزانية الإصلاح.
لا أريد أن يعرف مدير المدرسة ذلك.
ربما يمكن للأرواح المقدسة أن تساعد.
الحصول على وظيفة وراتب ليس كذلك
لا يقل أهمية عن وجود زملاء عمل جيدين
انفصل Taetae وBB
بسبب شخص ثالث.
مهلا، من هو؟
هل تسبب شخص ما في انفصالهما حقًا؟
قام BB بحظر Taetae. أو ربما شخص ما
استخدم السحر الأسود عليهم.
هل عليهم حقا أن يفعلوا هذا؟
كيف يمكننا مساعدتهم؟
عمود المئة عام المقدس
يحقق كل الأمنيات.
تحريف الحقيقة وصرف الأنظار
هي فن من يتحكم في اللعبة.
ماذا تفعل؟
قالت المدرسة أن هذا العمود مقدس.
ألا تعلم؟
الجميع في هذه المدرسة يعرفون ذلك.
نانو، إلى أي جانب أنت في الواقع؟
في 5 أيام
خذها.
ربما هذا هو كل ما يمكننا القيام به.
بصراحة، لقد كنت أفكر.
لماذا نفعل كل هذا حتى؟
لا أحد يهتم.
لكنني أريد أن نكون مخطئين الآن.
ربما هذا المبنى
في الواقع قوي بما فيه الكفاية.
ربما نحن مجرد بجنون العظمة.
في يوم واحد
اليوم هو يوم خاص كما نحن في النهاية
إعادة فتح مبنى مدرستنا الذي يبلغ عمره 100 عام
بعد تجديد طويل.
سيقوم مدير المدرسة الآن بقص الشريط
لافتتاح المبنى رسميًا.
يرجى من الطلاب اتباع السطور المرتبة
والدخول إلى المبنى بالترتيب.
سيقود مدرسو الصف الخاص بك الطريق.
مدير المدرسة، من فضلك قص الشريط.
مستعد؟
- مدير المدرسة، من هذا الطريق، من فضلك.
- على ما يرام.
سيد دوبي، دعنا نذهب.
جميع المواد المستخدمة كانت جديدة تمامًا.
يا طلاب الرجاء الاصطفاف
قبل دخول المبنى.
هناك علامات في الداخل.
انتقل مباشرة إلى الفصول الدراسية الخاصة بك.
الصف الأول، يمكنك المتابعة.
لماذا نفعل كل هذا؟
لا أحد يهتم.
حتى لو انهارت بالفعل،
لن يهتم أحد على أي حال.
لقد انفصل الزوجان المشهوران.
تحريف الحقيقة
وصرف الانتباه
هي فن من يتحكم في اللعبة.
الآن، بانكهام.
بي بي، تعال معي.
- ماذا؟
- اسرع.
هل أنت متحمس؟ همم؟
على ما يرام.
كنت أفكر في وضع
الصورة هنا يا مدير المدرسة.
أوه، أي صورة؟
دعنا نناقش الأمر في مكتبك الجديد
- بالتأكيد.
- من فضلك اذهب إلى الطابق العلوي.
الصورة ستقود الناس
إلى مكتبك.
أوه حسنا.
بي بي، اسرع.
بحق الجحيم؟
لماذا قمت بحظر تايتاي؟
ولماذا حذفت
الصور من الانستقرام ؟
هذا ليس من شأنك.
مكتبك في الطابق العلوي.
المنظر من هناك رائع.
ماذا فعل تايتاي ليجعلك غاضبة؟
أخبرني.
أوه، هل أرسلك تايتاي؟
مهلا، الإجابة على سؤالي.
ماذا فعل ليجعلك غاضبا؟
- فقط قل ذلك.
- هل أنت مجنون؟
يا! ماذا تفعل؟
ب.
أنا آسف.
هل يمكننا العودة معا؟
يا.
BB وتايتاي.
دعنا نذهب.
انها جميلة جدا.
لماذا أشعر بالدوار؟
ربما يكون ذلك بسبب الضغط
في أذني غير متساو.
لا تفعل هذا.
المدرسة بأكملها تراقبنا.
السيد دوبي.
النائب كاي،
هل هذا المبنى آمن حقاً؟
نعم إنه كذلك.
الجميع، اذهبوا! عجل!
الجميع، تشغيل! عجل!
يجري!
الجميع، تشغيل! يتحرك.
هنا.
مبنى الـ 100 عام…
لقد أصبح الآن نصب تذكاري
إلى مجموعة التعجب.
هل شكرتني بعد؟
يجب أن أشكرك أيضًا، بانكهام،
لتعاونكم.
ماذا تفعل يا نانو؟
السماء جميلة اليوم.
مرحبا سكاي. السماء جميلة اليوم.
لأن اهتمامات المدرسة
يجب أن تكون هي نفسها
مثل اهتمامات الطلاب.
مرحبًا.
أنا نانو. رقمي هو اثنان.
سياستي هي "فكرة واحدة، قبلة واحدة".
- نانو. نانو.
- وجدنا أدلة على الاحتيال
في انتخابات مجلس الطلاب.
يميل البشر إلى تكرار نفس الأخطاء
مرارًا وتكرارًا.
ما الذي يجعلك تفكر
أنت أفضل من أي شخص آخر؟
تهانينا، السيد. بارادون تانجنايثام,
رئيس مجلس الطلاب السادس والستين
ترجمة الترجمة بواسطة: Panuwat Baikeawon