តួអក្សរ, សកម្មភាព, កន្លែង, មុខរបរ,
ហើយព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត និងបង្កើតឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនោះទេ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
វីដេអូផ្សព្វផ្សាយទាំងអស់សម្រាប់ម៉ាក។
សូមអបអរសាទរមួយជុំទៅកាន់ Prim Pariyakorn Rungruengsuk,
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ឲ្យយើងស្គាល់គ្នាទៀតទេ។
ចូរយើងហៅវាថាឈប់។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅខុនដូរបស់អ្នកទៀតទេ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​អ្វី​មួយ
ខ្ញុំមិនដែលខកខានទេ។
នៅទីបញ្ចប់
អ្នក​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឲ្យ​ឆ្លង​កាត់
បំពានច្បាប់ខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបែកគ្នា?
Bambi នៅតែមិនអាចយកឈ្នះអតីតរបស់នាងបាន។
កុំទៅចោលខ្ញុំអី Bambi
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ឈុត៖ INT. ភោជនីយដ្ឋាន - យប់
តួអក្សរ៖ BAMBI & PRIM
BAMBI រង់ចាំ Prim ដើម្បីប្រារព្ធពិធីខួបកំណើតរបស់នាងជាមួយគ្នា។
PRIM មិនអាចមកបានទេ។ នាងត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាមួយនឹងការងារ។
ជំរាបសួរ Prim ។
ខ្ញុំ​នឹង​យឺត​បន្តិច។
ការ​ថត​ចប់​យឺត។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់។
អ្នកដឹងថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកការងារនេះ?
នេះជាឆ្នាំចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំនៅមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំមានឱកាសធ្វើការជាជំនួយការនាយក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឆ្លង​ផុត​ឱកាស​នោះ​ទេ។
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
Bambi ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តឃើញអ្នកសប្បាយចិត្ត។
(អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។ )
ផ្តោតលើការងារ ហើយប្រញាប់មកជួបខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅជួបអ្នក។ លាហើយ
ព្រីម ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
រីករាយថ្ងៃកំណើតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
ចូរយើងបែកគ្នា។
បាប៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ការងារនេះគឺសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាការងារនេះមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើខ្ញុំមានន័យអ្វីចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអាទិភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលអ្នកគិត។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​ទាំង​នេះ​ពេល​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
មិនអីទេ Prim ខ្ញុំទទួលបានវា។
វានឹងកើតឡើងម្តងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។ ឃើញអត់?
បាទ។
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតតែពីខ្លួនឯង។
ពេល​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​អាទិភាព​របស់​នាង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ទុក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​។
ខ្ញុំគិតថា វាមិនដំណើរការរវាងពួកយើងទេ។
ទេ
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងការងារ និងមើលថែអ្នក។
អ្នកអាចឈប់ព្យាយាម។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាបន្ទុករបស់អ្នកទៀតទេ។
ខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើការ។
ថ្ងៃណាមួយ នៅពេលដែលយើងទាំងពីរត្រៀមខ្លួន យើងអាចត្រលប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គួរ​តែ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
ឈុត៖ INT. BLOSSOM - យប់
តួអក្សរ៖ ព្រីម និង ប៊ីមប៊ី
Prim និង BAMBI ត្រលប់មកជាមួយគ្នាវិញ ហើយពួកគេស្រលាញ់គ្នាខ្លាំងណាស់។
នាទី
មើល។
ប្តីប្រពន្ធនោះ។
ខ្ញុំបានកំណត់ពួកគេ។
ស្រមោច
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំស្រាក្រឡុកបានទេ?
ប្រាកដ។ តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វី?
ការរួមភេទនៅលើភ្លើង។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
Kiss Me More
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីស្រាក្រឡុកមែនទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទទួលខ្យល់អាកាសទេ?
អ្នកទាំងពីរថើបគ្នាយូរម្ល៉េះ។
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
វា​មិន​ខុស​ទេ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ផ្កាភ្លើង​ឡើង​វិញ។
ស្រមោច
តើអ្នកលក់អាហារឆ្កែជាអាហារសម្រន់ទេ?
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាជាអាហារសម្រន់។
ស្រមោច ជួយខ្ញុំផង។
ឈប់កុហកនាងទៅ
មើលមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ។
យើង​បាន​បើក​និង​បិទ​ច្រើន​ដង។
មើលមកយើងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយជាទេ?
យើងកំពុងរៀបការ។
ឃើញទេ? មើល។
ពេល​ខ្លះ អ្នក​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ដាច់​ពី​គ្នា​ដើម្បី​ដឹង​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា។
ប្រហែលជាពេលនេះ វានឹងបន្តរហូតដល់អ្នកស្លាប់។
អរគុណ​ដែល​ចូល​ខាង​ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់និយាយអំពីការស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
អ្នក, ត្រង់ប្តូរក្រុម។
ខ្ញុំអាចប្តូរក្រុមបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ជាមិនត្រឡប់ទៅរកអតីតរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកទាំងពីរ។
នាទី
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់នាង។
ប្រសិនបើនាងបដិសេធមិនស្តាប់អ្នក
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺនៅទីនោះសម្រាប់នាង។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។ ទទួលបានវា?
នោះជារវាងពួកគេ។ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេសម្រេចចិត្ត។
ជឿខ្ញុំ។
ចូរនិយាយអំពីអ្នក។
អ្នកត្រូវបង់ថ្លៃភេសជ្ជៈ និងថ្លៃពិន័យ។
អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថា…
អ្វីដែលអ្នក និង Praew បានធ្វើនៅក្នុងបាររបស់ខ្ញុំកាលពីថ្ងៃមុន។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
តោះថតរូប។
ប្រាកដ។
មួយ, ពីរ។
សម្រាក, នាទី
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ Min.
ចុះខ្ញុំវិញ?
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យផងដែរ។
ប៉ុន្តែតិចជាងនាង។
ច្បាស់អត់?
- ខ្ញុំគិតថាវាច្បាស់។ - អ្វី​ដែល​ច្បាស់​លាស់?
ទោះខ្ញុំហត់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមាន C Young ដើម្បីឱ្យខ្ញុំនៅក្មេង។
កាត់។ អស្ចារ្យ។
តោះបន្តទៅឈុតបន្ទាប់។
សូមប្រញាប់ផ្លាស់ប្តូរ។
ចូលទៅក្នុងតង់ហើយផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវប្រញាប់។ នាវិកកំពុងស្ថិតក្នុងកាលវិភាគតឹងតែង។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន, stylist របស់ខ្ញុំ។
មេ។
មានមនុស្សជាច្រើននៅខាងក្រៅ។
វាជារឿងធម្មតាទេសម្រាប់ stylist ដើម្បីជួយអ្នកបង្ហាញម៉ូតឱ្យផ្លាស់ប្តូរ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសង្ស័យទេ។
តើអ្នកនឹងមិនអរគុណខ្ញុំទេ។
ជួយអ្នកឱ្យទទួលបានការងារដែលមានប្រាក់ខែខ្ពស់បែបនេះ?
អរគុណ?
អតិថិជនបានជ្រើសរើសខ្ញុំឱ្យធ្វើការលើគម្រោងនេះ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំបានស្នើសុំទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សុំ​ដំឡើង​ប្រាក់​ខែ​ជូន​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើវាទេ។
អ្នក​ជាប់​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
មេ។
តើច្បាប់របស់យើងជាអ្វី?
យើង​ធ្វើ​វា​តែ​ក្នុង​កន្លែង​ឯកជន​ប៉ុណ្ណោះ។
មានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
បំបែកការងារពីការលេង។
ខ្ញុំមិនលេងជុំវិញទេ។
អ្វី?
តើអ្នកនឹងទៅប្រគុំតន្ត្រីជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនៅក្នុងហ្វូងមនុស្សទេ។
មក។ ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាទៅជាមួយទេ។
សូម។
ប្រញាប់ឡើង ហើយប្តូរ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកឡើងលើបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Boom ប្រហែលជានៅក្នុងបន្ទប់។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់ពីនេះ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាននៅពេលយើងនៅក្នុងឡាន។
ប៉ុន្តែមិនមែននៅខាងក្រៅទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាកន្លែងណា និងពេលណាដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មក។
ខ្សែភាពយន្តបង្អួចរបស់អ្នកងងឹតណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងឃើញយើងទេ។
មក។
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
ហេ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរកំពុងណាត់ជួប?
ទេ
ប៉ុន្តែវាជិតដល់ហើយ។
នាងហាក់ដូចជាចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិននឹកស្មានដល់មែនទេ?
នាង​អាច​នឹង​ឃើញ​អ្នក​ជា​ដំណាក់កាល។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​?
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ត្រង់​ដែល​ទើប​តែ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា។
នាងប្រហែលជាកំពុងស្វែងរកបញ្ហាប្រឈមថ្មី។
ដូច្នេះនាងណាត់ជួបនារីម្នាក់។
នៅទីបំផុតនាងនឹងត្រលប់ទៅរកបុរសវិញ។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងនៅជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគួរតែ…
ណាត់ជួបយើងម្នាក់។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តពីនាងបានទេ។
សួស្តី សួស្តី។
អ្នក​មិន​ស្លៀកពាក់​ពេក​ទៅ​លេង​វាយ​សី​ទេ​ឬ?
ទេ
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចេញទៅក្រៅ គឺមានឱកាសស្លៀកពាក់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លេង​កីឡា​វាយ​សី​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
លើកចុងក្រោយគឺពេលដែលខ្ញុំលេងជាមួយអ្នកនៅមហាវិទ្យាល័យ។
ល្អ
ខ្ញុំនាំអ្នកទៅហាត់ប្រាណដើម្បីបង្កើនអរម៉ូន endorphins របស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ។
គ្រាន់តែត្រលប់មកជាមួយអ្នក,
កម្រិតអរម៉ូន endorphin របស់ខ្ញុំកំពុងកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
មក។ ចាំ​មើល​តើ​អ្នក​អាច​វាយ​ខ្ញុំ​បាន​ឬ​អត់?
កាល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ ខ្ញុំ​ជា​កីឡាករ​កំពូល​ម្នាក់។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថានរណាជាលេខពិតប្រាកដ។
បើខ្ញុំឈ្នះ តើអ្នកមានរង្វាន់អោយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អញ្ចឹងទេ?
- អញ្ចឹងទេ? - បាទ។
- អញ្ចឹងទេ? - តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តោះលេង។ ឈប់និយាយលេង។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
មក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ Bambi
មិនដែលចាញ់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
ព្រីម អត់មានកីឡាមែនទេ?
តើអ្នកមិនអាចឱ្យខ្ញុំឈ្នះបានទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកឈ្នះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកចង់…
អាហារពេលល្ងាច omakase នៅភោជនីយដ្ឋានដំបូល?
ឬការព្យាបាលស្ប៉ាដ៏ប្រណិតដែលត្រូវនឹងរបៀបរស់នៅរបស់អ្នក?
របស់ទាំងនោះ ខ្ញុំអាចទិញវាដោយខ្លួនឯងបាន។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់…
ដេកនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលជាមួយអ្នកដូចកាលយើងនៅរៀនមហាវិទ្យាល័យ។
ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ក្បែរបរិវេណសាលា
ដែលជាកន្លែងដែលម្ចាស់តែងតែគិតថ្លៃលើសខ្ញុំសម្រាប់វិក័យប័ត្រអគ្គិសនី។
ខ្ញុំមិនដែលខកខានវាទេ។
មិនដែល?
ប៉ុន្តែពួកយើងមានអនុស្សាវរីយ៍ល្អៗជាច្រើននៅទីនោះ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនឹកពេលវេលា
នៅពេលដែលយើងផ្លុំទៀនខួបកំណើតនៅក្នុងអាងងូតទឹក។
តោះញ៉ាំនំខេក។
បាទ។
តើយើងអាចញ៉ាំវាឥឡូវនេះបានទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
មក។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំនំខេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញឆាប់ៗនេះ?
វានៅតែព្រឹកព្រលឹមនៅឡើយ។
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀបចំ​សម្លៀក​បំពាក់​សម្រាប់​ការ​ថត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ។
យើងនឹងទៅប្រគុំតន្ត្រីល្ងាចនេះ។
អ្នកមិនបានភ្លេចវាទេមែនទេ?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំអាចកាន់អ្នកមុនពេលអ្នកទៅបានទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យូរបន្តិច។
- សាសា។ - យូរបន្តិច។
មេ។
អ្នកមានកាលវិភាគថ្ងៃនេះ។ តើអ្នកភ្លេចវាទេ?
អ្នកមានសំលៀកបំពាក់សម្រាប់សប្តាហ៍ម៉ូដ។
ប្រសិនបើ Mac ដឹងថាអ្នកយឺត គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
គាត់មិនចូលចិត្តរង់ចាំទេ។
ខ្ញុំភ្លេចវាទាំងស្រុង Woon ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវទៅងូតទឹក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានក្លាយជាដៃគូធម្មតារបស់នាងហើយឬនៅ?
វាមិនញឹកញាប់នោះទេ។
ខ្ញុំនឹងព្រមានអ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់ Shasha ច្បាស់។
នាងនឹងមិនដែលធ្ងន់ធ្ងរជាមួយអ្នកទេ។
នាងអាចជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ដែលនាងចង់បាន។
អតីត​តារា​សម្ដែង​ទាំង​អស់​របស់​នាង​សុទ្ធ​តែ​ជា​តារា​ម៉ូដែល។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកនៅក្នុងនាងពេកទេ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែននៅក្នុងនាងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
សូមអរគុណចំពោះការព្រមានរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែវាមិនចង់បាន។
តើហ្គោរីយ៉ានៅឯណា?
នាងបានចាកចេញ។ នាងបាននិយាយថានាងមិនចង់រង់ចាំទេ។
Sha កុំធ្វើបែបនេះលើកក្រោយ។
កុំដើរលេងជាមួយអ្នកដែលរំខានអ្នកពីការងារ។
Woon វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយ Gorya ទេ។
ខ្ញុំភ្លេចវា។
- ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។ - ប្រញាប់ឡើង។ យើង​យឺត​ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តការងាររបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្វើការជាអ្នកថតរូបដែរទេ?
បាទ។
ខ្ញុំអាចថតរូបសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍គ្រប់ប្រភេទ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួល​នាង​ឱ្យ​ថត​រូបភាព​ពី​ក្រោយ​ឆាក។
នាងពិតជាពូកែណាស់។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
តើខ្ញុំអាចមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងជួលអ្នកសម្រាប់ការងារផ្សេងទៀត។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកតាមរយៈការស្កេនកូដ QR ។
តោះថតរូបសម្រាប់ការប្រគល់រូបថត។
មួយ, ពីរ, បី។
រួចរាល់។
អរគុណច្រើន
ប្រសិនបើអ្នកមានការងារឱ្យខ្ញុំ សូមទាក់ទងមកខ្ញុំដោយសេរី។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក។
ប្រាកដ។ សូមអរគុណ។
សូម​អរគុណ Min.
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
វាទាំងអស់ដោយសារតែទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានជួយអ្នកបន្តិច។
អ្នកបានទទួលការលក់ដំបូងរបស់អ្នក។
ច្រើនទៀតនឹងធ្វើតាម។
ល្អ
ខ្ញុំត្រូវការលុយ។ ខ្ញុំត្រូវទទួលបានផ្ទះល្វែងថ្មី។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Boom ទើបតែសារភាពពីអារម្មណ៍របស់នាងចំពោះខ្ញុំ។
នាងជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានបដិសេធនាង។
នាង​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ
អ្នកមិនអាចបង្ខំវាបានទេ។
បាទ។
យ៉ាប់ណាស់ដែលបាត់បង់មិត្តបែបនេះ។
យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកទាំងពីរនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នា
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវកំណត់ព្រំដែន។
កុំនាំនាងទៅ...
ដែលអ្នកអាចមានច្រើនជាងមិត្តភក្តិ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្លួនឯងថា។
កុំនិយាយតបមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែល្បួងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកខុនដូ។
អ្នកថតរូបដែលមានសក្តានុពលដូចអ្នក អ្នកនឹងរកលុយបានច្រើនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទិញខុនដូផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
សូមអបអរសាទរការលក់លើកដំបូងរបស់អ្នក។
បាទ។
កជើងរបស់អ្នកមិនជាសះស្បើយពេញលេញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំទៅហាត់ប្រាណជាមួយអ្នក?
កជើងរបស់អ្នកអាចឈឺម្តងទៀត។
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ចង់ឱ្យអ្នកមើលថែខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងធ្វើពុត?
បើ​ដឹង​ថា​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​ការ​ល្អ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជាយូរមកហើយ។
អូនសុខចិត្តឈឺចាប់ដើម្បីអោយបងមកវិញទេ?
សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំអាចធ្វើបានច្រើនជាងនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
មើល។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​យឺត​ពេក ខ្ញុំ​នឹង​សោកស្ដាយ​អស់​មួយ​ជីវិត។
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
សួស្តី របស់ខ្ញុំ
សួស្តី Bambi ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានហៅឡានរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
លាហើយ មីន
លាហើយ
អ្នក​កំពុង​មើល​ថែ​កូន​មាន់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
បើកូនមាន់ធំហើយខាំអ្នក ខ្ញុំនឹងសើចដាក់អ្នក។
ជើង Bambi ឈឺ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលថែនាងប៉ុណ្ណោះ។ នោះហើយជាទាំងអស់។
ល្ងាចនេះទំនេរទេ?
តោះទៅមើលការប្រគុំតន្ត្រី។
អតិថិជនម្នាក់បានជួលយើងឱ្យថតវីដេអូចម្រៀង។
នាង​បាន​ឲ្យ​សំបុត្រ​ប្រគំ​តន្ត្រី​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
ហេ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានសំបុត្រមួយទៀតសម្រាប់ Bambi បានទេ?
ប្រាកដ។
អ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​ចំអក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អំពី​រឿង​នេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​និយាយ​លេង​សើច​នឹង Praew ទេ។
អ្នក​ស្រលាញ់​ភេទ​ដូច​គ្នា​គួរ​ប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្នអ្វី?
ស្រី​ស្អាត​ប្តូរ​ទៅ​ជា​ស្រី​ស្រលាញ់​ប្រុស​គឺ​កម្រ​ណាស់។
នាងហាក់បីដូចជាពិតជានៅក្នុងអ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងចង់គ្រាន់តែជាការពិសោធន៍របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តនាងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានដំណើរការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សស្រីត្រង់ដូចបង
រីករាយនឹងការលេងជាមួយនឹងបេះដូងនៃអ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នា
សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
រង់ចាំបន្តិច។ ហ្គោរីយ៉ា។
តើអ្នកទៅណា?
អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យរង់ចាំយូរពេក។
ខ្ញុំគិតថានេះជាជំនួបជាមួយអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
បើ​ចង់​ណាត់​ជួប​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រើ​វា​សិន។
អ្នកណាខ្លះចង់ណាត់អ្នក?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលជួបប្រទះរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​លីគ​ដូច​អ្នក​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មេ។
អូរីយ៉ា។
សួស្តី Gorya ។
ហេ Bambi ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​អ្នក​មក​ប្រគំ​តន្ត្រី​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​ស្រាវជ្រាវ​រក​វីដេអូ​ចម្រៀង។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​ដាក់​ស្លាក​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​ដឹក​នាំ។
តើអ្នកទាំងពីរបានស្និទ្ធស្នាលនៅពេលណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នករក្សាវាយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
អ្នក​ចូល​រួម​ការ​ប្រគុំ​តន្ត្រី​ជាមួយ​គ្នា​ដូច​ជា​គូស្នេហ៍។
ប្តីប្រពន្ធមួយ?
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
មិនចាំបាច់កំណត់ខ្ញុំជាមួយនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​រក​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​។
ហ្គោរីយ៉ា។
ខ្ញុំនឹងមានស្រាសំប៉ាញមួយ។
ជំរាបសួរ។
បាទ?
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Krystal មែនទេ?
បាទ បទ​ចម្រៀង​របស់​នាង​ពីរោះ​ណាស់។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំអាល់ប៊ុមថ្មីរបស់នាង។
ចុះបើយើងជជែកគ្នាបន្តិច?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
ទេ អរគុណ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកអ្នកដែលមានចំណាប់អារម្មណ៍ស្រដៀងគ្នា។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមានមិត្តស្រី។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនាង។
នាទី
នោះជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងពិតជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរ…
មើលទៅដូចបងប្អូនស្រីជាង
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីឱ្យអ្នកជឿខ្ញុំ?
តើអ្នកជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំជឿអ្នក។
នេះជាស្រាសំប៉ាញរបស់អ្នក។
នាទី
តើអ្នកមិនពន្យល់ខ្ញុំទេ?
ស្រាប់តែអ្នកថើបថ្ពាល់ខ្ញុំ ហើយនិយាយថាខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកវាយ៉ាងម៉ត់ចត់។
សង្កត់វានៅទីនោះ។
នាង​បាន​ធ្វើ​ចលនា​មក​លើ​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
តើអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
បន្ទាប់មកណាត់ជួបខ្ញុំពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនចាំបាច់កុហកទេ។
កុំទាញយកប្រយោជន៍ពីស្ថានភាព។
ខ្ញុំមិនបានទាញយកប្រយោជន៍ទេ។
នេះអាចប៉ះពាល់ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះវា។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ថើបថ្ពាល់ម្ខាងទៀត។
មិនមែននៅទីនេះទេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យទឹកភ្លៀង។
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញភេសជ្ជៈបានទេ?
តោះទៅមើល Prim
នាងគួរតែមកដល់ហើយ។
នៅទីនេះ។
យើងគួរតែហៅថាបទឈប់បាញ់។
ចាប់តាំងពីពេលនេះយើងមានគោលដៅផ្សេងគ្នា។
ខ្ញុំមិនមានគោលដៅទេ។
ខ្ញុំមិនដែលរើសអើងជាមួយអ្នកណាទេ។
អ្នកគឺជាម្នាក់
ដែល​បន្ត​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
អ្វី?!
តើអ្នកនៅតែចង់បាន Prim ទេ?
យល់​ថា​នាង​ឃើញ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​ប្អូន​ស្រី?
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកមិនចាំបាច់រំលឹកខ្ញុំទេ។
អ្នក​បន្ត​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​។
តើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សុខ​ចិត្ត​ដែល Prim អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក?
ខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកពិតជាអ្នកប្រយុទ្ធ។
អ្នកប្រយុទ្ធ?
បើខ្ញុំជាអ្នកប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកជាយូរមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសាកល្បងវា?
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
អ្នក​និង Shasha ហាក់​ដូច​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​មួយ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ចូលទៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ព្រមានអ្នក។
Shasha គឺជាមនុស្សប្រភេទដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
យើងចូលចិត្តលេងហ្គេម។
នៅពេលដែលសត្វព្រៃលេងពិបាករក
យើងគ្រាន់តែលេងជាមួយគ្នា។
ពេល​សត្វ​ឈ្លើយ​ធ្លាក់​មក​លើ​យើង យើង​នឹង​ដក​ខ្លួន​ចេញ…
ហើយបោះចោលនាង។
គិតថាវាជាដំបូន្មានពីមិត្តល្អ។
ហេ។
តើ Shasha និង Gorya មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ដូចដែលអ្នកឃើញ។
នោះជាអំពើអាក្រក់។
នាងរក្សាវាឱ្យទាប។
មិនដូចពួកយើងទេ យើងបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
អ្នកក៏ទុកវាឱ្យទាបដែរ។
ហេតុអីគេមិនចេញជាសាធារណៈដូចយើង?
- បាប៊ី។ - អ្វី?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកសួរខ្ញុំនៅថ្ងៃណាត់ជួប។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវស្លៀកពាក់។
នេះមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដាក់​ស្លាក។
ធ្វើការ?
មើលជុំវិញអ្នក។
ពួកគេនៅទីនេះសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទ។
Prim និង Bambi ។
នៅទីនោះ។
Gorya និង Shasha ។ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួក​គេ​នៅ​ក្នុង​ការ​ណាត់​ជួប។
លើកលែងតែពួកយើង។
អ្នកកំពុងស្រមៃមើលរឿង។
អ្នកហៅខ្ញុំថាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំសម្រាប់យប់នេះ។
តើអ្នកចង់ឈរជាមួយនាងទេ?
ទេ វាជាការរំខាន។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណចំពោះការចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នៃការចេញអាល់ប៊ុមថ្មីរបស់ខ្ញុំគឺ The Dreamer ។
ខ្ញុំបានឃើញមុខជាច្រើនថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​បើក​កម្មវិធី​ជាមួយ​នឹង​បទ​ចម្រៀង​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​យ៉ាង​ទូលំទូលាយ។
បទនេះមានន័យណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ និងមនុស្សពិសេស។
វាជាចម្រៀងមួយបទដែលខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំង។
♪ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចខ្ញុំទេ? ♪
♪ រាល់ពេលដែលឆ្លងកាត់♪
♪ សម្រាប់ខ្ញុំ គ្រប់យ៉ាងគឺឧទ្ទិសដល់អ្នក♪
♪ ចាប់តាំងពីថ្ងៃដែលយើងបានជួបគ្នា♪
♪ អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលចង់បាន♪
♪ពេលនេះខ្ញុំដឹងថាស្នេហាជាអ្វី ព្រោះខ្ញុំមានអ្នក♪
♪ ហើយវាមិនមែនគ្រាន់តែជាជោគវាសនានោះទេ ♪
♪ គ្មាននរណាម្នាក់អាចជំនួសអ្នកបានឡើយ♪
♪ មានតែអ្នកទេ♪
♪ អ្នកខ្លាំងជាងពាក្យ "ស្រលាញ់" ♪
♪អ្នកជាអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំ ស្នេហារបស់ខ្ញុំ♪
♪គ្រាន់តែក្រឡេកមើលទៅគ្រាន់តែប៉ះ♪
♪ ស្នេហានេះនឹងជារបស់យើងជានិច្ច♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ រាល់ពេលដែលខ្ញុំលឺពាក្យថា "ស្រឡាញ់" ♪
♪អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំកំពុងគិត♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹង♪
♪ ដៃទាំងនេះជារបស់អ្នកជារៀងរហូត ស្នេហ៍ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹង♪
តន្ត្រីនៅទីនេះល្អណាស់។
ស្តាប់ទៅពិតជាមានស្នេហាមែន។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកទទួលបានគំនិតសម្រាប់វីដេអូចម្រៀងទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវីដេអូចម្រៀង GL ។
វីដេអូ​ចម្រៀង​ដែល​មាន​តួ​ឯក​ស្រី​ពីរ​នាក់ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ពី​មុន​មក​ទេ។
អ្នកយកគំនិតមួយពីអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបានល្អ។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំមានទេពកោសល្យ។
អ្នក​សរសើរ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក។
អ្នកមិនចាំបាច់ជឿខ្ញុំខ្លាំងនោះទេ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​សរសើរ​អ្នក តើ​ខ្ញុំ​សរសើរ​អ្នក​ណា​ទៀត?
មាននរណាម្នាក់ថតរូបយើងម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវតែស៊ាំនឹងវា។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
អ្នកនិង Shasha មានប្រជាប្រិយភាព។
អ្នកគឺជាប្រភេទដែលមនុស្សស្រីចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ?
បាទ។
តើអ្នកអាចឈប់ប្រៀបធៀបខ្ញុំជាមួយ Shasha បានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកដឹកនាំដែលប្រាថ្នាចង់បាន។
នាង​ជា​តារា​ម៉ូដែល​អន្តរជាតិ។ ខ្ញុំ​មិន​នៅ​លីគ​ដូច​នាង​ទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកទាំងពីរគឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
អ្នក​ស្អាត ប៉ិនប្រសប់ និង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរអាចជាមិត្តនឹងគ្នា។
ឈប់រុញ។
ខ្ញុំមានមិត្តគ្រប់គ្រាន់។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាមិត្តរបស់នាងអាក្រក់?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​រួម​។
សូមអនុវត្តនូវអ្វីដែលអ្នកអធិប្បាយ។
តើអ្នកអាចល្អជាមួយ Gorya បានទេ?
នាងដូចជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់មានអារម្មណ៍ច្រណែន។
មិន​ថា​អ្នក​ណា​មក​លើ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​ទេ។
តើខ្ញុំមិនល្អចំពោះនាងនៅពេលណា?
- ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។ - គ្រប់ពេលវេលា។
-ពិតទេ? - បាទ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្នក។
ត្រូវប្រាកដថានាងដូចជាបងស្រីម្នាក់។
ប្រសិនបើនាងហៅអ្នកដោយសំឡេងផ្អែម។
Prim ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​រ៉ូប​នោះ?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះសម្លៀកបំពាក់មួយនេះ?
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់អ្នកធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងអបអរសាទរ Kris ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ?
ទេ ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែស្គាល់នាង។
នាងកំពុងពេញនិយមនៅពេលនេះ។
អ្នកអាចទទួលបានការងារថ្មីពីនាង។
គ្រីស។
សា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមកទេ។
សូមអបអរសាទរ។ បទថ្មីរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំជា muse សម្រាប់អាល់ប៊ុមដំបូងរបស់អ្នក។
ជាការពិតខ្ញុំត្រូវតែមក។
តើនរណាជាអ្នកបំផុសគំនិតសម្រាប់អាល់ប៊ុមទីពីររបស់អ្នក?
គ្មាននរណាម្នាក់។
ខ្ញុំនៅលីវ។
វាកាន់តែសប្បាយក្នុងការសរសេរបទចម្រៀងពីរឿងរបស់អ្នកដទៃ។
សា។
តើអ្នកនៅលីវទេ?
តើអ្នកមានរឿងសប្បាយៗសម្រាប់ខ្ញុំសរសេរបទចម្រៀងទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងនាង?
តើនាងជាមិត្តស្រីថ្មីរបស់អ្នកទេ?
ទេ
Kris, នេះគឺជា Gorya ។
អ្នករចនាម៉ូដរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថានាងជាមិត្តស្រីថ្មីរបស់អ្នក។
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​នឹង​ក្លាយ​ជា​សង្សារ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ។
នោះនឹងពិបាក។
អ្នកកំណត់របារខ្ពស់។
តើអ្នកណាអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នក?
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាការពិត។
អ្នករើសអើង។
បន្តិច។
តើអ្នកនៅតែរស់នៅកន្លែងដដែលមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីទៅកន្លែងណាទៀត?
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកនៅពេលខ្ញុំមានពេលទំនេរ។
ប្រាកដ។
Shasha ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
សូមអបអរសាទរ Krystal ។
បទថ្មីរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកនឹងទៅជប់លៀងជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នក។
យើងអាចមានឱកាសធ្វើការជាមួយគ្នានាពេលអនាគត។
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ហ្គោរីយ៉ា។
Gorya តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដើម្បីសម្រាក។
មិនអីទេ។
ប្រច័ណ្ឌដោយសារ Kris មែនទេ?
ខ្លួនឯងមិនឆ្អែតបន្តិចទេឬ?
បន្ទាប់មកអ្វី?
តើ Woonsen បាននិយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នកទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីមកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំចង់សម្រាក។
បន្ទាប់មកទៅខុនដូរបស់ខ្ញុំហើយសម្រាក។
ទេ
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះញឹកញាប់?
អ្នក​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​រីករាយ​ពេល​យប់​ជាមួយ​នាង។
មិនអីទេ។
មិនមានអ្វីរវាង Kris និងខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំតែមួយគត់។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​ផ្តល់​ចំណង​ជើង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ។
យើង​មិន​ត្រូវ​គ្នា​នោះ​ទេ។
មិត្តរបស់យើងជាមួយនឹងកិច្ចព្រមព្រៀងអត្ថប្រយោជន៍។ ចូរហៅវាថាបិទ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
អ្នក​បាន​មក​ដល់​ទ្វារ​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ​បាន​ធ្វើ​ការ​ផ្តល់​ជូន​។
ខ្ញុំមិនបានបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើវាទេ។
បាទ ខ្ញុំខុសហើយ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានយល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំហើយ។
រីករាយ?
តោះត្រឡប់ទៅខុនដូខ្ញុំវិញ ហើយនិយាយគ្នាលេង។
ទេ
ខ្ញុំមានផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដើម្បីសម្រាក។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
កុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
បើមិនដូច្នោះទេ កំហឹងរបស់ខ្ញុំ…
នឹងប្រែទៅជាស្អប់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលទុកអ្នកឱ្យរង់ចាំ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
អ្នកអាចចំណាយពេលច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
មក។ តោះទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះទៅផ្ទះ។
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​កាលបរិច្ឆេទ​នេះ​បញ្ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទូចថានេះគឺជាកាលបរិច្ឆេទ។
មិនអីទេ វាជាកាលបរិច្ឆេទ។
តោះទៅ។
អូហូ។
អ្នកបានបុកក្បាលខ្ញុំ។
បាប៊ី។
អ្វី?
- អង្គុយនៅទីនេះ។ - កន្លែងណា?
ហេ ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹក​អ្នក? អ្នកធ្ងន់។
ធ្ងន់?
ខ្ញុំតូច។
ខ្ញុំងាយស្រួលយកតាមខ្លួនដូចជាខ្នាតតូច។
ហេ។
តើអ្នកទៅណា?
កាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​ទឹក និង​ថ្នាំ​អាស្ពីរីន​សម្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​ហៀរ​សំបោរ​នៅ​ពេល​ព្រឹក។
កុំទៅ។
ខ្ញុំស្រវឹងគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំស្រវឹងលើអ្នក។
ខ្ញុំធ្វើពុតជាស្រវឹងសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
បុព្វលាភ, បុព្វលាភ, បុព្វលាភ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញវា។
អ្នកស្ទើរតែបានផឹក។
ព្រោះអ្នកចង់មើលថែខ្ញុំ។
ដូច​ពេល​យើង​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
ពេល​យើង​ទៅ​ក្លឹប​រាត្រី អ្នក​បាន​ផឹក​តែ​ពីរ​កែវ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​បាន​តាម​មើល​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឡើង​រាំ​លើ​ឆាក​ទេ។
ពេលខ្ញុំព្យាយាមឃាត់អ្នក តើអ្នកធ្លាប់ស្តាប់ខ្ញុំទេ?
មុនពេលដែលខ្ញុំអាចនាំអ្នកចុះ
អ្នកបានក្លាយជាតារានៃក្លឹបរាត្រីនៅជិតបរិវេណសាលារបស់យើង។
យើងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យកាលពីពេលនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើថ្ងៃនេះ…
កាន់តែប្រសើរ។
ល្អ
ឈប់និយាយអំពីអតីតកាល។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំ​ផ្ដោត​ខ្លាំង​ពេក​លើ​ការងារ​ដែល​ខ្ញុំ​ភ្លេច​អ្នក។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចថ្លឹងថ្លែងពីអាទិភាពរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាមនុស្សថ្មី។
អ្នកមិនចាំបាច់ជ្រើសរើសខ្ញុំជាងការងារទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំទទួលបានវា។
ការងារគឺសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្វីៗ​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់និយាយអំពីអតីតកាល។
ចូរយើងផ្តោតលើបច្ចុប្បន្ន។
អនាគតរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាផ្នែកមួយ
ខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំពេលខ្ញុំដួល
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំឈ្នះរង្វាន់។
ប៉ុន្តែ…
អ្នកបានឈ្នះរង្វាន់។
រង្វាន់មិត្តស្រីដែលខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីពីអ្នកទេ។
បើអ្នកសប្បាយចិត្តពេលអ្នកមើលថែខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែធ្វើវា។
អ្នក​ត្រូវ​ឈប់​ខ្វល់ខ្វាយ​ពី​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​របស់​អ្នក​លេង​ហើយ​មិន​ដឹង​សូម្បី​តែ​វា​។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ក្រោយ​ពី​អ្នក​បែក​គ្នា​តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​មែន​ទេ?
- ធ្វើជាអ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាគឺរំភើបជាង? - ប្រាវ។
យើងបិទហើយ។
តើអ្នកអាចកាន់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។