[Seluruh isi drama ini fiktif]
[Hanya untuk
hiburan]
[Tidak berniat memotivasi
melakukan apa pun dalam drama]
[Mohon bijak dalam menonton]
[Episode Sebelumnya]
Semua video promosi merek.
Mari kita sambut
Prim Pariyakorn Rungruengsuk,
pacarku.
Kita tidak perlu saling memahami lagi.
Cukup sampai di sini.
Aku tidak akan pergi
ke tempatmu lagi kelak.
Barang yang aku incar,
tidak pernah gagal didapat.
Akhirnya,
orang yang menyuruhku
jangan melewati batas
malah melewati batas.
Kenapa mereka bisa putus?
Bambi masih belum bisa melupakan mantan.
Jangan menghilang lagi, Bambi.
Aku ada di sini.
Halo, Prim.
Mungkin aku akan tiba terlambat.
Pekerjaan selesai agak malam.
Tapi, aku langsung ke sana begitu selesai.
Kamu tahu, hari ini adalah ulang tahunku.
Masih menerima pekerjaan?
Huh, aku kuliah tahun keempat.
Bisa mendadak menjadi asisten sutradara,
tidak bisa ditolak.
Ini adalah kesempatan besar.
Kamu juga tahu aku sangat serius.
Maaf.
Tidak marah padaku, 'kan?
Ya.
Aku tidak marah padamu.
Aku suka melihatmu bahagia.
Cepat pergilah bekerja.
Fokus bekerja, lalu segera cari aku.
Baik, aku segera ke sana, sampai jumpa.
Apakah sudah siap, Prim?
Kak, aku sudah siap, aku datang.
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun, Pacarku.
Buatlah permohonan.
Mari kita putus.
Bambi.
Kenapa bicara begini?
Sudah kuberi tahu padamu, pekerjaan ini
juga sangat penting bagiku.
Aku tahu pekerjaan ini
sangat penting bagimu, Prim.
Bagaimana denganku?
Aku tidak begitu penting bagimu, 'kan?
Aku ingin menjadi prioritasmu juga.
Menjadi orang pertama yang kamu pikirkan.
Aku tidak mengerti, kita jelas adalah pasangan,
tapi malah menanyakan pertanyaan ini.
Maaf.
Hal seperti ini tidak akan terjadi lagi.
Tidak apa-apa, Prim, aku mengerti.
Hal seperti ini masih akan terjadi lagi.
Aku sudah berusaha keras,
kamu tidak melihatnya?
Aku melihatnya.
Tapi, masih belum cukup bagiku.
Orang sepertiku memang egois.
Aku merasa jika punya pasangan,
aku harus menjadi prioritas utama.
Apakah aku bisa membuatmu melepaskan
segalanya dan menyesuaikan denganku?
Menurutku, bagaimanapun
kita tidak akan bahagia.
Tidak.
Jangan.
Kamu tenang dulu.
Menurutku, aku bisa melakukannya.
Aku bisa bekerja dengan baik
dan menjagamu dengan baik.
Kamu jangan memaksakan diri.
Aku tidak ingin menjadi bebanmu lagi.
Harapan ulang tahunku tahun ini adalah
semoga hal yang kamu tekuni bisa berhasil.
Kita kembali berpacaran setelah siap saja.
Tapi, lebih baik
kita berteman dulu sekarang.
♪ Aku sudah tidak mengenalimu sekarang ♪
♪ Orang yang pernah menempati hatiku itu ♪
♪ Seperti orang asing
dalam arti tertentu ♪
♪ Peraturan cinta, dilarang
jatuh cinta padamu ♪
♪ Aku tahu, tapi aku tidak ingin
mendengar ♪
♪ Tapi, aku lebih ingin ♪
♪ Hanya memikirkanmu ♪
♪ Gadis, gadis, gadis ♪
♪ Dilarang mencintaimu ♪
♪ Karena aku suka gadis ♪
[Girl Rules]
[Gadis Masa Lalu]
Min.
Lihat.
Pasangan itu,
aku yang menjodohkannya.
Kak Ant.
Satu gelas koktail.
Boleh, mau pesan apa?
Sex on Fire.
Kamu mau pesan apa?
Kiss Me More.
Huh, itu nama koktail, 'kan?
Tentu saja.
Aku pergi ke toilet dulu.
Ada apa? Keluar untuk mencari udara segar?
Kalian lama berciuman tadi.
Jangan mengejekku lagi.
Cinta lama bersemi kembali
harus manis juga.
Kak.
Kalian punya umbaran kemesraan
sebagai makanan pendamping?
Mau kupadankan dengan alkohol.
Kak, bantulah aku.
Sudah, jangan salahkan dia.
Lihat aku dan pacarku.
Sudah putus nyambung beberapa kali.
Bagaimana sekarang?
Bagaimana?
Sudah mau menikah.
- Kamu melihatnya?
- Benar.
Terkadang berpisah sebentar
baru bisa lebih memahami hati sendiri.
Tapi, terkadang bisa langsung
berakhir dalam satu kali.
Terima kasih atas dukungan Anda,
tapi tidak perlu sampai berakhir.
Aku pergi ke toilet dulu.
Kamu wanita heteroseksual
yang berubah pikiran ini.
Mungkin aku akan berubah pikiran.
Tapi, pasti tidak akan kembali
mencari mantan.
Baiklah.
Min.
Kamu adalah temannya.
Jika sudah diingatkan,
tapi tidak didengar.
Mungkin kamu hanya perlu mendukungnya.
Lakukan saja apa yang bisa
kamu lakukan, mengerti?
Biar mereka mengurus
masalah mereka sendiri.
Percayalah padaku.
Ceritakan tentangmu.
Kamu harus membayar biaya alkohol
dan denda bersama.
Kenapa?
Aku tahu,
apa yang kamu lakukan dengan Preaw
di tokoku dua hari lalu.
Apa yang kulakukan?
Ayo berfoto, Kak.
Baik.
Satu, dua...
Jangan gugup, Min.
Kak Min, kamu sangat cantik.
Bagaimana denganku?
Kamu juga cantik, Kak.
Tapi, tidak secantik dia.
Jelas, 'kan?
- Menurutku sangat jelas.
- Apa yang jelas?
Selelah apa pun aku,
tetap ada C Young yang membuatku
tetap muda.
Cut, bagus sekali.
Ganti adegan berikutnya.
Cepat ganti kostum.
Ganti di tenda.
Cepat sedikit, jadwalnya sangat mendesak.
Baik, menurutimu saja, Nona penata gayaku.
Shasha.
Ada banyak orang di luar.
Penata gaya membantu model
mengganti pakaian.
Tidak akan ada yang curiga.
Aku membantumu mendapatkan
pekerjaan bergaji setinggi ini,
tidak berniat berterima kasih padaku?
Berterima kasih apa?
Klien sendiri yang memilihku.
Kamu tidak tahu aku
yang membantumu mendapatkannya?
Bahkan membantumu menambahkan gaji.
Aku tidak menyuruhmu melakukan ini.
Kamu sendiri yang menyukaiku.
Memang sangat terobsesi.
Shasha.
Apa aturan kita?
Hanya boleh melakukan urusan itu
di ruang pribadi.
Bekerja dan bermain
harus dibedakan dengan jelas.
Aku memang tidak bermain.
Mau apa lagi?
Mau pergi ke konser denganku?
Tidak mau, tidak suka
terlalu banyak orang.
Pergilah, tidak ada yang menemaniku.
Aku mohon padamu.
Cepat ganti baju,
lalu bahas masalah ini nanti.
Baik.
Aku ingin mengundangmu naik.
Tapi, Boom seharusnya ada di sana.
Tidak apa-apa.
Kebetulan, aku masih ada urusan nanti.
Hal seperti ini boleh dilakukan di mobil.
Tapi, tidak boleh di luar.
Aku tahu.
Aku tahu boleh kapan dan di mana.
Ayolah.
Kaca filmnya sangat gelap.
Tidak ada yang bisa melihat.
Cepat.
Begini saja.
Aku pergi dulu.
[Preaw: Kirimi aku pesan
setelah tiba di rumah.
Hei.
Jadi, kalian sudah berpacaran?
Belum.
Tapi, tidak lama lagi.
Dia kelihatannya cukup menyukaiku.
Bicara seperti ini, bukan kamu
yang berpikir terlalu banyak, 'kan?
Mungkin dia hanya menganggapmu
sebagai transisi.
Mengapa berpikir begitu?
Dia itu wanita heteroseksual
yang baru putus dengan pria.
Mungkin ingin mencoba sesuatu yang seru.
Jadi, mencoba pacaran dengan wanita.
Akhirnya, akan kembali mencari pria.
Menurutmu, apakah dia bisa
hanya bersamamu?
Menurutku...
Kamu coba
berpacaran dengan salah satu
dari kami saja.
Tidak apa-apa.
Menurutku, aku menyukainya.
Sudah tidak bisa melepaskan diri.
Hai.
Bermain bulu tangkis pun
berpakaian begitu cantik.
Tidak boleh?
Pergi keluar adalah kesempatan
untuk berdandan.
Sudah lama tidak bermain.
Terakhir kali, bertanding denganmu
di universitas.
Sangat bagus.
Berolahraga, berkeringat
dan meningkatkan endorfin,
maka akan senang.
Hanya berbaikan denganmu saja,
endorfinku sudah meledak.
Kamu sangat menggemaskan.
Mari, cepat, lihat apakah kamu bisa
menang dariku.
Aku adalah ahli nomor satu saat SMA.
Boleh.
Aku akan menunjukkan kepadamu
siapa yang nomor satu.
Baik.
Apakah ada hadiah jika aku menang?
Kamu mau apa?
Aku bisa memberimu apa pun.
Benarkah?
- Benarkah?
- Ya.
- Mau apa?
Ayo, jangan bercanda.
Kamu pasti akan kalah.
Cepat, mari.
Sudah kubilang, 'kan?
Aku adalah Bambi.
Tidak pernah kalah.
Aku mengalah padamu.
Kak Prim, bisakah punya semangat olahraga?
Tidak bisakah kalah dariku satu kali?
Baik.
Membiarkanmu menang.
Mau apa?
Mau...
Makan malam omakase di atap.
Atau mau spa mewah
yang sesuai dengan identitas terhormat Anda?
Aku bisa membeli ini sendiri.
Kamu mau apa?
Aku hanya ingin...
Bermalam di rumahmu.
Ingin bersama denganmu
seperti saat kuliah.
Tinggal di asrama dekat sekolah.
Pemilik rumah selalu menagih
biaya listrik lebih dariku.
Aku sama sekali tidak mau.
Tidak mau?
Tapi, kita punya banyak
kenangan indah di sana.
Sebenarnya, yang diam-diam aku rindukan
adalah saat kita meniup lilin
ulang tahun di bak mandi.
Mau pergi makan kue?
Ya.
Boleh makan sekarang?
Sedang apa?
Ayo.
Aku ingin makan kue.
Buru-buru mau ke mana?
Masih pagi sekarang.
Aku ada pekerjaan.
Belum menyiapkan pakaian
untuk pemotretan besok.
Kita ada janji pergi ke konser malam ini.
Tidak lupa, 'kan?
Tidak lupa.
Aku pergi dulu.
Tunggu sebentar.
Bolehkah peluk sebentar dulu?
Sudah cukup.
Peluk sebentar lagi.
- Shasha.
- Sebentar lagi.
Shasha.
Kamu ada jadwal hari ini, apakah lupa?
Mau pergi mencoba kostum, pekan mode.
Jika Kak Mac tahu kamu terlambat,
dia akan membunuhmu.
Dia paling benci menunggu orang.
Aku sungguh lupa, Kak Woon.
Maaf.
Aku pergi mandi dulu.
Tunggu sebentar.
Kamu sudah menjadi
pasangan tetapnya sekarang?
Tidak terlalu sering juga.
Aku harus mengingatkanmu.
Aku sangat memahami Shasha.
Dia tidak akan serius padamu.
Karena dia punya hak memilih.
Mantannya adalah para artis dan model.
Aku tidak ingin
kamu terjerumus terlalu dalam.
Terima kasih.
Tapi, aku tidak mudah jatuh cinta.
Aku masih tahu apa yang kulakukan.
Terima kasih atas kekhawatiran Anda.
Tapi, bukan aku yang memohon padamu.
Oh, di mana Gorya?
Dia pergi, katanya benci menunggu.
Sha, jangan begini lagi lain kali.
Jangan bergaul dengan orang
yang akan memengaruhi pekerjaanmu.
Kak Woon, ini tidak berkaitan
dengan Gorya.
Aku sendiri yang lupa.
- Aku pergi mandi dulu.
- Cepat sedikit, jika tidak, akan terlambat.
Aku sungguh sangat menyukai karyamu.
Apakah kamu menerima pemotretan
orang lain juga?
Ya.
Menerima semuanya.
Aku yang memintanya untuk merekam
cuplikan di belakang layar.
Dia sangat hebat.
Bagus sekali.
Bolehkah meninggalkan kontakmu?
Akan mencarimu jika ada pekerjaan kelak.
Boleh.
Aku pindai.
Mari, kita mengambil foto serah terima.
Satu, dua, tiga.
Sudah.
Terima kasih banyak, Kak.
Boleh hubungi aku kapan saja
jika ada pekerjaan.
Baik, sampai jumpa nanti.
Baik, terima kasih.
Terima kasih, Kak Min.
Tidak perlu berterima kasih.
Kamu sendiri yang punya kemampuan.
Aku hanya sedikit membantu.
Kamu sudah punya satu pesanan.
Akan ada lebih banyak nantinya.
Sungguh bagus, Kak.
Kebetulan aku butuh uang,
mau ganti tempat tinggal.
Kenapa? Ada apa?
Boom baru menyatakan perasaannya padaku.
Teman sekamarku.
Lalu, apa rencanamu sekarang?
Aku sudah menolaknya.
Dia adalah orang yang sangat aku percaya.
Tapi, dia punya perasaan padaku sekarang.
Aku mengerti.
Jika kamu tidak memiliki
perasaan yang sama,
tidak bisa dipaksakan juga.
Ya.
Tapi, kehilangan teman
sungguh disayangkan.
Kami sudah lama saling kenal.
Kalian masih bisa berteman.
Asalkan memperjelas batasan.
Jangan memberinya harapan,
membuatnya merasa bisa lebih maju lagi.
Ini harus dikatakan
pada dirimu sendiri juga, 'kan?
Jangan membantah.
Aku bercanda.
Aku bantu mencari rumah untukmu.
Fotografer potensial sepertimu
akan kaya dengan cepat.
Bisa membeli rumah sendiri nantinya.
Ayo.
Mari merayakan pemesananmu dulu.
Pergelangan kakimu
belum sepenuhnya sembuh.
Kenapa menyuruhku menemanimu berolahraga?
Akan sakit lagi nanti.
Tidak terlalu sakit lagi.
Aku hanya...
Ingin kamu menjagaku.
Jadi, kamu berpura-pura?
Jika tahu berbaikan akan sebaik ini,
aku sudah berbaikan dari awal.
Demi mengejarku kembali,
kamu bahkan bersedia terluka.
Aku masih bisa melakukan lebih banyak hal
demi kamu.
Kamu tidak perlu melakukan apa pun.
Aku memang akan menjagamu.
Lihat.
Jika aku pulang terlambat,
pasti akan menyesal seumur hidup.
Kamu menggemaskan sekali.
Hai, Min.
Halo, Bambi.
Kalau begitu, aku pulang dulu.
Ayo, aku antar kamu.
Tidak masalah.
Aku sudah memesan mobil.
Sampai jumpa, Min.
Sampai jumpa.
Kamu menjaga anak ayam ini dengan baik.
Aku akan menertawakan jika anak ayam
menggigitmu setelah dewasa.
Kaki Bambi hanya sakit.
Itu sebabnya, aku menjaganya,
hanya itu saja.
Ada waktu malam ini?
Mari menonton konser bersama.
Ada pekerjaan syuting MV.
Jadi, klien memberiku tiket konser.
Baik.
Eh...
Bolehkah aku minta satu tiket lagi
untuk Bambi?
Baik.
Kamu sedang apa?
Selalu menggodaku.
Aku tidak pernah menggodamu dengan Praew.
Wanita yang baru menyukai sesama ini
harus hati-hati.
Hati-hati apa?
Jarang ada gadis cantik seperti dia
yang mengubah haluan.
Dia terlihat benar-benar menyukaimu.
Kulihat, dia bukan
hanya ingin bermain denganmu.
Aku tidak masalah.
Aku juga menyukainya.
Tapi, aku punya tempoku sendiri.
Wanita heteroseksual sepertimu,
suka mempermainkan perasaan lesbian.
Terima kasih.
Baik.
Tunggu sebentar, Gorya.
Kamu buru-buru mau ke mana?
Aku sudah lama menunggumu.
Aku kira datang untuk menghadiri
jumpa penggemarmu.
Hei, jika ingin berpacaran denganku,
kamu harus menahannya.
Siapa yang ingin berpacaran denganmu?
Maaf, aku tidak bisa memahamimu.
Aku tidak berpengalaman,
tidak selevel denganmu juga.
Ada apa denganmu?
Shasha!
Wow, Gorya.
Halo, Gorya.
Hei, Bambi.
Tidak menyangka Prim akan datang juga.
Aku datang untuk persiapan syuting MV.
Mengenai aku...
Mengikuti pacar dan menjalankan tugas
sebagai pacar sutradara.
Sejak kapan kalian berdua
menjadi begitu akrab?
Aku kira kalian hanya membahas pekerjaan.
Datang ke sini bersama
seperti sepasang kekasih.
Kekasih apa?
Hanya teman.
Tapi, kalian berdua terlihat
sangat serasi.
Tidak perlu asal menjodohkanku.
Aku bisa mencari pasangan sendiri.
Gorya.
Beri aku segelas sampanye.
Halo.
Ada urusan?
Apakah kamu penggemar Krystal juga?
Ya, lagunya sangat bagus.
Aku juga sedang menunggu album barunya.
Boleh kita bicara?
Menurutku, kamu sangat menggemaskan.
Kurang leluasa.
Tapi, aku sungguh sangat ingin mengenalmu.
Aku ingin mencari seseorang
yang memiliki hobi yang sama.
Maaf, aku sudah punya pacar
dan aku sedang menunggunya.
Kak Min.
Ini adalah pacarku.
Sungguh pacar?
Mengapa terlihat seperti kakak dan adik?
Harus bagaimana agar kamu percaya?
Apakah kamu percaya dengan begini?
Oke.
Aku percaya.
Sampanye Anda sudah siap.
Kak Min.
Kamu mau menjelaskannya tidak?
Mendadak mencium wajahku
dan menyebutku pacarmu.
Aku akan menganggap serius.
Sudahlah.
Dia datang mendekati, menyebalkan sekali.
Tidak bisakah kamu membantuku?
Kalau begitu, lebih baik
menjadi pacar sungguhan.
Tidak perlu berbohong lagi.
Jangan berniat memanfaatkan kesempatan.
Aku tidak memanfaatkanmu, Kak Min.
Aku sangat dirugikan
dengan perbuatanmu ini.
Kamu harus bertanggung jawab.
Kamu mau apa?
Cium sisi yang lain.
Tidak boleh di sini.
Baiklah.
Boleh berutang dulu.
Boleh memesan alkohol?
Ayo, cari Prim.
Dia seharusnya sudah sampai.
Hei.
Kita sudah harus berhenti berperang, 'kan?
Lagi pula, target kita
sudah berbeda sekarang.
Aku tidak punya target.
Tidak pernah berpikir mencari masalah
dengan siapa pun juga.
Kamu
yang terus menggangguku.
Hei, bagaimana?
Kamu masih ingin Prim menjadi pacarmu?
Apakah belum mengerti kata "Adik" ini?
Aku tahu, tidak perlu terus mengatakannya.
Tapi, kamu terus menggangguku seperti ini.
Apakah karena tidak percaya diri?
Takut Kak Prim akan goyah?
Aku tidak mengganggu.
Hanya ingin berteman.
Aku cukup menyukaimu.
Kamu cukup pandai melawanku.
Ini disebut melawan?
Jika benar-benar melawan,
sudah berkelahi sejak awal.
Kalau begitu, mau mencobanya?
Aku bercanda.
Kamu dan Shasha cukup serasi.
Banyak ikut campur.
Aku juga tidak ingin ikut campur.
Hanya ingin mengingatkanmu.
Orang seperti Shasha itu sama denganku.
Suka bermain permainan.
Begitu mangsa mulai berlagak,
kami akan melanjutkan akting.
Setelah mangsa terpancing,
maka akan membiarkannya di sana.
Lalu, mencampakkannya.
Anggap saja ini saran dari teman baik.
Hei.
Apa yang terjadi antara Shaha dan Gorya?
Sama seperti yang kamu lihat.
Sungguh luar biasa.
Ternyata, Gorya diam-diam selingkuh.
Tidak bisa dibandingkan dengan kita.
Kita makan dengan lahap.
Apakah kamu juga sedang mencuri makan?
Kenapa mereka tidak ada pergerakan
seperti kita?
- Bambi.
- Ada apa?
Pakaianmu sangat menggemaskan hari ini.
Karena kamu mengajakku berkencan di luar.
Jadi, harus berpakaian sangat imut.
Ini bukan kencan,
aku datang untuk bekerja.
Sekaligus mengajakmu.
Pekerjaan apa, Kak?
Kamu lihat di sekeliling sini.
Mereka semua berkumpul untuk berkencan.
Kak Prim dan Kak Bambi.
Kak Gorya dan Kak Shasha juga.
Menurutku, pasti sungguhan.
Hanya tersisa kita berdua.
Kamu terlalu banyak berpikir.
Karena sudah memanggilku "pacar",
maka harus menjadi pacar semalaman ini.
Ingin pergi bersama dia?
Tidak, menyebalkan.
Halo, semuanya.
Terima kasih kalian menghadiri
peluncuran album baruku, "The Dreamer".
Aku melihat banyak wajah familier
hari ini.
Kalau begitu, aku mulai dari lagu
yang membuat semua orang mengenalku.
Lagu ini sangat berarti bagiku
dan seseorang.
Ia merupakan salah satu
lagu favoritku juga.
♪ Bisakah kamu merasakannya seperti aku? ♪
♪ Setiap waktu yang berlalu ♪
♪ Bagiku, semuanya demi dirimu ♪
♪ Sejak hari kita bertemu ♪
♪ Kamu membuatku memahami arti kerinduan ♪
♪ Sekarang, aku tahu arti cinta,
karena memilikimu ♪
♪ Dan semua ini bukan hanya jodoh ♪
♪ Tidak ada yang bisa
menggantikan posisimu ♪
♪ Hanya kamu ♪
♪ Kamu sudah lama
melampaui kata “cinta” ini ♪
♪ Bagiku, kamu adalah cintaku ♪
♪ Hanya perlu satu tatapan,
hanya perlu satu sentuhan ♪
♪ Cinta ini akan menjadi
milik kita selamanya ♪
♪ Cintaku, setiap kali aku mendengar
kata "cinta" ini ♪
♪ Kamu satu-satunya
yang muncul di benakku ♪
♪ Aku hanya ingin kamu tahu ♪
♪ Kedua lenganku ini akan selalu
berhenti untukmu, Cintaku ♪
♪ Aku hanya ingin kamu tahu ♪
♪ Kedua lenganku ini akan selalu
berhenti untukmu, Cintaku ♪
Lagu yang diputar di sini sangat bagus.
Benar-benar larut dalam cinta.
Bagaimana?
Apakah punya inspirasi?
Lumayan.
Aku ingin syuting MV tema GL.
Ingin mencoba merekam kisah sesama wanita.
Belum pernah kucoba sebelumnya.
Inspirasi berasal kejadian sekitar. Menurutku,
kamu pasti bisa melakukannya dengan baik.
Pacarku memang sangat hebat.
Kamu hanya tahu memujiku.
Boleh tidak perlu begitu percaya padaku.
Jika tidak memuji pacar sendiri,
siapa lagi yang bisa aku puji?
Ada yang memotret kita lagi.
Kamu harus terbiasa.
Aku beri tahu padamu.
Kamu dan Shasha
benar-benar sangat populer.
Tipe yang disukai wanita.
Aku?
Ya.
Jangan membandingkan aku
dengan orang seperti Shasha.
Aku hanya seorang sutradara magang.
Shasha adalah model internasional.
Tidak bisa dibandingkan.
Kenapa?
Kalian berdua sungguh sangat mirip.
Cantik, kompeten, percaya diri.
Menurutku, kalian seharusnya
bisa menjadi teman.
Jangan asal menjodohkan di sini.
Temanku sudah cukup banyak.
Ada apa denganmu? Kenapa menyuruhku
berhubungan baik dengan Shasha?
Aku hanya ingin melihat semuanya harmonis.
Menggurui orang lain di sana.
Lebih baik kamu bicara baik-baik
dengan Gorya dulu.
Dia adalah adik kesayanganku.
Jangan asal cemburu, meski ada
yang mengejarku, aku tidak akan setuju.
Aku tidak asal bicara.
- Aku tidak ingat.
- Setiap kalimatmu tidak enak didengar.
- Benarkah?
- Ya.
Entahlah.
Pokoknya jangan biarkan aku melihatnya.
Lebih baik benar-benar "adik kesayangan".
Jangan nantinya selalu menyebut
"Kak Prim, Kak Prim".
"Aku merasa baju ini seperti ini".
Lebih baik jangan biarkan aku melihatnya.
Aku akan mengucapkan selamat kepada Kris.
Ayo, pergi bersama.
Tidak mau, aku tidak mengenalnya.
Kalau begitu, berkenalan saja.
Dia sedang populer sekarang, mungkin kamu
bisa menerima lebih banyak pekerjaan.
Kris.
Sha.
Aku kira kamu tidak akan datang.
Selamat, lagu barumu sangat hebat.
Terima kasih.
Sebagai sumber inspirasi album pertamamu,
tentu saja aku harus datang.
Lalu, siapa yang menginspirasimu
untuk album kedua?
Tidak ada.
Aku lajang sekarang.
Lebih menarik menulis lagu
dengan cerita orang lain.
Sha, kamu masih lajang?
Apakah ada hal menarik
yang bisa membuatku menulis lagu?
Lalu, ada apa dengan adik ini?
Apakah pacar baru?
Bukan.
Kris, ini adalah Gorya.
Penata gayaku.
Aku kira pacar baru.
Tampangnya imut sekali.
Aku sangat menantikan, siapa yang akan
menjadi pacarmu setelah aku.
Ditakutkan sangat sulit.
Kamu menarik standar menjadi tinggi.
Siapa yang bisa menyaingi?
Tidak mudah untuk menjadi pacarku.
Benar.
Seleramu sangat tinggi.
Sedikit.
Apakah kamu masih tinggal
di tempat lama sekarang?
Tentu saja, memangnya bisa pindah ke mana?
Aku akan mencarimu jika senggang.
Baik.
Shasha, aku pergi dulu.
Selamat, Nona Krystal,
lagunya sangat bagus.
Tidak ikut pesta selanjutnya?
Aku ingin lebih memahamimu.
Mungkin ada kesempatan bekerja sama kelak.
Lain kali saja, masih ada pekerjaan besok.
Sungguh disayangkan.
Tidak masalah.
Aku kembali nanti.
Gorya.
Gorya, kamu buru-buru mau ke mana?
Pulang dan tidur.
Baik.
Kamu cemburu padaku dan Kris, 'kan?
Bukankah kamu terlalu narsis?
Atau Kak Woonsen
mengatakan sesuatu padamu?
Tidak ada yang mengatakan apa pun padaku.
Aku hanya lelah.
Ingin pulang dan tidur.
Kalau begitu, tidur di tempatku.
Tidak mau.
Kenapa selalu pergi ke tempatmu?
Kamu kembali dan temani dia saja.
Nikmati malam kalian dengan baik.
Baiklah.
Aku dan Kris tidak ada apa-apa.
Aku menganggapmu orang yang istimewa.
Satu-satunya bagiku.
Terima kasih.
Tapi, gelar seperti ini tidak diperlukan.
Kita tidak begitu cocok.
Lalu, “teman saling menguntungkan” itu,
sudah cukup.
Aku berhenti.
Kamu sendiri yang datang dan berinisiatif
mengajukan usulan itu padaku.
Aku tidak memaksamu.
Ya, otakku bermasalah waktu itu, oke?
Aku sudah berpikir jernih sekarang,
kamu puas?
Bicaralah di kamarku.
Tidak.
Aku punya rumah sendiri.
Aku mau pulang dan tidur.
Apa kamu gila?
Aku hanya ingin kamu pulang denganku.
Jangan melakukan ini lagi.
Jika tidak, aku bukan hanya akan marah.
Tapi, akan membencimu.
Maaf, membuatmu menunggu lama.
Sedang bicara dengan klien tadi.
Tidak masalah, kamu bekerja saja, Kak.
Aku bisa menunggu.
Ayo, pulang, aku akan mengantarmu.
Tidak, aku belum mau pulang.
Aku masih ingin melanjutkan kencan.
Masih bersikeras menyebut ini kencan?
Baik jika disebut kencan.
Ayo.
Hei.
Kamu membentur kepalaku.
Bambi.
Apa?
- Duduk di sini.
- Di mana?
Hei, aku tidak mabuk sampai seperti itu.
Lalu, kenapa kamu menyuruhku
menggendongmu? Berat sekali.
Berat apanya?
Aku jelas-jelas sangat mungil.
Sangat mudah dipeluk,
bentuk badanku sangat bagus.
Hei.
Kamu mau ke mana?
Peluk dulu.
Aku ambil air dan obat pereda sakit untukmu.
Supaya kamu tidak sakit kepala besok pagi.
Tidak perlu pergi.
Sudah kubilang, aku tidak mabuk.
Demi bermanja.
Demi menarik perhatianmu.
Prim.
Kulihat kamu tidak banyak minum.
Hanya menjagaku.
Seperti waktu pergi bermain saat kuliah,
kamu hanya minum dua gelas.
Lalu, mengawasiku, melarangku naik
ke audio di atas panggung dan menari.
Apakah kamu pernah mendengarkan
saat aku mencegahmu?
Saat aku menarikmu turun,
kamu sudah menjadi selebriti klub malam
di dekat kampus kita.
Saat itu sungguh cukup baik.
Tapi, aku akan membuat saat ini...
Menjadi lebih baik daripada saat itu.
Sudahlah.
Tidak perlu mengungkit masa lalu.
Aku yang saat itu,
hanya memikirkan pekerjaan
dan mengabaikanmu.
Berbeda dengan aku
yang belajar keseimbangan sekarang.
Di antara aku dan pekerjaan,
kamu boleh tidak memilihku.
Aku sudah mengerti sekarang.
Pekerjaan sangat penting bagimu.
Aku cukup tidak masuk akal waktu itu.
Hanya ingin memenuhi keinginan sendiri.
Sudahlah.
Jangan mengungkit masa lalu lagi.
Manfaatkan saat ini.
Di masa depan indahku,
jika tidak ada kamu,
bagaimana aku bisa bahagia?
Aku berharap di hari kegagalanku
dan saat aku menerima penghargaan,
kamu bisa menemani di sisiku.
Tapi...
Kamu sudah mendapatkan penghargaan
sekarang.
"Penghargaan pacar
yang paling kucintai selamanya".
Aku juga tidak berniat
meminta apa pun darimu.
[Episode Selanjutnya]
Tapi, jika menjagaku bisa membuatmu bahagia,
maka kamu terus menjaga saja.
Jangan selalu mencampuri urusan orang lain.
Pikirkan saja urusanmu sendiri.
Tidak menyadari dipermainkan
oleh manajer sendiri.
Apa maksudmu?
Setelah putus dariku, kamu benar-benar
berpacaran dengan wanita?
- Apakah lebih seru menjadi lesbian?
- Praew.
Toko ini sudah tutup.
Bisakah kamu memelukku?
Aku hanya ingin merasakan
masih ada yang membutuhkanku di dunia ini.
Hanya peluk sebentar ya.
♪ Karena aku suka gadis ♪
♪ Gadis, gadis, gadis ♪
♪ Dilarang mencintaimu ♪
♪ Karena aku suka gadis ♪