Watak, tingkah laku, tempat, organisasi, pekerjaan dan semua peristiwa dalam drama ini
adalah rekaan semata-mata untuk tujuan hiburan.
Tiada niat untuk membimbing atau menggalakkan sebarang tingkah laku yang ditunjukkan dalam drama ini.
Sila gunakan budi bicara semasa menonton.
[Imbasan Episod Lalu]
Semua video promosi jenama.
Marilah kita mengalu-alukan Prim Pariyakorn Rungruengsuk,
teman wanita saya.
Kita tak perlu kenal antara satu sama lain lagi.
Cukup sampai di sini saja.
Saya tak akan pergi ke tempat awak lagi selepas ini.
Apa yang saya dah sasarkan,
tak pernah terlepas.
Akhirnya,
orang yang suruh saya jangan melampaui batas,
dia sendiri yang melampaui batas.
Kenapa mereka putus?
Bambi masih tak boleh lupakan bekas kekasihnya.
Jangan menghilang lagi, Bambi.
Saya di sini.
Helo, Prim.
Saya mungkin akan lambat sikit.
Kerja habis lambat.
Tapi saya akan terus ke sana selepas habis kerja.
Awak tahu hari ini hari jadi saya.
Masih terima kerja?
Alah, saya kan tahun akhir.
Tiba-tiba dapat jadi pembantu pengarah, mestilah saya terima.
Ini peluang keemasan, tahu tak?
Awak pun tahu saya sangat bersungguh-sungguh.
Maaf ya.
Awak tak marahkan saya, kan?
Hmm.
Saya tak marah awak.
Saya suka tengok awak gembira.
Pergilah kerja.
Fokus pada kerja, kemudian cepat-cepat datang jumpa saya.
Okey, saya akan segera ke sana. Jumpa nanti.
Prim, dah siap ke belum, Prim?
Abang, saya dah siap. Saya datang.
Selamat hari jadi.
Selamat hari jadi, sayang.
Buat hajatlah.
Kita putus.
Bambi.
Kenapa cakap macam tu?
Saya dah beritahu awak, kerja ini pun penting untuk saya.
Saya tahu kerja ini penting untuk awak, Prim.
Habis tu, saya macam mana?
Saya tak begitu penting bagi awak, kan?
Saya pun nak jadi keutamaan awak.
Orang pertama yang awak fikirkan.
Saya tak faham. Kita kan pasangan kekasih, kenapa perlu tanya soalan-soalan ini?
Maafkan saya.
Perkara ini takkan berulang lagi.
Tak apa, Prim. Saya faham.
Perkara ini akan berlaku lagi.
Saya dah cuba sedaya upaya. Awak tak nampak ke?
Nampak.
Tapi ia masih tak cukup untuk saya.
Orang macam saya memang pentingkan diri.
Kalau saya ada teman lelaki, saya mesti jadi keutamaan dia.
Takkan saya nak suruh awak tinggalkan semuanya demi saya?
Saya rasa kita berdua takkan bahagia walau apa pun terjadi.
Tak.
Jangan.
Awak bertenang dulu.
Saya rasa saya boleh lakukannya.
Saya boleh buat kerja dengan baik dan jaga awak juga.
Janganlah paksa diri awak.
Saya tak nak jadi beban untuk awak lagi.
Hajat hari jadi saya tahun ini ialah,
semoga apa yang awak usahakan akan berjaya.
Bila kita dah bersedia nanti, kita kembali bersama ya.
Tapi buat masa sekarang, kita jadi kawan dulu.
♪ Kini ku tak kenal siapa dirimu ♪
♪ Insan yang pernah tawan hatiku ♪
♪ Bagaikan orang asing bagiku ♪
♪ Peraturan cinta larangku cintaimu ♪
♪ Ku tahu tapi tak mahu dengar ♪
♪ Tapi ku lebih mahu ♪
♪ Fikirkanmu saja ♪
♪ Gadis, gadis, gadis ♪
♪ Dilarang mencintaimu ♪
♪ Kerana ku suka gadis ♪
[PERATURAN GADIS: PERMAINAN CINTA TERLARANG]
[GADIS DARI MASA LALU]
Min.
Tengok.
Pasangan itu,
saya yang satukan mereka.
Kak Ant.
Nak koktel satu.
Boleh. Nak apa?
Sex on Fire.
Awak nak apa?
Kiss Me More.
Eh, itu nama koktel, kan?
Mestilah.
Saya pergi tandas sekejap.
Kenapa? Keluar ambil angin ke? Haha.
Awak berdua bercium lama tadi.
Janganlah usik saya.
Cinta lama berputik kembali kenalah manis-manis.
Kak.
Ada makanan anjing untuk jadi snek tak?
Saya nak makan dengan minuman.
Kak, tolonglah saya.
Sudahlah, jangan salahkan dia.
Tengok saya dengan teman wanita saya.
Dah banyak kali putus sambung.
Sekarang macam mana?
Macam mana?
Dah nak kahwin.
-Nampak tak? Nampak tak?
-Betul tu.-
Kadang-kadang bila berpisah sekejap, baru kita lebih faham hati sendiri.
Tapi kadang-kadang, sekali saja dah boleh terus tamat.
Terima kasih atas sokongan, tapi takkanlah sampai tamat.
Saya pergi tandas sekejap.
Awak yang perempuan tulen ni dah berubah hati.
Saya mungkin berubah fikiran,
tapi saya takkan kembali pada bekas kekasih.
Sudahlah.
Min.
Awak kawan dia.
Kalau dah nasihat tapi dia tak nak dengar,
mungkin awak cuma perlu sokong dia saja.
Buat apa yang awak mampu saja, faham?
Hal mereka berdua, biar mereka selesaikan sendiri.
Percayalah cakap saya.
Sekarang, pasal awak pula.
Awak kena bayar sekali bil minuman dengan denda.
Kenapa?
Saya tahu...
apa yang awak buat dengan Preaw di kedai saya kelmarin.
Apa yang saya buat?
Jom ambil gambar, kak. Jom.
Okey.
Satu, dua.
Jangan gementar, Min.
Kak Min, awak cantik sangat.
Saya pula?
Awak pun cantik, kak.
Tapi tak secantik dia.
Ketara, kan?
-Saya rasa sangat ketara.
-Apa yang ketara? -
Tak kira betapa penatnya saya,
ada C Young yang buat saya kekal muda.
Cut! Bagus.
Kita ke babak seterusnya.
Cepat pergi tukar baju.
Tukar dalam khemah.
Cepat sikit, jadual kita padat.
Baiklah, saya ikut cakap awak, cik penggaya saya.
Shasha.
Ramai orang di luar.
Penggaya tolong model tukar baju.
Tak akan ada orang syak apa-apa.
Saya dah tolong awak dapatkan kerja bergaji tinggi ini.
Tak nak ucap terima kasih pada saya ke?
Terima kasih untuk apa?
Pelanggan yang pilih saya sendiri.
Awak tak tahu ke saya yang perjuangkannya untuk awak?
Saya siap tolong awak naikkan gaji lagi.
Saya tak suruh awak buat macam tu pun.
Awak yang tergila-gilakan saya.
Memang saya tergila-gilakan awak.
Shasha.
Apa peraturan kita?
Kita hanya boleh buat hal peribadi di tempat yang privasi.
Kerja dan berseronok.
Kena bezakan.
Saya memang tak berseronok pun.
Kenapa lagi?
Nak ikut saya pergi konsert tak?
Tak nak. Saya tak suka tempat yang ramai orang.
Jomlah. Saya tak ada teman.
Tolonglah.
Cepat pergi tukar baju, nanti kita bincang lagi.
Baiklah.
Saya nak ajak awak naik,
tapi Boom mungkin ada di atas.
Tak apa.
Saya pun ada hal sekejap lagi.
Buat macam ni dalam kereta boleh,
tapi bukan di luar.
Saya tahu.
Saya tahu bila dan di mana kita boleh buat.
Marilah.
Cermin ni gelap.
Tak ada orang nampak.
Cepatlah.
Macam ni saja?
Saya pergi dulu.
[Preaw: Mesej saya bila dah sampai rumah]
Helo.
Jadi, kalian dah bersama ke?
Belum lagi.
Tapi tak lama lagi kut.
Nampaknya dia macam suka saya.
Kalau macam tu, bukan ke awak yang perasan sendiri?
Mungkin dia cuma jadikan awak sebagai persinggahan.
Kenapa fikir macam tu?
Dia perempuan normal yang baru putus dengan lelaki.
Mungkin dia nak cuba sesuatu yang seronok.
Jadi dia cuba bersama dengan perempuan.
Akhirnya, dia akan kembali kepada lelaki juga.
Awak rasa dia akan bersama dengan awak seorang saja ke?
Saya rasa...
Awak cuba...
bercinta dengan salah seorang daripada kami.
Tak apa.
Saya rasa saya suka dia.
Dah tak boleh kawal perasaan ini.
Hai, hai.
Main badminton pun nak bergaya macam ni?
Tak boleh ke?
Setiap kali keluar rumah, itulah peluang untuk bergaya.
Dah lama tak main.
Kali terakhir main dengan awak masa di universiti.
Baguslah.
Bersenam sikit, keluarkan peluh untuk tingkatkan endorfin.
Nanti gembiralah.
Hanya dengan kembali bersama awak,
endorfin saya dah melimpah-ruah.
Comelnya awak.
Mari, cepat. Tengok awak boleh kalahkan saya tak.
Saya pemain nombor satu masa sekolah menengah, tahu.
Baiklah.
Saya akan tunjukkan siapa yang nombor satu sebenarnya.
Okey.
Kalau saya menang, ada hadiah tak?
Awak nak apa?
Apa-apa pun saya boleh bagi.
Betul ke?
- Betul ke? - Hmm.
- Betul ke? - Awak nak apa?
Marilah, jangan main-main lagi.
Awak mesti akan kalah.
Cepatlah.
Kan saya dah cakap.
Saya, Bambi,
tak pernah kalah.
Saya sengaja bagi awak peluang.
Kak Prim, boleh tak tunjukkan semangat kesukanan sikit?
Tak boleh ke kalah pada saya sekali?
Yalah, yalah.
Saya bagi awak menang.
Awak nak apa?
Awak nak...
makan malam omakase di atas bumbung
atau spa mewah yang sepadan dengan status awak?
Semua ini saya mampu beli sendiri.
Apa yang awak nak?
Saya cuma nak...
bermalam di rumah awak.
Saya nak bersama awak macam masa di universiti dulu.
Tinggal di asrama dekat sekolah,
tuan rumah selalu kenakan bayaran elektrik lebih pada saya.
Saya tak nak langsunglah.
Tak nak ke?
Tapi kita ada banyak kenangan indah di sana.
Sebenarnya, apa yang saya rindu secara diam-diam
ialah masa kita tiup lilin hari jadi dalam tab mandi.
Nak pergi makan kek?
Hmm.
Boleh tak kita makan sekarang?
Kenapa?
Marilah.
Saya nak makan kek.
Awak nak cepat-cepat ke mana?
Sekarang masih awal lagi.
Saya ada kerja.
Baju untuk penggambaran esok belum siap lagi.
Malam nanti kita ada janji nak pergi konsert tau.
Awak tak lupa, kan?
Tak lupa.
Saya pergi dulu.
Tunggu sekejap.
Boleh peluk saya sekejap?
Cukuplah.
Peluk sekejap lagi.
- Shasha. - Sekejap lagi.
Shasha.
Awak ada jadual hari ini, dah lupa ke?
Kena pergi cuba pakaian untuk minggu fesyen.
Kalau Abang Mac tahu awak lambat, dia akan bunuh awak.
Dia paling benci tunggu orang.
Saya betul-betul lupa, Kak Woon.
Minta maaf.
Saya pergi mandi dulu ya.
Tunggu sekejap ya.
Sekarang awak dah jadi pasangan tetap dia ke?
Tak adalah kerap sangat.
Saya kena ingatkan awak sikit.
Saya kenal sangat Shasha.
Dia tak akan serius dengan awak.
Sebab dia ada banyak pilihan.
Bekas teman lelakinya semua selebriti dan model.
Saya tak nak awak terlalu hanyut.
Terima kasih.
Tapi saya tak mudah sangat terpikat.
Saya masih tahu apa yang saya buat.
Terima kasih atas keprihatinan awak.
Tapi ini bukan saya yang minta.
Eh, mana Gorya?
Dia dah balik. Katanya dia tak suka tunggu orang.
Sha, lain kali jangan macam ni lagi.
Jangan berkawan dengan orang yang akan menjejaskan kerja awak.
Kak Woon, ini tak ada kena-mengena dengan Gorya.
Saya sendiri yang lupa.
-Saya pergi mandi dulu.
-Cepat sikit, nanti lambat pula.-
Saya suka sangat hasil kerja awak.
Awak ada ambil kerja penggambaran orang lain juga?
Ada.
Semua saya ambil.
Saya yang jemput dia untuk rakam di sebalik tabir.
Dia memang hebat.
Baguslah.
Boleh saya minta nombor telefon?
Nanti kalau ada kerja, saya cari awak.
Boleh.
Saya imbas kod.
Mari, mari. Kita ambil gambar penyerahan.
Satu, dua, tiga.
Okey.
Terima kasih banyak-banyak, kak.
Kalau ada kerja, hubungi saja saya.
Baiklah, jumpa nanti.
Baik, terima kasih.
Terima kasih, Kak Min.
Sama-sama.
Awak memang berbakat.
Saya cuma tolong sikit saja.
Awak dah dapat kerja pertama.
Nanti akan ada lagi.
Bagusnya, kak.
Saya memang perlukan duit. Saya nak pindah rumah.
Oh, kenapa? Apa dah jadi?
Boom baru luahkan perasaan pada saya.
Kawan serumah saya.
Oh, jadi apa rancangan awak sekarang?
Saya dah tolak dia.
Dia orang yang saya sangat percaya,
tapi sekarang dia ada perasaan macam tu pada saya.
Faham.
Kalau awak tak ada perasaan yang sama,
tak bolehlah paksa, kan?
Hmm.
Tapi sayanglah kalau hilang kawan.
Kami dah kenal lama.
Kalian masih boleh berkawan.
Asalkan awak tetapkan batasan.
Jangan beri dia harapan,
yang buat dia rasa boleh pergi lebih jauh.
Awak patut cakap pada diri sendiri juga.
Jangan menjawab.
Saya bergurau sahaja.
Saya akan bantu awak cari rumah.
Jurugambar berpotensi seperti awak akan cepat kaya.
Nanti awak boleh beli rumah sendiri.
Jomlah.
Kita raikan kejayaan pertama awak dulu.
Jom.
Buku lali awak belum sembuh sepenuhnya.
Kenapa ajak saya bersenam lagi?
Nanti sakit balik.
Dah tak berapa sakit.
Saya cuma...
nak awak jaga saya.
Jadi awak cuma berlakon? Hmm?
Kalau saya tahu kembali bersama itu seronok,
saya dah lama kembali bersama.
Awak sanggup cedera demi memenangi hati saya semula.
Saya sanggup buat lebih lagi untuk awak.
Awak tak perlu buat apa-apa.
Saya memang akan jaga awak.
Tengoklah.
Kalau saya balik lambat sikit, mesti saya menyesal seumur hidup.
Aduh, comelnya awak. Comel sangat.
Hai, Min.
Helo, Bambi.
Kalau macam itu, saya balik dululah.
Jom, saya hantarkan.
Tak apa.
Saya dah panggil teksi.
Selamat tinggal, Min.
Selamat tinggal.
Awak jaga anak ayam ini baik-baik, ya.
Bila dia dah besar dan gigit awak balik, saya akan gelak sampai mati.
Kaki Bambi cuma sakit.
Sebab itu saya jaga dia. Itu sahaja.
Malam ini awak lapang tak?
Jom pergi konsert sama-sama.
Ada kerja penggambaran MV.
Jadi klien bagi saya tiket konsert.
Boleh juga.
Eh.
Boleh tak saya minta satu lagi tiket untuk Bambi?
Boleh.
Apa awak ini?
Asyik usik saya sahaja.
Saya tak pernah usik awak pasal Praew pun.
Lesbian baru macam awak kena hati-hati.
Hati-hati apa?
Jarang ada perempuan cantik macam dia yang tiba-tiba jadi lesbian.
Nampaknya dia betul-betul sukakan awak.
Saya rasa dia bukan nak main-main dengan awak sahaja.
Saya tak kisah pun.
Saya pun suka dia.
Tapi saya ikut rentak saya sendiri.
Perempuan normal macam awak ini,
suka mainkan perasaan lesbian.
Terima kasih.
Baiklah.
Tunggu sekejap, Gorya.
Awak nak cepat ke mana?
Saya dah tunggu awak lama sangat.
Ingatkan datang ke majlis jumpa peminat awak.
Hei, kalau awak nak bercinta dengan saya, awak kena tahan dengan semua ini.
Siapa yang nak bercinta dengan awak?
Maaf, saya tak faham awak.
Saya tak ada pengalaman dan bukan setaraf dengan awak.
Kenapa dengan awak ni,
Shasha?
Wah, Gorya.
Helo, Gorya.
Hei, Bambi.
Tak sangka Prim pun datang.
Saya datang untuk siapkan kerja penggambaran MV.
Bagi saya pula,
saya ikut teman wanita saya, jalankan tanggungjawab sebagai teman wanita pengarah.
Sejak bila kalian berdua jadi rapat macam ni?
Saya ingatkan kalian hanya bincang pasal kerja.
Datang ke sini bersama, macam pasangan kekasih.
Pasangan kekasih apa?
Kawan sahaja.
Tapi kalian berdua nampak sepadan.
Tak payah nak jodoh-jodohkan saya.
Saya boleh cari pasangan sendiri.
Gorya.
Bagi saya segelas syampan.
Helo.
Ada apa?
Awak pun peminat Krystal ke?
Ya, lagu dia sedap didengar.
Saya pun tengah tunggu album baru dia.
Boleh kita berbual?
Saya rasa awak comel.
Rasanya tak sesuailah.
Tapi saya betul-betul nak kenal dengan awak.
Nak cari orang yang sama minat.
Maaf, saya dah ada teman wanita dan saya tengah tunggu dia.
Kak Min.
Inilah teman wanita saya.
Betul ke teman wanita?
Nampak macam kakak dengan adik.
Jadi, apa yang perlu saya buat supaya awak percaya?
Macam ni, awak percaya tak?
Baiklah.
Saya percaya.
Syampan anda dah siap.
Kak Min.
Awak nak jelaskan tak?
Tiba-tiba datang cium pipi saya, lepas tu cakap saya teman wanita awak.
Saya anggap serius tahu tak?
Sudahlah.
Dia datang mengurat, rimaslah. Awak tak boleh tolong saya ke?
Kalau macam tu, jadi teman wanita betul-betul kan senang.
Tak payah menipu.
Jangan cuba ambil kesempatan.
Saya tak ambil kesempatan pun, Kak Min.
Awak buat macam ni, saya yang rugi.
Awak kena bertanggungjawab.
Awak nak apa?
Cium sebelah lagi.
Tak boleh di sini.
Baiklah.
Hutang dulu pun boleh.
Boleh saya pesan minuman?
Pergi cari Prim.
Dia sepatutnya dah sampai.
Helo.
Kita patut berdamai, kan?
Lagipun, matlamat awak dan saya dah tak sama sekarang.
Saya tak ada matlamat apa-apa pun.
Dan tak pernah terfikir nak cari pasal dengan sesiapa.
Awaklah.
Yang selalu cari pasal dengan saya.
Helo, macam mana?
Awak masih nak Prim jadi teman wanita awak ke?
Adik. Perkataan itu masih tak masuk dalam kepala awak ke?
Saya tahu. Tak payah asyik ulang-ulang pada saya.
Tapi awak asyik cari pasal dengan saya macam ini.
Sebab tak yakin ke? Takut Kak Prim akan goyah?
Saya tak cari pasal.
Saya cuma nak berkawan.
Saya agak suka awak.
Awak pandai melawan saya.
Ini ke namanya melawan?
Kalau betul-betul nak melawan...
Dah lama bergaduh dah.
Kalau begitu, nak cuba tak?
Gurau sajalah.
Awak dengan Shasha nampak sepadan, tahu?
Sibuklah.
Saya pun tak nak masuk campur.
Cuma nak bagi peringatan pada awak.
Orang macam Shasha tu sama jenis dengan saya.
Suka bermain permainan.
Sebaik saja mangsa mula berlagak jual mahal,
kami akan ikut saja rentaknya.
Bila mangsa dah masuk perangkap, kami akan biarkan dia.
Kemudian tinggalkan dia.
Anggaplah ini nasihat daripada kawan baik.
Helo.
Apa yang berlaku pada Shasha dan Gorya?
Macam yang awak nampaklah.
Hebat betul.
Gorya pun curang di belakang orang lain.
Langsung tak setanding kita yang buat kecoh satu dunia.
Awak pun curang juga, kan?
Kenapa mereka tak buat kecoh macam kita?
- Bambie. - Kenapa?
Awak nampak comel hari ini.
Sebab awak ajak saya keluar temu janji.
Jadi kenalah pakai comel-comel.
Bukan temu janjilah. Saya datang untuk bekerja.
Sambil ajak awak sekali.
Kerja apa, kak?
Awak tengok sekeliling.
Orang lain semua datang berpasangan, Kak Prim dan Kak Bambi.
Di sana pula Kak Gorya dan Kak Shasha. Saya rasa memang betul.
Tinggal kita berdua saja.
Awak fikir lebih sangat.
Memandangkan awak panggil saya teman wanita, saya akan jadi teman wanita awak sepanjang malam ini ya.
Awak nak pergi bersama dia?
Tak nak. Rimaslah.
Helo, semua.
Terima kasih banyak-banyak kerana sudi hadir ke majlis pelancaran album baharu saya, "The Dreamer".
Hari ini, saya nampak banyak muka yang saya kenali.
Kalau begitu, saya akan mulakan persembahan dengan lagu yang membuatkan semua orang mengenali saya.
Lagu ini sangat bermakna bagi saya dan seseorang.
Ia juga salah satu lagu kegemaran saya.
♪ Dapatkah awak merasainya seperti saya? ♪
♪ Setiap detik masa yang berlalu. ♪
♪ Bagi saya, semuanya demi awak. ♪
♪ Sejak hari kita bertemu. ♪
♪ Awak buat saya faham apa itu rindu ♪
♪ Sekarang saya tahu apa itu cinta kerana saya ada awak ♪
♪ Dan semua ini bukan sekadar takdir ♪
♪ Tiada siapa boleh menggantikan tempat awak ♪
♪ Hanya awak ♪
♪ Awak sudah melangkaui perkataan cinta ♪
♪ Bagi saya, awaklah cinta saya ♪
♪ Hanya dengan satu pandangan, satu sentuhan ♪
♪ Cinta ini akan menjadi milik kita selamanya ♪
♪ Sayangku, setiap kali saya dengar perkataan cinta ♪
♪ Satu-satunya orang yang muncul dalam fikiran saya ialah awak ♪
♪ Saya cuma nak awak tahu ♪
♪ Dakapan ini akan sentiasa ada untuk awak, sayangku ♪
Sedapnya lagu yang dipasang di sini.
Memang tengah mabuk cinta.
Macam mana?
Ada dapat ilham tak?
Bolehlah.
Saya nak buat MV bertemakan GL.
Nak cuba buat cerita tentang perempuan dengan perempuan. Saya tak pernah cuba sebelum ini.
Kekasih saya memang hebat pun.
Awak ni, asyik puji saya saja.
Tak perlu yakin sangat dengan saya pun tak apa.
Kalau saya tak puji kekasih sendiri, nak puji siapa lagi?
Ada orang ambil gambar kita lagilah.
Awak kena biasakan diri.
Saya beritahu awak ya.
Awak dengan Shasha memang popular gila.
Jenis yang disukai oleh perempuan.
Saya ke?
Ya.
Awak janganlah bandingkan saya dengan orang yang setaraf Shasha.
Saya cuma pengarah pelatih.
Shasha tu model antarabangsa. Langsung tak boleh dibandingkan.
Kenapa pula?
Awak berdua serupa sangat.
Cantik, berkebolehan, yakin.
Saya rasa awak berdua boleh jadi kawan tau.
Janganlah cuba nak kenen-kenenkan.
Kawan saya dah cukup ramai.
Awak ni kenapa? Kenapa suruh saya berbaik dengan Shasha?
Saya cuma nak tengok semua orang berbaik-baik saja.
Mentang-mentang nak ajar orang.
Baik awak cakap elok-elok dengan Gorya dulu.
Dia adik kesayangan saya.
Janganlah cemburu buta. Kalau ada orang kejar saya pun, saya takkan terima.
Bila masa saya tak cakap elok-elok?
- Saya tak ingat. - Setiap ayat awak tak sedap didengar.
- Ya ke? - Ya.
Entahlah.
Asalkan jangan bagi saya nampak. Sebaiknya betul-betul adik kesayangan.
Jangan nanti asyik sebut Kak Prim, Kak Prim.
Kononnya baju ini macam ni, baju itu macam tu.
Baik jangan bagi saya nampak.
Saya nak pergi ucapkan tahniah pada Kris.
Jomlah pergi sekali.
Tak nak. Saya tak kenal dia.
Kalau macam tu, pergilah berkenalan.
Dia tengah popular sekarang. Mana tahu awak boleh dapat lebih banyak kerja.
Kris.
Sha.
Saya ingatkan awak tak datang.
Tahniah. Lagu baru awak hebat sangat.
Terima kasih.
Sebagai sumber ilham album pertama awak, mestilah saya kena datang.
Habis tu, album kedua awak pula, siapa yang bagi ilham?
Tiada sesiapa.
Saya bujang sekarang.
Lagi seronok guna cerita orang lain untuk tulis lagu.
Sha masih bujang ke?
Ada cerita menarik tak yang boleh saya jadikan lagu?
Apa cerita pula dengan adik yang ini?
Teman wanita baru ke?
Bukan, bukan.
Kris, ini Gorya.
Penggaya saya.
Saya ingatkan teman wanita baru.
Comel betul dia.
Saya tak sabar nak tahu siapa teman wanita awak yang seterusnya selepas saya.
Rasanya susah.
Awak dah letakkan penanda aras yang terlalu tinggi.
Siapa yang boleh tandingi?
Bukan senang nak jadi teman wanita saya.
Memang pun.
Cita rasa awak tinggi melangit.
Sikitlah.
Awak pula macam mana? Masih tinggal di tempat lama?
Mestilah. Nak pindah ke mana lagi?
Nanti saya datang cari awak bila saya lapang.
Baiklah.
Shasha, saya pergi dulu.
Tahniah, Cik Krystal. Lagu awak sedap didengar.
Tak nak sertai parti selepas ini?
Saya nak lebih mengenali awak.
Mungkin kita boleh bekerjasama pada masa akan datang.
Lain kalilah. Esok saya ada kerja.
Sayangnya.
Tak apa.
Sekejap lagi saya datang balik.
Gorya.
Gorya, awak nak cepat ke mana? Gorya.
Balik tidur.
Okey.
Awak cemburukan Kris, kan?
Awak ni perasan sangatlah.
Ataupun Kak Woonsen ada cakap apa-apa pada awak?
Tak ada sesiapa pun cakap apa-apa pada saya.
Saya cuma penat.
Nak balik tidur.
Kalau macam tu, tidur di tempat saya.
Tak nak.
Kenapa saya asyik kena pergi tempat awak?
Awak baliklah temankan dia. Nikmatilah malam awak berdua.
Baiklah.
Saya dan Kris tak ada apa-apa.
Saya anggap awak seorang yang istimewa.
Satu-satunya untuk saya.
Terima kasih.
Tapi gelaran macam tu tak perlulah.
Kita tak serasi.
Lepas tu, kawan untuk faedah bersama. Cukuplah.
Saya tak nak teruskan.
Awak yang datang pada saya dan tawarkan cadangan itu.
Saya tak paksa awak pun.
Ya, saya tak berfikir betul masa itu, okey?
Sekarang saya dah sedar. Puas hati?
Kita bincang di bilik saya.
Tak nak.
Saya ada rumah sendiri.
Saya nak balik tidur.
Awak dah gila ke?
Saya cuma nak awak ikut saya balik sahaja.
Jangan buat macam ini lagi.
Kalau tak, saya bukan setakat marah,
tapi akan benci awak.
Maaf buat awak tunggu lama. Tadi saya berbincang dengan pelanggan.
Tak apa. Akak buatlah kerja akak.
Saya boleh tunggu.
Jomlah balik. Saya hantar awak.
Tak nak. Saya belum nak balik lagi.
Saya nak teruskan janji temu kita.
Masih berkeras panggil ini janji temu, ya?
Yalah, janji temu pun janji temulah.
Jom.
Aduh!
Awak terhantuk kepala saya.
Bambi.
Apa?
- Duduk sini. - Di mana?
Hei, saya tak mabuk sampai macam itu, okey?
Habis itu, kenapa suruh saya dukung awak ke sini? Berat tahu tak?
Berat apanya?
Saya ini kecil molek,
senang didukung dan badan pun cantik.
Hei.
Awak nak pergi mana?
Peluklah dulu.
Saya nak ambilkan air dan ubat tahan sakit supaya esok pagi awak tak pening kepala.
Tak payah pergi.
Saya dah kata saya tak mabuk.
Saya cuma nak bermanja.
Nak tarik perhatian awak.
Prim, Prim, Prim.
Saya tengok awak tak banyak minum pun.
Asyik jaga saya sahaja.
Macam masa kita keluar waktu di universiti dulu. Awak minum dua gelas sahaja,
lepas itu awak perhatikan saya, tak bagi saya panjat atas pembesar suara untuk menari.
Masa saya halang, awak dengar cakap tak?
Masa saya tarik awak turun,
awak dah jadi bintang kelab malam dekat universiti kita.
Masa itu memang seronok.
Tapi saya akan buat masa sekarang...
jadi lebih baik daripada dulu.
Sudahlah.
Tak payah ungkit kisah lama.
Masa itu, saya
asyik fikirkan kerja sampai abaikan awak.
Saya yang sekarang dah pandai seimbangkan hidup, tak sama macam dulu.
Antara saya dengan kerja, awak boleh tak pilih saya.
Sekarang, saya dah faham.
Kerja memang penting untuk awak.
Masa itu saya pun tak matang, asyik fikirkan kehendak sendiri sahaja.
Sudahlah.
Jangan ungkit lagi.
Hargai masa sekarang.
Dalam masa depan saya yang indah,
kalau tak ada awak,
macam mana saya nak bahagia?
Saya harap pada hari-hari saya gagal
dan waktu gemilang saya terima anugerah, awak ada di sisi saya.
Tapi...
Awak dah dapat anugerah pun sekarang.
Anugerah Teman Wanita Paling Saya Sayangi Selamanya.
Saya tak nak minta apa-apa daripada awak.
[Pratonton Episod Seterusnya]
Tapi kalau menjaga saya buat awak gembira, teruskanlah jaga saya.
Jangan sibuk hal orang lain. Fikirkan hal awak sendiri.
Awak tak sedar yang awak dah dipermainkan oleh pengurus awak sendiri.
Apa maksud awak?
Selepas awak putus dengan saya, awak betul-betul bercinta dengan perempuan?
-Jadi lesbian lebih seronok ke? -Praew.
Kedai kami dah tutup.
Boleh awak peluk saya?
Saya cuma nak rasa masih ada orang perlukan saya di dunia ini.
Peluk sekejap saja, ya.
♪ Kerana ku suka perempuan ♪
♪ Perempuan, perempuan, perempuan ♪
♪ Dilarang mencintaimu ♪
♪ Kerana ku suka perempuan ♪