أنت بحاجة إلى إبقاء روزاريو ميتة
حتى يكون في البحر.
لكن عليك أن تضعه لتعيش.
لذلك ليس عليك أن تموت في العائلة.
أخت!
تم اختباره.
تم الفحص.
تم التفتيش.
في صابون شيلد.
يقتل 99.9% من البكتيريا والفيروسات.
أليسوا الممرضات والأم؟
اتركني خارج شيلد.
صابون شيلد المضاد للبكتيريا.
ليجعل الأسبوع الدامي سعيدا،
انظر إلى خزائنك.
هناك اسم يجب عليه قتله قبل نفاد الوقت.
إذا لم يكن لديك اسم، فأنت مدان.
ميا!
أنا أعرفك
لا يمكنك القتل.
السيد سيريم.
أنا لست مذنبا.
إنها حالة طوارئ.
افتح الباب.
أنا آسف، لكن...
امسحيه يا سيدتي.
امسح الضوضاء!
إذا كنت لك،
سأضع قبعتي في المكان الصحيح،
ليس السم الخطأ.
أتمنى...
لقد كانت تستحق ذلك.
هذا فم ميا.
ما هي العقوبة؟
موت.
الليلة
سأعرفك على
الزعيم الأساسي الجديد لعصابة الدم الأسود.
الصراخ!
من أجل ماثيو!
لماذا!
لماذا! لماذا! لماذا!
أعتقد أن لدينا زائر، أيها الرئيس.
وقال أنه لن يغادر.
حتى تتمكن من التحدث.
أعلى! أعلى!
لقد استسلمت حقًا لهذه الغطرسة.
وأنت في الواقع أحضرته إلى مخبأنا.
اتركه.
ماذا تحتاج
أنا هنا.
للتحدث معك.
أريد الانضمام إلى عصابتك.
ماذا تعرف عن عصابتنا؟
هل ستوقع فقط؟
هل أنت عضو؟
حتى لو كانت الحيوانات الأليفة تشعر بالأسف إذا كان الترحيب بك مؤلمًا.
هل أنت هنا مرة أخرى؟
أريد الانضمام إلى عصابة الدم الأسود.
همم
ولم لا؟
نحن بحاجة إلى أكبر عدد ممكن من الأعضاء.
لكن أقول
دعونا نعطيها وقتا طويلا.
ماثيو هارت،
أثني على شجاعتك في المجيء إلى هنا بمفردك.
وخاصة الفارس الدموي؟
أريد أن أعرف السبب الخاص بك.
اه
على الرحب والسعة.
حسنًا.
دعونا نجعل الأمر أكثر بساطة.
باختصار
ماذا تريد منا أن نقدم لك؟
قوة.
لكن السلطة لا تعطى.
يجب أن يستحق.
حسنا، حسنا، حسنا.
تعلمون،
كلنا نسفك الدماء أولا
فقط لتكون جزءا من هذه المجموعة.
أعني
ماذا؟
هل أنت خائف بعد؟
هل تريد العودة إلى مسكنك؟
كلمة أخرى لك؟
ربما ليس شعرك فقط هو الذي يتحول إلى الدم.
تمام.
تحركوا يا شباب.
انظر، لا تحرجنا.
لا تخجل.
لا تخجل يا لوك.
لا.
لا...
لا!
قف!
هاه!
اه
هل يمكنني المساعدة؟
سوف أراك في المرة القادمة.
ماذا؟
بسببي؟
بسببك؟
ربما أنت سبب وجيه.
هل تعلم لماذا؟
لأنك تعطينا شيئا.
سوف أراك في المرة القادمة.
لا تلمسني.
لا تلمس صديقي.
لا أستطيع أن أعدك بأي شيء.
طالما أنه يبقى بعيدا عن طريقي.
سيكون آمنا.
سوف أراك في المرة القادمة.
يجب أن تذهب الآن.
لماذا لم تتركني وحدي؟
لن أكون قادرًا على تركك هناك.
أنت عليك.
هل هذا ما يفعله الأصدقاء؟ كذب؟ يدّعي؟ الحفاظ على الأسرار؟ هذه ليست صداقة. هذا هراء.
أنت لا تعرف شيئا.
لأنك لا تتحدث عن أي شيء.
ليس علينا أن نخبرك لأننا لا نريدك أن تموت.
ديف، نحن جميعا هنا. هذا ليس ولن يكون أبدًا سببًا جيدًا بما فيه الكفاية.
ليس عليك أن تخبر أحدا.
نحن جميعا هنا.
هذا وقت.
ماثيو، لماذا؟
لم أستطع النظر إليه وكأنني لا أعرف شيئًا.
لا أعرف.
ولكن لماذا أنت غاضب؟
ما اسمك؟
لا أعرف.
ليست كذلك.
يبدو الأمر كما لو كنت جيدًا.
It's like you're good now.
أعتقد في جسمك.
هل كنت مريضا؟
لا أعرف ما الذي تتحدثين عنه، سيدة شون.
ما هذا؟
هل تقول شيئا حتى؟
هل مازلت لم تنتهي من التحدث مع قطتك؟
آه!
قال
أنت لطيف جدا.
حقًا؟
هل مازلت لطيفًا يا مات؟
لا تهتم.
أنت لا تزال لطيفا.
أحبك.
أحبك!
أنت لا تزال لطيفا.
يا إلهي.
هيا، هوي.
هل تستطيع رؤيته؟
هوي!
ما هذا؟
إنها واقفة هنا.
هل أنت؟
هوي!
ما الذي تتحدث عنه؟
من فضلك، من فضلك، من فضلك.
من فضلك، من فضلك.
من فضلك، لا أستطيع انتظار ماما.
من فضلك، أنا العليا.
من فضلك، من فضلك.
لو سمحت.
انا ذاهب للوصول إلى هناك!
رقم
فقط في سريري والعملية، من فضلك.
من فضلك عزيزي.
من فضلك، أنا مثل...
لماذا تعرف أفعالنا؟
رب.
عليك فقط أن تذهب يا رب.
لا تذهب يا رب.
انا ذاهب للذهاب.
ماذا تفعل اليوم؟
لا تذهب يا رب.
يمكنك أن تفعل ذلك.
لو سمحت.
لا تذهبوا يا أطفال.
لماذا تقومين بعمل ثقيل بعينيك؟
قف!
سوبرام،
لاين مو أكو ديتو.
باتايين مو لانج آكو.
باتايين مو لانج آكو!
سأتحدث معك، أليس كذلك؟
نحن ننتظر بالفعل.
أنا لا أريدك. أنت فقط تنتظرني.
هل يمكننا أن نحاول القيام بشيء ما؟
هل يمكننا أن نحاول إنقاذهم؟
سوف تموت.
لو سمحت. هذه المرة فقط.
ض... ز...
لو سمحت. هذه المرة فقط، من فضلك.
بخير. بخير. هذه المرة فقط.
لو سمحت.
بخير.
أنا أعتبر.
دعنا نذهب.
إلى أين نحن ذاهبون؟
إلى برامو.
شكرا لك برامو.
شكرا...
مازلت أنا رئيس هذه المدرسة.
لكنني أعلم أيضًا أنه إذا أردت حماية نفسي، فيمكنني حماية نفسي.
أستطيع الاعتناء بنفسي.
هل هذا صحيح؟
هل تصدقني؟
هذا ليس عرض زين الذي عرفته.
لقد تجاهلت ذلك.
لم يسبق لك أن رأيت ذلك.
لم يكن ذلك زين.
لم تكن تلك سكرتيرتي.
مازلت زين، شون.
الضعيف ليس له مكان هنا
إنهم ليسوا سوى القمامة.
لقد عرفته.
ليس لدي مكان في اهتمامي.
لم يسبق لي أن رأيت ذلك.
لم أقابله قط.
لم أقابله أبدًا مع أصدقائي.
أعتني بنفسي سأكون الحكم على ذلك ولكنني أوقع التايكوندو في أي وقت SSG
المكتب في أي وقت تكون متفرغا بعد الفترة الماضية
إنساندا كا
نا نانغيايانغ بوماليك في السكرتير كو
الهندية با نيا نا أكو ساماهان
سان سا الترويجي؟
المشرف سا
لتولوين نا ناتين ماليغتاس سا ماجينا
أحبك يا فيوليت وفرانسيسكو.
يا لها من حادثة نادرة، سيدي الرئيس. ما الذي أتى بك إلى هنا؟
سأتحدث بصراحة. استثناء الآنسة آية.
الإعفاء؟
سيدي الرئيس، هناك قواعد وسوابق يجب احترامها.
ولكن من أنا لأرفض معروفًا من رئيس الحكومة الطلابية العليا؟
لكني أتساءل فقط، لماذا ابتعدت فجأة؟
لا تزال هناك حدود، سيدتي. حتى في حفرة الجحيم مثل هذه الجامعة.
سيدي الرئيس، يجب ألا تنسى أبدًا القاعدة الوحيدة لموقفك.
أنه يجب ألا تتورط أبدًا مع أي شخص.
لا يسمح لك بتكوين صداقات. لا تدع عواطفك تعيق طريقك أبدًا.
لا داعي للقلق بشأني. أنا أعرف ما أفعله.
أنا حقا آمل ذلك. حسنًا إذن. سأعطيهم الإعفاء
أخبرهم أنهم يستطيعون التنفس.
في الوقت الراهن.
أنا لا شيء مثله.
أعتقد أن لديك مساعدة الوصي.
مهمة الملاك.
وهذا هو نفسه مرة أخرى.
لقد كان يسلحني فحسب، يا سيدتي.
سأطلق سراح ذلك أيضاً، سيدتي.
في أسرع وقت ممكن.
هل انتهينا
فعلا عيون.
انتبهوا أيها الطلاب، لقد انتهت الآن لعبة الخزانة.
أي عمل معلق يعتبر باطلا.
واصل دروسك المتبقية
انتهى.
في الوقت الراهن.
ولكن هذا ليس السلام بعد.
هل لديك أي اقتراحات، ميشلان؟
هاه؟
هل أنت معنا يا آنسة شون؟
يجب أن تكون أنت من يخطط لذلك.
أنت السكرتير.
نحن هنا فقط للموافقة على اقتراحاتكم.
أعتقد أن الأنشطة الترفيهية والألعاب يجب أن تكون ممتعة.
أحادي.
ثم اكتبه.
أنا الأول.
لم تقم بذلك.
وداعا
تمام.
رقم
ويجب أن أقول، هذه فكرة رائعة.
هل هناك أي اعتراضات على هذه القائمة؟
ثم أوافق.
مازلت أخبرك، إنها أكثر من مؤهلة لهذا المنصب.
إذا لم يكن هناك أي شيء آخر، هل يمكنني أن أطلب أخذ إجازتي؟
نعم.
أعتقد أن لدينا ما نحتاجه، سيدة تشونغ.
يمكنك الذهاب.
ما هي أفكارك؟
زائد...
جدا...
الأمور معقدة، أليس كذلك؟
انها معقدة.
نحن نجعل الأمر أكثر تعقيدا.
ماذا تريد بحق الجحيم؟
مشغول.
أوه، لا تكون قاسية.
حسنا...
كنت فقط...
يتساءل عن بعض الأشياء.
وربما يمكنك مساعدتي.
لماذا...
مشاعر...
تغير فجأة؟
ماذا تحاول أن تقول؟
أنا آسف.
ما أعنيه هو...
لماذا...
الناس...
يتغير؟
لأنه لا يوجد شيء دائم في هذا العالم.
لكن...
إذا انتهيت من أسئلتك الهراء،
يمكنك المغادرة الآن.
مهلا أيها الطبيب البيطري...
أصدقاء الطبيب البيطري.
لا شيء دائم.
سوف أحيط علما بذلك.
لكن على أية حال...
شكرا للمساعدة.
تسنغ.
يأتي.
سوف أحيط علما بذلك.
أنت تتجول...
إذا كنت في المنزل.
يا طريق طويل.
القاتل يمكن أن يسبب لك...
نعم هو.
نعم.
قلت
أنت بخير.
أي شئ؟
آنسة شون، أبعدي هذا الهراء عني.
هل أنت خائف من القطط؟
آنسة شون!
هل أنت لا تخاف من القطط؟
أنا لست خائفا منهم.
أنا فقط أكره القطط.
لا يوجد شيء تكرهه في القطط.
أنت فقط خائف منهم.
آنسة شون، أبعديه عني.
يا؟
أنت تعرف؟
أنت تصدق ذلك.
أنت خائف من القطط.
أنا خدش.
أنا لا أخاف من أحد.
وخاصة قطة أخرى.
حسنا...
بابا ايس!
أنا خائف من القطط.
أوه؟
حسنا، حسنا.
أحصل عليه.
أنت لست خائفا من القطط.
حقًا؟
لكن...
هل أنت خائف مني؟
ما أنت...
أوه!
توقف عن القرص يا زين!
عليك اللعنة.
إنه مؤلم.
ما هي اللعنة الآن؟
كما تعلمون، انها مجرد قليلا.
وليس من السهل أن نلتقي في بعض الأحيان.
أنت لا تستحق أن تبتسم من أجله.
لأنني أستحق أكثر مما تتخيل.
مثل...
يبتسم!
أبداً!
أنت لا تريد ذلك!
لم تستمع؟
يبتسم!
أنت حقا لا تريد؟
هل أنت راض؟
أنت لا تريد ذلك! ابتسم الآن!
سأقوم بالعد.
واحد.
آسف.
اثنين.
أنا لا. أنت تعرف أنني أمزح فقط.
ثلاثة.
أوه!
هل أنت مستعد؟
إذا كنت تتحدث عن موتي...
دائماً.
أنت متأكد؟
لا يزال أمامك بضعة أيام متبقية.
إذن...
هل تريد مساعدتي أولاً؟
لا يمكنك فعل أي شيء حيال ذلك.
هل حقا ستنظر إلي؟
يجب أن تعرف.
أنا لست إسمي آيس...
بدون واحد.
فكر في الأمر.
يجب أن تعرف.
أنا لست فتاة.
انتظر!
أنت لست فتاة!
أوه!
ما هي؟
ما هذا؟
إنها فتاة!
أنت فتاة!
أوه!
ما هذا؟
أنا فتاة!
هذا!
وجهه، أليس كذلك؟
مهلا مهلا!
هناك الصبي.
أحسنت، إيه؟
يا!
وقال انه سوف يكون مجنونا!
عندي فوبيا بسببك!
تعال!
أنت هناك، هاه!
يا!
أحسنت!
ملاقط الجلد!
هذه مجرد رقبة ودية!
لقد كنت متمسكًا لفترة طويلة، استمر!
حسنًا، اذهب!
مواء!
هل رأيت مات؟
هل ستلعب؟
أو هل ستلعب؟
رقم
لا؟
ولماذا تتجنبون بعضكم البعض يا رفاق؟
هذا كل شيء.
أنت بحاجة للتحدث.
ليس لدينا ما نتحدث عنه.
أوه، سيئة.
جسدي يؤلمني فجأة، ميا.
إنها أجرة.
دعنا نذهب.
آسف.
أنا جيد حقًا أيضًا، أليس كذلك؟
خذلتك...
آسف يا إلهي.
أصبحت بارداً تجاهك و...
في الأيام الماضية.
أعتقد كثيرا.
لا تحتاج إلى أن تقول آسف، زين.
لا يهمني لماذا تجنبت ذلك.
سوف أفهمك.
لا تحتاج حتى للاعتذار
لأن...
ليس خطأك
الإعتذار للناس فقط...
ارتكاب الخطيئة.
أنا أكره نفسي.
لقد شعرت بالاشمئزاز من نفسي.
ماذا حدث لنا.
ثم...
لا شئ.
أنا صابر...
شعرت بالعين.
نيكا.
أكرهك.
لأن...
لا أستطيع أن أثق بك بالطريقة التي من الواضح أنك تثق بي بها.
أعلم أن لديك سببًا يا زين.
لن أجبرك على إخباري بالسبب...
لقد كنت بارداً معي
لماذا تتجنبني؟
لأنني لا أهتم بذلك.
ما يهمني...
أعرف...
في النهاية...
ما زلت الشخص الذي تعانقه.
ما الذي تفعله هنا؟
ربما كنت مخطئا.
ولكن لم يفت الأوان بعد.
إذا كان هذا هو سببك...
أنا أثق بك...
ماثيو هارت.
أوه، أليس كذلك؟
أنا وأنت لم نخطئ أبدًا في اختيار مات...
ليكون ممثلا لطبقتنا.
رائع!
مات، اذهب مات!
رائع، دعنا نذهب يا مات!
مازلت أشاهد!
ابق هناك!
بالمناسبة!
أوه!
ابق معي، ابق معي.
ما هي المهمة العليا حقًا بالنسبة لك؟
إنها سكرتيرتي.
أنا بحاجة لحمايتها.
جيل لها.
لا أستطيع سماع ذلك!
نعم!
سيء جدًا الآن dalak huyana، kuy mananain
إيك-إيك-إيك-إيك-إيك.
صلاة البا للغداء والعشاء أيضا
أنت ميت على الميكروفون أو إلى الحفرة
الشمس تشرق لكنها ما زالت لا تتوقف
لن ينفذ بعد، لا تضغط عليه
Amo na، adi na، حتى تتمكن من قضاء الوقت
ولا زال الأمر واضحا، فلا هدر في نطق حرف
إذن تلك المسرحيات يمكن رؤيتها بالعين
أليس من الواضح أن الكلمة تطابق
عليك أن تفعل ذلك؟ ممتعة للآذان
يمكنني بسهولة أن أتوصل إلى فكرة
هذا ما أريد أن أفعله
أريد أن أفعل هذه الأشياء
هل تعتقد ذلك مرة واحدة؟
سأبتسم
سأوسعه
أنا لا ألقي نظرة
أنا لا أنجح حتى
لا أعتقد أنني سأذهب
أنا لست في حالة من الفوضى
ليس علي أن أغادر
لست بحاجة لإعطائها
لا أريد أن آتي
هناك يوم، لكن الأمر ليس بهذه الصعوبة
الأمر ليس بهذه الصعوبة
هناك ضجة من النور والنور
هناك فجوة في الميكروفون
أنت لا تسمع ذلك
هناك يوم، لكن الأمر ليس بهذه الصعوبة
الأمر ليس بهذه الصعوبة
نحن نتحدث كثيرًا ولكننا لا نفعل الكثير أبدًا
كل الرايات البيضاء
عندما يكون دافق
مثل الكثير من الناس
لا يمكنك حتى المحاولة
أنت تقول أنك لست بهذه الصعوبة
ما أنا إلا إلهي
ما زلت معجبًا
أسطورة الرأس
على صدري
هذا نوع مختلف من اللباس
صبي، أنا لست بحاجة إلى المرن
دع الصمت يقوم بالباقي
أنا دجاجة
ولكن أنا مع الرأس
وكأنك تعتقد أنني ضعيف
اه
التقط الوتيرة
أرني وجهك
كيف يمكن أن يكون خطأ؟
من له ذوق
مرض عارض
كيف لا يكون لديك واحدة؟
خذ وجها
أعرف ما هو أنا دجاجة
أنا دجاجة
الذين لا يستطيعون التخلص من
كنت أعيش في الفلبين
حسنًا، لقد عدت
مولا لوي حجم الزومبي
الدانوك الطيب
وتصفى كويان
سأبقى
من العظام القديمة
عم!
وبزلت الحليان
ومن ثم العشاء
في وقت متأخر من الليل هناك على الميكرو
ماذا عن الكابتن
لا حتى يوم
ولكن لم يتوقف بعد
اتركني
فقط لا توقفه
وأنا مثل، أنا مثل، أنا مثل، أنا مثل
...