អ្នកត្រូវកាន់ Rosario ស្លាប់
ដូច្នេះគាត់នឹងនៅក្នុងសមុទ្រ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវដាក់វាដើម្បីរស់នៅ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ស្លាប់ក្នុងគ្រួសារទេ។
បងស្រី!
សាកល្បង។
បានពិនិត្យ។
បានត្រួតពិនិត្យ។
នៅក្នុង SHIELD Soap។
សម្លាប់បាក់តេរី និងមេរោគបាន 99.9%។
ពួកគេមិនមែនជាគិលានុបដ្ឋាយិកា និងម៉ាក់មែនទេ?
ទុកឱ្យខ្ញុំចេញពី SHIELD ។
SHIELD សាប៊ូប្រឆាំងបាក់តេរី។
ដើម្បីធ្វើឱ្យសប្តាហ៍ដ៏ជូរចត់,
រកមើលនៅ lockers របស់អ្នក។
មាន​ឈ្មោះ​ដែល​គាត់​ត្រូវ​សម្លាប់​មុន​ពេល​វេលា​អស់។
បើ​អ្នក​មិន​មាន​ឈ្មោះ អ្នក​ត្រូវ​បាន​ថ្កោលទោស។
ម៉ែ!
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក
អ្នកមិនអាចសម្លាប់បានទេ។
លោក ស៊្រីម។
ខ្ញុំមិនមានកំហុសទេ។
វាជាគ្រាអាសន្ន។
បើកទ្វារ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ...
លុបគាត់ចេញម្ចាស់ស្រី។
លុប​សំឡេង​!
បើខ្ញុំជារបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងដាក់មួកនៅនឹងកន្លែង,
មិនមែនជាថ្នាំពុលខុសទេ។
សង្ឃឹម...
នាងមានតម្លៃវា។
នោះហើយជាមាត់របស់ Mia ។
តើ​ទោស​អ្វី?
ការស្លាប់។
យប់នេះ
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់
មេដឹកនាំស្នូលថ្មីនៃក្រុមឈាមខ្មៅ។
ស្រែក!
សម្រាប់ Matthew!
ហេតុអី!
ហេតុអី! ហេតុអី! ហេតុអី!
ខ្ញុំគិតថាយើងមានភ្ញៀវម្នាក់ ចៅហ្វាយ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនចាកចេញទេ។
រហូតដល់អ្នកអាចនិយាយបាន។
ឡើង! ឡើង!
អ្នកពិតជាបានលះបង់ចំពោះភាពក្រអឺតក្រទមនោះ។
ហើយអ្នកពិតជាបាននាំវាទៅកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់យើង។
ទុកវាចោល។
តើអ្នកត្រូវការអ្វី
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមក្រុមរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីក្រុមរបស់យើង?
តើអ្នកគ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាទេ?
តើអ្នកជាសមាជិកទេ?
ទោះបីជាសត្វចិញ្ចឹមមានការសោកស្តាយប្រសិនបើពួកគេស្វាគមន៍អ្នក។
តើអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំចង់ចូលរួមក្រុមឈាមខ្មៅ។
ហ៊ឹម
ហេតុអ្វីមិន?
យើងត្រូវការសមាជិកច្រើនតាមដែលយើងអាចទទួលបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយថា
ទុកពេលអោយនាងយូរ។
Matthew Hart,
ខ្ញុំសូមសរសើរចំពោះភាពក្លាហានរបស់អ្នកដែលមកទីនេះដោយខ្លួនឯង។
ពិសេស​មេទ័ព​បង្ហូរឈាម​?
ខ្ញុំចង់ដឹងពីហេតុផលរបស់អ្នក។
អូ
អ្នកស្វាគមន៍។
មិនអីទេ។
ចូរធ្វើឱ្យវាកាន់តែសាមញ្ញ។
នៅក្នុងពាក្យមួយ
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វី?
ថាមពល។
ប៉ុន្តែអំណាចមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យទេ។
វាគួរតែទទួលបាន។
ជាការប្រសើរណាស់!
ដឹងទេ
យើងទាំងអស់គ្នាបង្ហូរឈាមមុនគេ
គ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃក្រុមនេះ។
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចនៅឡើយ?
តើអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
ពាក្យមួយទៀតសម្រាប់អ្នក?
ប្រហែលជាវាមិនមែនគ្រាន់តែជាសក់របស់អ្នកដែលប្រែជាឈាមនោះទេ។
មិនអីទេ។
ផ្លាស់ទី, បុរស។
មើលចុះ កុំខ្មាស់យើង។
កុំខ្មាស់អៀន។
កុំខ្មាស់អៀនលូកា។
កុំ
កុំ...
កុំ!
អីយ៉ា!
ហ៊ឺ!
អូ
តើខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្វី?
ព្រោះតែខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្នក?
ប្រហែលជាអ្នកគឺជាហេតុផលត្រឹមត្រូវ។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
កុំប៉ះមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាអ្វីដល់អ្នកបានទេ។
ដរាបណាគាត់នៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំមិនអាចទុកអ្នកនៅទីនោះបានទេ។
អ្នកនៅលើអ្នក។
តើនោះជាអ្វីដែលមិត្តធ្វើ? កុហក? ធ្វើពុត? រក្សាអាថ៌កំបាំង? នោះមិនមែនជាមិត្តភាពទេ។ នោះជារឿងអាស្រូវ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ដោយសារតែអ្នកមិននិយាយអំពីអ្វីទាំងអស់។
យើង​មិន​បាច់​ប្រាប់​អ្នក​ទេ ព្រោះ​យើង​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់។
ដេវ យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។ នោះមិនមែនទេ ហើយនឹងមិនក្លាយជាហេតុផលល្អគ្រប់គ្រាន់នោះទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
នោះជាពេលមួយ។
ម៉ាថាយ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចមើលគាត់ដូចជាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាមិនមែនទេ។
វាដូចជាអ្នកល្អណាស់។
វាដូចជាអ្នកល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានឈឺទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេលោកស្រី Shawn
តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកថែមទាំងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកនៅតែនិយាយជាមួយឆ្មារបស់អ្នកមិនទាន់ចប់ទេ?
អា!
គាត់ថា
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ពិតជា?
តើអ្នកនៅតែគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ Matt?
អត់អីទេ។
អ្នកនៅតែគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
អ្នកនៅតែគួរឱ្យស្រលាញ់។
ព្រះអើយ!
មក ហូយ។
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
ហូ!
តើនោះជាអ្វី?
នាងកំពុងឈរនៅទីនេះ។
មែនទេ?
ហូ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សូម​លោក​អ្នក​សូម​។
សូមមេត្តា។
សូមមេត្តា ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំម៉ាក់បានទេ។
សូម​ខ្ញុំ​ជា​កំពូល។
សូមមេត្តា។
សូម។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ!
លេខ
គ្រាន់តែនៅលើគ្រែរបស់ខ្ញុំហើយដំណើរការសូម។
សូមគោរព។
សូមអូនដូច...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងពីសកម្មភាពរបស់យើង?
ព្រះអម្ចាស់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទៅព្រះអម្ចាស់។
កុំទៅណាលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
កុំទៅណាលោកម្ចាស់។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
សូម។
កុំទៅណាកូន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើធ្ងន់ 기를 ភ្នែក?
ឈប់!
សោម,
layin mo ako dito.
Patayin molang ako.
ប៉ាតាយអីចឹង!
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកមែនទេ?
យើងកំពុងរង់ចាំរួចហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​។ អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំ។
តើយើងអាចព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយបានទេ?
តើយើងអាចព្យាយាមជួយសង្គ្រោះពួកគេបានទេ?
អ្នកនឹងស្លាប់។
សូម។ នេះតែម្តង។
Z... Z...
សូម។ សុំម្តង។
ល្អ ល្អ នេះតែម្តង។
សូម។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងយកវា។
តោះទៅ។
តើយើងទៅណា?
ទៅ Pramo ។
សូមអរគុណ Pramo ។
សូមអរគុណ...
ខ្ញុំនៅតែជាកំពូលនៃសាលានេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា បើ​ខ្ញុំ​ចង់​ការពារ​ខ្លួន ខ្ញុំ​អាច​ការពារ​ខ្លួន​បាន។
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
តើវាពិតទេ?
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
នោះមិនមែនជាកម្មវិធី Zane Show ដែលខ្ញុំបានស្គាល់នោះទេ។
អ្នកមិនអើពើនឹងរឿងនោះទេ។
អ្នកមិនដែលឃើញវាទេ។
នោះមិនមែនជា Zane ទេ។
នោះមិនមែនជាលេខារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនៅតែ Zane, Sean ។
អ្នកទន់ខ្សោយគ្មានកន្លែងនៅទីនេះទេ។
ពួកគេគ្មានអ្វីក្រៅពីសំរាមទេ។
ខ្ញុំបានស្គាល់គាត់។
ខ្ញុំ​គ្មាន​កន្លែង​ក្នុង​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាទេ។
ខ្ញុំមិនដែលជួបគាត់ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលជួបគាត់ជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្វល់ពីខ្លួនឯង ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកកាត់ក្តី ប៉ុន្តែខ្ញុំចុះហត្ថលេខាតេក្វាន់ដូគ្រប់ពេល SSG
ការិយាល័យនៅពេលណាដែលអ្នកទំនេរបន្ទាប់ពីរយៈពេលចុងក្រោយ
មនុស្សកា
na nangyayang bumalik na sekretary ko
hindi ba niya na ako samhan
ប្រូម៉ូសិន?
sa admin
para tuluin na natin maligtas sa magina
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Violet និង Francisco។
អ្វីដែលកម្រកើតឡើង លោកប្រធាន។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយឱ្យច្បាស់។ ករណីលើកលែងចំពោះ កញ្ញា អាយ៉ា។
ការលើកលែង?
លោកប្រធាន មានច្បាប់ និងបទប្បញ្ញត្តិដែលត្រូវគោរព។
ប៉ុន្តែ តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ណា​ដែល​បដិសេធ​ការ​ពេញចិត្ត​ពី​ប្រធាន​រដ្ឋាភិបាល​និស្សិត​កំពូល?
តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឆ្ងល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បែរ​ចេញ​ភ្លាម?
នៅមានដែនកំណត់នៅឡើយ លោកជំទាវ។ សូម្បីតែនៅក្នុងឋាននរកដូចសាកលវិទ្យាល័យនេះ
លោកប្រធាន អ្នកមិនត្រូវភ្លេចច្បាប់តែមួយគត់នៃតំណែងរបស់អ្នកទេ។
ថា​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ពាក់ព័ន្ធ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ​។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបង្កើតមិត្តភក្តិទេ។ កុំឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នករារាំងផ្លូវរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមដូច្នេះ។ យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការលើកលែង។
អ្នកប្រាប់ពួកគេថាពួកគេអាចដកដង្ហើមបាន។
សម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនដូចគាត់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានជំនួយពីអាណាព្យាបាល។
បេសកកម្មទេវតា។
ហើយវាក៏ដូចគ្នាម្តងទៀត។
គាត់​គ្រាន់​តែ​លើក​ដៃ​ខ្ញុំ​ទេ​លោកស្រី។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​លែង​ដែរ​លោក​ស្រី។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើយើងរួចរាល់ហើយ
សម្រាប់ពេលនេះភ្នែក។
សិស្សានុសិស្ស ហ្គេម locker ឥឡូវនេះត្រូវបានបញ្ចប់ហើយ។
អាជីវកម្មដែលមិនទាន់សម្រេចណាមួយត្រូវបានចាត់ទុកជាមោឃៈ។
បន្តជាមួយថ្នាក់ដែលនៅសល់របស់អ្នក។
វាចប់ហើយ។
សម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែនេះមិនទាន់មានសន្តិភាពនៅឡើយ។
តើអ្នកមានយោបល់អ្វីទេ Michelin?
ហ៎?
តើ​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​យើង​កញ្ញា Sean ?
អ្នកគួរតែជាអ្នករៀបចំផែនការនោះ។
អ្នកគឺជាលេខា។
យើងនៅទីនេះដើម្បីអនុម័តការផ្ដល់យោបល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាសកម្មភាពកម្សាន្ត និងហ្គេមគួរមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ឯកតា។
បន្ទាប់មកសរសេរវា។
ខ្ញុំជាលើកដំបូង។
អ្នកមិនមានទេ។
លាហើយ
មិនអីទេ។
លេខ
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា នេះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
តើមានការជំទាស់ចំពោះបញ្ជីនេះទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំយល់ព្រម។
ខ្ញុំបន្តប្រាប់អ្នកថា នាងមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មុខតំណែងនេះ។
បើមិនមានអ្វីផ្សេង តើខ្ញុំអាចសុំឈប់សម្រាកបានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមានអ្វីដែលយើងត្រូវការ លោកស្រី Chong ។
អ្នកអាចទៅបាន។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​យ៉ាង​ណា?
បូក...
ខ្លាំងណាស់...
អ្វីៗមានភាពស្មុគស្មាញមែនទេ?
វាមានភាពស្មុគស្មាញ។
យើងធ្វើឱ្យវាកាន់តែស្មុគស្មាញ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
រវល់។
អូ កុំឃោរឃៅ។
មែនហើយ...
ខ្ញុំទើបតែ...
ឆ្ងល់អំពីរឿងមួយចំនួន។
ហើយប្រហែលជាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន។
ហេតុអ្វីធ្វើ...
អារម្មណ៍...
ផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ...
ហេតុអ្វីធ្វើ...
មនុស្ស...
ផ្លាស់ប្តូរ?
ព្រោះលើលោកនេះគ្មានអ្វីស្ថិតស្ថេរឡើយ។
ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងសំណួរសមហេតុសមផលរបស់អ្នក,
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហាសហា...
មិត្តភក្តិពេទ្យសត្វ។
គ្មានអ្វីស្ថិតស្ថេរទេ។
ខ្ញុំនឹងកត់ចំណាំ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ...
អរគុណសម្រាប់ជំនួយ។
ហ្សេង។
មក។
ខ្ញុំនឹងកត់ចំណាំ។
អូនក្រវី...
ប្រសិនបើអ្នកនៅផ្ទះ។
អូផ្លូវឆ្ងាយ។
ឃាតក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក...
បាទគាត់។
បាទ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា
អ្នកគឺវី។
អ្វី?
កញ្ញា Sean យករឿងតូចនេះចេញពីខ្ញុំ។
តើអ្នកខ្លាចឆ្មាទេ?
កញ្ញា ស៊ាន!
តើអ្នកមិនខ្លាចឆ្មាទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចពួកគេទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់ឆ្មា។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវស្អប់អំពីឆ្មាទេ។
អ្នកគ្រាន់តែខ្លាចពួកគេ។
កញ្ញា Sean សូម​ដក​គាត់​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
ហេ?
អ្នកដឹងទេ?
អ្នកជឿវា។
អ្នកខ្លាចឆ្មា។
ខ្ញុំជាអ្នករើសអើង។
ខ្ញុំខ្លាចគ្មាននរណាម្នាក់។
ជាពិសេសឆ្មាមួយទៀត។
មែនហើយ...
ប៉ាអាស!
ខ្ញុំខ្លាចឆ្មា។
អូ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកមិនខ្លាចឆ្មាទេ។
ពិតជា?
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ?
តើអ្នកជាអ្វី...
អុញ!
ឈប់​ជេរ​ទៀត​ទៅ Zin!
ខូច។
វាឈឺ។
តើវាជាអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកដឹងទេ វាគ្រាន់តែបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
ហើយពេលខ្លះវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការជួប។
អ្នកមិនសមនឹងញញឹម។
ព្រោះខ្ញុំមានតម្លៃលើសពីអ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃបាន។
ចូលចិត្ត...
ញញឹម!
មិនដែល!
អ្នកមិនចង់បានទេ!
អ្នកមិនបានស្តាប់ទេ?
ញញឹម!
តើអ្នកពិតជាមិនចង់មែនទេ?
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
អ្នកមិនចង់បានទេ! ញញឹមឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំនឹងរាប់។
មួយ។
សុំទោស។
ពីរ។
ខ្ញុំអត់ទេ។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
បី.
អុញ!
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បើនិយាយពីការស្លាប់របស់ខ្ញុំ...
ជានិច្ច។
អ្នកប្រាកដ?
នៅសល់ពីរបីថ្ងៃទៀត។
ដូច្នេះ...
ចង់ជួយខ្ញុំមុន?
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីអំពីវាបានទេ។
តើអ្នកពិតជាចង់មើលខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែដឹង។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឈ្មោះ​ថា អាត់...
ដោយគ្មានមួយ។
គិតអំពីវា។
អ្នកត្រូវតែដឹង។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងស្រីទេ។
ចាំ!
អ្នកមិនមែនជាក្មេងស្រីទេ!
អូ!
នាងជាអ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
នាងជាស្រី!
អូនជាស្រី!
អូ!
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំជាក្មេងស្រី!
នេះ!
មុខគាត់មែនទេ?
ហេហេ!
មានក្មេងប្រុស។
ធ្វើបានល្អមែន?
ហេ!
គាត់នឹងឆ្កួត!
ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ឆ្កួត​ជ្រូក​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក!
មក!
អ្នកនៅទីនោះហើយ!
ហេ!
ធ្វើបានល្អ!
ខាត់ស្បែក!
នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ក​មិត្ត​ភាព!
អ្នក​កាន់​យូរ​ហើយ បន្ត​ទៅ!
មិនអីទេ ទៅ!
ម៉ែ!
តើអ្នកបានឃើញ Matt ទេ?
តើអ្នកទៅលេងទេ?
ឬក៏ទៅលេង?
លេខ
ទេ?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជៀស​វាង​គ្នា?
នោះហើយជាវា។
អ្នកត្រូវនិយាយ។
យើង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទេ។
អូ អាក្រក់។
រាងកាយ​ខ្ញុំ​ឈឺ​មួយ​រំពេច​, Mia ។
វាជាថ្លៃឈ្នួល។
តោះទៅ។
សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
អូនទុកបងចោល...
សុំទោស Omg
ខ្ញុំត្រជាក់ចំពោះអ្នកហើយ...
នៅក្នុងថ្ងៃកន្លងមក។
ខ្ញុំគិតច្រើនណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយសុំទោស Zane ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកជៀសវាងវា។
ខ្ញុំនឹងយល់ពីអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោស
ព្រោះ...
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នក
ការសុំទោសគឺសម្រាប់តែមនុស្ស...
ប្រព្រឹត្តអំពើបាប។
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើង។
បន្ទាប់មក...
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំអត់ធ្មត់...
មានអារម្មណ៍ថាភ្នែក។
នីកា។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ព្រោះ...
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកដូចដែលអ្នកជឿខ្ញុំច្បាស់នោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានហេតុផល Zane ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកឱ្យប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុដែលហេតុអ្វី ...
អ្នកត្រជាក់ចំពោះខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះ។
អ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹង...
នៅចុងបញ្ចប់...
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកឱប។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប្រហែលជាខ្ញុំខុសហើយ។
ប៉ុន្តែវាមិនដែលយឺតពេលទេ។
បើនោះជាហេតុផលរបស់អ្នក...
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក...
ម៉ាថាយ ហាត។
អូ មែនទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំមិនដែលមានកំហុសក្នុងការជ្រើសរើស Matt...
ដើម្បីក្លាយជាតំណាងនៃថ្នាក់របស់យើង។
អីយ៉ា!
Matt ទៅ Matt!
អស្ចារ្យណាស់ តោះទៅ Matt!
ខ្ញុំនៅតែមើល!
ស្នាក់នៅទីនោះ!
ដោយវិធីនេះ!
អូ!
នៅជាមួយខ្ញុំ នៅជាមួយខ្ញុំ។
តើ Mission Supremo ពិតជាសម្រាប់អ្នក?
នាងជាលេខារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការពារនាង។
Gil សម្រាប់នាង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​វា​!
បាទ!
យ៉ាប់ណាស់ពេលនេះ dalak huyana, kuy mananain
អ៊ីក - អ៊ីក - អ៊ីក - អ៊ីក។
El pa salat សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ និងអាហារពេលល្ងាចផងដែរ
អូនស្លាប់លើមេក្រូ ឬចូលរណ្តៅ
ព្រះអាទិត្យរះតែមិនឈប់
វាមិនទាន់អស់ទេ កុំច្របាច់
Amo na, adi na ចាំអូនដើរលេង
វានៅតែច្បាស់មិនមានការខ្ជះខ្ជាយក្នុងការប្រកាសអក្សរ
ដូច្នេះ​ការ​លេង​ទាំង​នោះ​អាច​មើល​ឃើញ​នឹង​ភ្នែក
វាមិនច្បាស់ទេថាពាក្យត្រូវគ្នា
តើអ្នកត្រូវធ្វើវាទេ? ពិរោះដល់ត្រចៀក
ខ្ញុំអាចបង្កើតគំនិតមួយបានយ៉ាងងាយ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
ខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងទាំងនេះ
តើអ្នកគិតម្តងទេ?
ខ្ញុំនឹងញញឹម
ខ្ញុំនឹងពង្រីកវា
ខ្ញុំមិនមើលទេ
ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ធ្វើ​ទេ
ស្មានមិនដល់សោះ
ខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ចាកចេញទេ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ផ្តល់វាទេ
មិនចង់មក
មាន​ថ្ងៃ​មួយ​ប៉ុន្តែ​មិន​ពិបាក​នោះ​ទេ
មិនពិបាកទេ
មាន​ពន្លឺ​និង​ពន្លឺ
មានគម្លាតនៅក្នុងមីក្រូហ្វូន
អត់ឮទេ
មាន​ថ្ងៃ​មួយ​ប៉ុន្តែ​មិន​ពិបាក​នោះ​ទេ
មិនពិបាកទេ
យើងនិយាយច្រើនតែមិនដែលធ្វើច្រើន
ទង់សទាំងអស់
ពេលវាលា
ចូលចិត្តមនុស្សច្រើន
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែព្យាយាម
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនពិបាកទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាព្រះរបស់ខ្ញុំ
នៅតែចាប់អារម្មណ៍
ព្រេងនិទាន
លើទ្រូងបង
នោះ​ជា​ប្រភេទ​សម្លៀក​បំពាក់​ផ្សេង​គ្នា
ប្រុសអើយខ្ញុំមិនត្រូវការ flex
ទុកឱ្យភាពស្ងៀមស្ងាត់ធ្វើនៅសល់
ខ្ញុំជាមាន់
តែខ្ញុំនៅជាមួយក្បាល
ដូចជាអ្នកអាចគិតថាខ្ញុំខ្សោយ
អ៊ូ
រើសអេតចាយ
បង្ហាញមុខអូន
តើវាអាចខុសដោយរបៀបណា?
អ្នកណាមានរសជាតិ
ជំងឺធម្មតា
ម៉េច​ក៏​អត់​មាន?
យកមុខ
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី ខ្ញុំជាមាន់
ខ្ញុំជាមាន់
អ្នកដែលមិនអាចកម្ចាត់បាន
ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅហ្វីលីពីន
អូខេខ្ញុំមកវិញហើយ
Mula lo'y zombie size
ដាណុកល្អ
និងត្រងគុយយាន
ខ្ញុំនឹងនៅ
ឆ្អឹងចាស់
ពូ!
និងបាសាឡាត់ ហាលីន
ហើយបន្ទាប់មកអាហារពេលល្ងាច
យប់ជ្រៅនៅទីនោះនៅលើមីក្រូ
ចុះមេទ័ព
កុំទាំងថ្ងៃ
តែនៅតែមិនឈប់
ទុកអូនចោល
កុំបញ្ឈប់វា
ហើយខ្ញុំដូចជាខ្ញុំដូចជាខ្ញុំដូចជាខ្ញុំចូលចិត្ត
...