Anda perlu memegang mayat Rosario
supaya dia akan berada di dalam laut.
Tetapi anda perlu meletakkannya untuk hidup.
Jadi anda tidak perlu mati dalam keluarga.
Kakak!
Diuji.
Disemak.
Diperiksa.
Dalam Sabun SHIELD.
Membunuh 99.9% bakteria dan virus.
Bukankah mereka jururawat dan ibu?
Tinggalkan saya daripada SHIELD.
Sabun Antibakteria SHIELD.
Untuk menggembirakan minggu berdarah,
lihat loker anda.
Ada nama yang mesti dia bunuh sebelum masanya habis.
Jika anda tidak mempunyai nama, anda dikutuk.
Mia!
saya kenal awak
Anda tidak boleh membunuh.
Encik sirim.
Saya tidak bersalah.
Ini kecemasan.
Buka pintu.
Saya minta maaf, tetapi...
Hapuskan dia, perempuan simpanan.
Hapuskan bunyi!
Jika saya milik awak,
Saya akan meletakkan topi saya di tempat yang betul,
bukan racun yang salah.
Saya harap...
dia berbaloi.
Itu mulut Mia.
Apakah hukumannya?
Kematian.
Malam ini,
Saya akan memperkenalkan anda kepada
ketua teras baharu Geng Darah Hitam.
Jerit!
Untuk Matthew!
Kenapa!
Kenapa! Kenapa! Kenapa!
Saya rasa kita ada pelawat, bos.
Dia kata dia takkan pergi.
Sampai boleh cakap.
Naik! Naik!
Anda benar-benar mengalah dengan keangkuhan itu.
Dan anda sebenarnya membawanya ke tempat persembunyian kami.
tinggalkan.
apa yang anda perlukan
saya di sini.
Untuk bercakap dengan anda.
Saya nak join geng awak.
Apa yang awak tahu tentang geng kita?
Adakah anda hanya akan menandatangani?
Adakah anda ahli?
Walaupun haiwan peliharaan menyesal jika ia menyengat untuk menyambut anda.
Adakah anda di sini lagi?
Saya mahu menyertai Geng Darah Hitam.
Hmm
kenapa tidak
Kami memerlukan seberapa ramai ahli yang kami boleh dapat.
Tetapi, saya katakan,
mari kita beri dia masa yang lama.
Matthew Hart,
Saya memuji keberanian anda datang ke sini sendiri.
Terutamanya kesatria berdarah?
Saya nak tahu sebab awak.
oh
Anda dialu-alukan.
Baiklah.
Jom permudahkan.
Dalam satu perkataan,
apa yang anda mahu kami berikan kepada anda?
kuasa.
Tetapi kuasa tidak diberikan.
Ia sepatutnya diperolehi.
Nah, baik, baik.
Anda tahu,
kita semua tumpah darah dulu
hanya untuk menjadi sebahagian daripada kumpulan ini.
Maksud saya
apa?
Adakah anda takut lagi?
Adakah anda mahu kembali ke asrama anda?
Satu lagi perkataan untuk awak?
Mungkin bukan sahaja rambut anda yang bertukar darah.
Okay.
Bergerak, kawan-kawan.
Lihat, jangan malukan kami.
Jangan malu.
Jangan malu, Luke.
jangan.
Jangan...
jangan!
Whoa!
Huh!
Oh
boleh saya bantu?
Lain kali jumpa lagi.
apa?
Kerana saya?
Kerana awak?
Mungkin anda adalah alasan yang munasabah.
Awak tahu kenapa?
Kerana anda memberi kami sesuatu.
Lain kali jumpa lagi.
Jangan sentuh saya.
Jangan sentuh kawan saya.
Saya tidak boleh menjanjikan apa-apa kepada awak.
Asalkan dia menjauhi aku.
Dia akan selamat.
Lain kali jumpa lagi.
Awak patut pergi sekarang.
Kenapa awak tak tinggalkan saya sendiri?
Saya tidak akan dapat meninggalkan anda di sana.
Anda pada anda.
Adakah itu yang dilakukan oleh kawan-kawan? Bohong? berpura-pura? Simpan rahsia? Itu bukan persahabatan. Itu mengarut.
Anda tidak tahu apa-apa.
Kerana anda tidak bercakap tentang apa-apa.
Kami tidak perlu memberitahu anda kerana kami tidak mahu anda mati.
Dave, kami semua di sini. Itu tidak dan tidak akan menjadi alasan yang cukup baik.
Anda tidak perlu memberitahu sesiapa.
Kami semua di sini.
Itulah masanya.
Matthew, kenapa?
Saya tidak boleh melihatnya seperti saya tidak tahu apa-apa.
saya tak tahu.
Tapi kenapa awak marah?
siapa nama awak?
saya tak tahu.
bukan.
Macam awak baik.
Macam awak dah baik sekarang.
Saya fikir dalam badan awak.
Adakah anda pernah sakit?
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan, Cik Shawn.
Apa itu?
Adakah anda juga mengatakan sesuatu?
Adakah anda masih belum selesai bercakap dengan kucing anda?
Ah!
Dia berkata,
awak sangat comel.
Betul ke?
Adakah awak masih comel, Matt?
Tak kisahlah.
awak masih comel.
saya sayang awak.
saya sayang awak!
awak masih comel.
Ya ampun.
Jom, Hoy.
Bolehkah anda melihatnya?
Hoy!
Apakah itu?
Dia berdiri di sini.
adakah anda
Hoy!
apa yang awak cakap ni?
Tolong, tolong, tolong.
Tolong, tolong.
Tolonglah, saya tidak sabar menunggu Mama.
Tolong, saya supremo.
Tolong, tolong.
Tolonglah.
Saya akan ke sana!
Tidak.
Hanya di katil saya dan proses, sila.
Tolonglah sayang.
Tolong, saya seperti...
Kenapa awak tahu tindakan kami?
Tuhan.
Anda hanya perlu pergi, Tuhan.
Jangan pergi, Tuhan.
Saya akan pergi.
awak buat apa hari ni?
Jangan pergi, Tuhan.
Anda boleh melakukannya.
Tolonglah.
Jangan pergi, anak-anak.
Kenapa awak buat berat기를 dengan mata?
Berhenti!
Sobram,
layin mo ako dito.
Patayin mo lang ako.
Patayin mo lang ako!
Saya akan bercakap dengan anda, kan?
Kami sudah menunggu.
Saya tak nak awak. Awak hanya menunggu saya.
Bolehkah kita cuba melakukan sesuatu?
Bolehkah kita cuba menyelamatkan mereka?
awak akan mati.
Tolonglah. Hanya sekali ini.
Z... Z...
Tolonglah. Hanya sekali ini, tolong.
baik. baik. Hanya sekali ini.
Tolonglah.
baik.
Saya akan mengambilnya.
jom pergi.
Ke mana kita hendak pergi?
Ke Pramo.
Terima kasih, Pramo.
Terima kasih...
Saya masih Supremo sekolah ini.
Tetapi saya juga tahu bahawa jika saya ingin melindungi diri saya, saya boleh melindungi diri saya sendiri.
Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
Adakah ia benar?
Adakah anda percaya saya?
Itu bukan Rancangan Zane yang saya tahu.
Anda telah mengabaikannya.
Anda tidak pernah melihatnya.
Itu bukan Zane.
Itu bukan setiausaha saya.
Saya masih Zane, Sean.
Yang lemah tiada tempat di sini.
Mereka tidak lain hanyalah sampah.
Saya dah kenal dia.
Saya tidak mempunyai tempat dalam perhatian saya.
Saya tidak pernah melihatnya.
Saya tidak pernah berjumpa dengannya.
Aku tak pernah jumpa dia dengan kawan-kawan aku.
jaga diri saya saya akan jadi hakim itu tetapi saya tandatangan taekwando bila-bila masa SSG
pejabat pada bila-bila masa anda bebas selepas tempoh terakhir
humanda ka
na nangyayang kembali na sekretary ko
hindi ba niya na ako samahan
saan sa Promo?
pada admin
para tuluin na natin selamatkan sa magina
Saya sayang awak, Violet dan Francisco.
Perkara yang jarang berlaku, Tuan Yang di-Pertua. Apa yang membawa anda ke sini?
Saya akan bercakap dengan jelas. Pengecualian untuk Cik Aya.
Pengecualian?
Tuan Yang di-pertua, ada peraturan dan preseden yang perlu dihormati.
Tetapi siapa saya untuk menolak bantuan daripada Presiden Tertinggi Kerajaan Pelajar?
Tapi saya cuma tertanya-tanya, kenapa tiba-tiba awak berpaling?
Masih ada had, Puan. Walaupun dalam lubang neraka seperti universiti ini.
Tuan Yang Dipertua, anda tidak boleh lupa satu-satunya peraturan kedudukan anda.
Bahawa anda tidak boleh terlibat dengan sesiapa pun.
Anda tidak dibenarkan berkawan. Jangan biarkan emosi anda menghalang laluan anda.
Awak tak perlu risaukan saya. Saya tahu apa yang saya lakukan.
Saya benar-benar berharap begitu. Baiklah kalau begitu. Saya akan memberi mereka pengecualian.
Anda memberitahu mereka bahawa mereka boleh bernafas.
Buat masa ini.
Saya tidak seperti dia.
Saya rasa anda mempunyai bantuan penjaga.
Misi malaikat.
Dan itu sama sekali lagi.
Dia hanya mempersenjatai saya, puan.
Saya akan melepaskan itu juga, puan.
secepat mungkin.
adakah kita sudah selesai
Buat masa ini, mata.
Perhatian pelajar, permainan loker kini telah tamat.
Sebarang perniagaan yang belum selesai adalah terbatal.
Teruskan dengan baki kelas anda.
dah habis.
Buat masa ini.
Tetapi ini belum lagi damai.
Adakah anda mempunyai sebarang cadangan, Michelin?
Hah?
Adakah anda bersama kami, Cik Sean?
Anda sepatutnya yang merancangnya.
Awak setiausaha.
Kami hanya di sini untuk meluluskan cadangan anda.
Saya rasa aktiviti riadah dan permainan sepatutnya menyeronokkan.
Unisimum.
Kemudian tuliskannya.
saya dulu.
Anda belum.
selamat tinggal
Okay.
Tidak.
Saya mesti katakan, ini adalah idea yang bernas.
Adakah terdapat sebarang bantahan terhadap senarai ini?
Kemudian saya meluluskan.
Saya terus memberitahu anda, dia lebih layak untuk jawatan ini.
If there isn't anything else, can I ask to take my leave?
ya.
Saya rasa kita ada apa yang kita perlukan, Cik Chong.
awak boleh pergi.
Apakah pendapat anda?
Tambahan...
Sangat...
Perkara yang rumit, bukan?
Ia rumit.
Kami menjadikannya lebih rumit.
Apa yang awak mahukan?
Sibuk.
Oh, jangan kasar.
Nah...
Saya cuma...
Tertanya-tanya tentang beberapa perkara.
Dan mungkin anda boleh membantu saya.
Kenapa...
Perasaan...
Tiba-tiba berubah?
Apa yang anda cuba katakan?
saya minta maaf.
Apa yang saya maksudkan ialah...
Kenapa...
Orang...
Berubah?
Kerana tiada yang kekal di dunia ini.
Tetapi...
Jika anda sudah selesai dengan soalan karut anda,
awak boleh pergi sekarang.
Hei, doktor haiwan...
Kawan doktor haiwan.
Tiada yang kekal.
Saya akan ambil perhatian tentang itu.
Tetapi bagaimanapun...
Terima kasih atas bantuan.
Zeng.
Datang.
Saya akan ambil perhatian tentang itu.
Awak stroaring...
Jika anda berada di rumah.
Oh jauh.
Pembunuh boleh menyebabkan anda...
Ya dia.
ya.
Saya kata
Awak ni.
apa-apa?
Cik Sean, hilangkan saya.
Adakah anda takut kucing?
Cik Sean!
Adakah anda tidak takut kucing?
Saya tidak takut kepada mereka.
Saya hanya benci kucing.
Tiada apa yang perlu dibenci tentang kucing.
Anda hanya takut kepada mereka.
Cik Sean, jauhkan dia daripada saya.
Hei?
awak tahu?
Awak percaya.
Awak takut kucing.
Saya orang gila.
Saya takut tiada sesiapa.
Terutama kucing lain.
Nah...
Ayah Ace!
Saya takut kucing.
Oh?
Okay, okay.
saya faham.
Anda tidak takut kucing.
Betul ke?
Tetapi...
Adakah anda takut dengan saya?
Apa awak...
Aduh!
Berhenti mencubit, Zin!
sial.
Sakit hati.
Apa kejadahnya sekarang?
Anda tahu, ia hanya sedikit.
Dan kadang-kadang bukan mudah untuk bertemu.
Anda tidak layak untuk tersenyum.
Kerana saya lebih berharga daripada yang anda bayangkan.
Suka...
Senyum!
tidak pernah!
Anda tidak mahu!
Awak tak dengar?
Senyum!
Anda benar-benar tidak mahu?
Adakah anda berpuas hati?
Anda tidak mahu! Senyum sekarang!
Saya akan mengira.
satu.
Maaf.
dua.
saya tidak. Awak tahu saya bergurau.
Tiga.
Aduh!
Adakah anda bersedia?
Jika anda bercakap tentang kematian saya...
Sentiasa.
Anda pasti?
Masih ada beberapa hari lagi.
Jadi...
Nak tolong saya dulu?
Anda tidak boleh berbuat apa-apa mengenainya.
Adakah anda benar-benar akan melihat saya?
awak mesti tahu.
Saya tidak bernama Ace...
tanpa satu.
Fikir-fikirkanlah.
awak mesti tahu.
Saya bukan perempuan.
Tunggu!
Awak bukan perempuan!
Oh!
Apa dia?
Apa itu?
Dia perempuan!
awak perempuan!
Oh!
Apa itu?
Saya perempuan!
Ini!
Muka dia kan?
Hei, hei!
Ada budak tu.
Syabas, eh?
hey!
Dia akan menjadi gila!
Saya fobia sebab awak!
Ayuh!
Awak ada di sana, huh!
Hei!
Syabas!
Pinset kulit!
Itu baru leher mesra!
Dah lama kau tahan, teruskan!
Baiklah, pergi!
Meow!
Adakah anda melihat Matt?
Adakah anda akan bermain?
Atau adakah anda akan bermain?
Tidak.
Tidak?
Dan kenapa kamu mengelak antara satu sama lain?
Itu sahaja.
Anda perlu bercakap.
Kami tidak mempunyai apa-apa untuk dibincangkan.
Oh, teruk.
Badan saya tiba-tiba sakit, Mia.
Ia adalah tambang.
jom pergi.
Maaf.
Saya juga sangat baik, bukan?
Saya mengecewakan awak...
Maaf, Omg.
Saya menjadi dingin terhadap awak dan...
pada hari-hari yang lalu.
Saya fikir begitu banyak.
Awak tak perlu minta maaf, Zane.
Saya tak kisah kenapa awak mengelak.
Saya akan faham awak.
Anda tidak perlu meminta maaf
kerana...
bukan salah awak
Meminta maaf hanya untuk orang...
melakukan dosa.
Saya benci diri saya sendiri.
Saya meluat dengan diri saya sendiri.
Apa yang berlaku kepada kita.
Kemudian...
Bukan apa.
Saya sabar...
terasa mata.
Nika.
saya benci awak.
Kerana...
Saya tidak boleh mempercayai anda seperti yang anda jelas mempercayai saya.
Saya tahu awak ada sebab, Zane.
Saya tidak akan memaksa anda untuk memberitahu saya sebab mengapa...
awak dingin dengan saya
Kenapa awak mengelak saya?
Kerana saya tidak peduli tentang itu.
Apa yang penting bagi saya...
saya tahu...
pada penghujungnya...
Saya masih yang awak peluk.
awak buat apa kat sini?
Mungkin saya salah.
Tetapi ia tidak pernah terlambat.
Jika itu alasan anda...
saya percayakan awak...
Matthew Hart.
Oh, betul?
Anda dan saya tidak pernah tersilap memilih Matt...
menjadi wakil kelas kami.
Wah!
Matt, pergi Matt!
Super, jom Matt!
Saya masih memerhati!
Tinggal di sana!
By the way!
Oh!
Tinggal dengan saya, kekal dengan saya.
Apakah Mission Supremo sebenarnya untuk anda?
Dia setiausaha saya.
Saya perlu melindunginya.
Gil untuknya.
Saya tidak boleh mendengarnya!
Yeah!
Too bad now dalak huyana, kuy mananain
Ik-ik-ik-ik-ik .
El pa salat untuk makan tengahari dan juga makan malam
Anda mati di mikrofon atau ke lubang
Matahari bersinar tetapi masih tidak berhenti
Belum habis lagi, jangan picit
Amo na, adi na, jadi boleh lepak
Masih jelas, tiada pembaziran dalam menyebut huruf
Jadi, lakonan itu boleh dilihat dengan mata
Bukankah sudah jelas bahawa perkataan itu sepadan dengan
Anda perlu melakukannya? Sedap di telinga
Saya boleh mendapatkan idea dengan mudah
Itulah yang saya mahu lakukan
Saya mahu melakukan perkara ini
Adakah anda berfikir sekali?
Saya akan senyum
Saya akan mengembangkannya
Saya tidak melihat
Saya tidak berjaya
Saya rasa saya tidak akan pergi
Saya tidak kacau
Saya tidak perlu pergi
Saya tidak perlu memberikannya
Saya tidak mahu datang
Ada hari, tetapi ia tidak begitu sukar
Ia tidak begitu sukar
Terdapat kekecohan cahaya dan cahaya
Terdapat celah pada mikrofon
Anda tidak mendengarnya
Ada hari, tetapi ia tidak begitu sukar
Ia tidak begitu sukar
Kami terlalu banyak bercakap tetapi tidak pernah berbuat banyak
Semua bendera putih
Apabila ia siram
Seperti ramai orang
Anda tidak boleh mencuba
Awak cakap awak tak berapa susah
Saya hanya tuhan saya
Masih kagum
Legenda berkepala
Di dada saya
Itulah jenis pakaian yang berbeza
Nak, saya tak perlukan kelenturan
Biarkan senyap melakukan selebihnya
Saya ayam
Tetapi saya dengan kepala
Macam awak boleh fikir saya lemah
Eh
Tingkatkan rentak
Tunjukkan muka awak
Macam mana boleh salah?
Siapa ada rasa
Penyakit kasual
Kenapa anda tidak mempunyai satu?
Ambil muka
Saya tahu apa itu saya ayam
Saya ayam
Mereka yang tidak dapat menyingkirkan
Saya pernah tinggal di Filipina
Okay, saya kembali
Mula lo'y saiz zombi
Danok yang bagus
Dan kuyan ditapis
Saya akan tinggal
Tulang lama
pakcik!
Dan basalat yang halian
Dan kemudian makan malam
Lewat malam di mikro
Bagaimana dengan kapten
Jangan hari pun
Tetapi masih tidak berhenti
Tinggalkan saya
Cuma jangan hentikannya
Dan saya seperti, saya seperti, saya seperti, saya seperti
...