Kamu harus menahan kematian Rosario
sehingga dia akan berada di laut.
Tapi Anda harus meletakkannya agar bisa hidup.
Jadi Anda tidak harus mati dalam keluarga.
Saudari!
Diuji.
Diperiksa.
Dalam Sabun SHIELD.
Membunuh 99,9% bakteri dan virus.
Bukankah mereka perawat dan ibu?
Tinggalkan aku dari SHIELD.
Sabun Antibakteri SHIELD.
Untuk membuat minggu berdarah ini bahagia,
lihat lokermu.
Ada nama yang harus dia bunuh sebelum waktunya habis.
Jika Anda tidak memiliki nama, Anda dikutuk.
Mia!
aku kenal kamu
Anda tidak bisa membunuh.
Tuan sirim.
Saya tidak bersalah.
Ini darurat.
Buka pintunya.
Maaf, tapi...
Singkirkan dia, nyonya.
Hilangkan kebisingannya!
Jika aku milikmu,
Aku akan memasang topiku di tempat yang tepat,
bukan racun yang salah.
Saya harap...
dia sangat berharga.
Itu mulut Mia.
Apa hukumannya?
Kematian.
Malam ini,
Saya akan memperkenalkan Anda kepada
pemimpin inti baru dari Geng Darah Hitam.
Berteriak!
Untuk Matius!
Mengapa!
Mengapa! Mengapa! Mengapa!
Saya pikir kita kedatangan tamu, bos.
Dia bilang dia tidak akan pergi.
Sampai kamu bisa bicara.
Ke atas! Ke atas!
Anda benar-benar menyerah pada kesombongan itu.
Dan Anda benar-benar membawanya ke tempat persembunyian kami.
Biarkan saja.
apa yang kamu butuhkan
saya di sini.
Untuk berbicara denganmu.
Saya ingin bergabung dengan geng Anda.
Apa yang kamu ketahui tentang geng kami?
Maukah kamu menandatanganinya saja?
Apakah Anda anggota?
Meski hewan peliharaannya menyesal jika ia menyengat saat menyambut Anda.
Apakah kamu di sini lagi?
Saya ingin bergabung dengan Geng Darah Hitam.
Hmm
Mengapa tidak?
Kami membutuhkan anggota sebanyak yang kami bisa.
Tapi, kataku,
mari kita beri dia waktu yang lama.
Matius Hart,
Saya memuji keberanian Anda datang ke sini sendirian.
Terutama ksatria berdarah itu?
Saya ingin tahu alasan Anda.
oh
Terima kasih kembali.
Baiklah.
Mari kita membuatnya lebih sederhana.
Singkatnya,
apa yang kamu ingin kami berikan padamu?
Kekuatan.
Tapi kekuasaan tidak diberikan.
Itu harus diperoleh.
Baiklah, baiklah.
Tahukah kamu,
kita semua menumpahkan darah dulu
hanya untuk menjadi bagian dari grup ini.
Maksudku
Apa?
Apakah kamu sudah takut?
Apakah kamu ingin kembali ke asramamu?
Kata lain untukmu?
Mungkin bukan hanya rambutmu saja yang berubah menjadi darah.
Oke.
Bergerak, teman-teman.
Dengar, jangan mempermalukan kami.
Jangan malu.
Jangan malu, Lukas.
Jangan.
Jangan...
Jangan!
Wah!
Hah!
Oh
Bisakah saya membantu?
Sampai jumpa lagi.
Apa?
Karena aku?
Karena kamu?
Mungkin Anda adalah alasan yang sah.
Anda tahu kenapa?
Karena Anda memberi kami sesuatu.
Sampai jumpa lagi.
Jangan sentuh aku.
Jangan sentuh temanku.
Aku tidak bisa menjanjikan apa pun padamu.
Selama dia tidak menggangguku.
Dia akan aman.
Sampai jumpa lagi.
Kamu harus pergi sekarang.
Kenapa kamu tidak meninggalkanku sendiri?
Aku tidak akan bisa meninggalkanmu di sana.
kamu ada padamu.
Itukah yang dilakukan teman? Berbohong? Berpura-pura? Menyimpan rahasia? Itu bukan persahabatan. Itu omong kosong.
Anda tidak tahu apa-apa.
Karena kamu tidak membicarakan apa pun.
Kami tidak perlu memberitahumu karena kami tidak ingin kamu mati.
Dave, kita semua di sini. Itu bukanlah dan tidak akan pernah menjadi alasan yang cukup baik.
Anda tidak perlu memberi tahu siapa pun.
Kita semua di sini.
Itu adalah waktu.
Matius, kenapa?
Aku tidak bisa memandangnya seolah-olah aku tidak tahu apa-apa.
Aku tidak tahu.
Tapi kenapa kamu marah?
Siapa namamu?
Aku tidak tahu.
Bukan itu.
Sepertinya kamu baik.
Sepertinya kamu baik-baik saja sekarang.
Menurutku di tubuhmu.
Apakah kamu pernah sakit?
Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan, Nona Shawn.
Apa itu?
Apakah kamu bahkan mengatakan sesuatu?
Apakah Anda masih belum selesai berbicara dengan kucing Anda?
Ah!
Dia berkata,
kamu sangat manis.
Benar-benar?
Apakah kamu masih manis, Matt?
Sudahlah.
Kamu masih manis.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu!
Kamu masih manis.
Ya ampun.
Ayolah, Hoy.
Bisakah kamu melihatnya?
Tongkang!
Apa itu?
Dia berdiri di sini.
Apakah kamu?
Tongkang!
Apa yang kamu bicarakan?
Tolong, tolong, tolong.
Tolong, tolong.
Tolong, aku tidak sabar menunggu Mama.
Tolong, saya yang tertinggi.
Tolong, tolong.
Silakan.
Saya akan sampai di sana!
Tidak.
Tolong, di tempat tidurku dan proses saja.
Tolong, sayang.
Tolong, saya seperti...
Mengapa Anda mengetahui tindakan kami?
Yang mulia.
Anda hanya perlu pergi, Tuhan.
Jangan pergi, Tuhan.
aku akan pergi.
Apa yang kamu lakukan hari ini?
Jangan pergi, Tuhan.
Kamu bisa.
Silakan.
Jangan pergi, anak-anak.
Mengapa kamu melakukan hal yang berat기를 dengan mata?
Berhenti!
Sobram,
layin mo ako dito.
Patayin mo lang ako.
Patayin mo lang ako!
Saya akan berbicara dengan Anda, bukan?
Kami sudah menunggu.
Aku tidak menginginkanmu. Kamu hanya menungguku.
Bisakah kita mencoba melakukan sesuatu?
Bisakah kita mencoba menyelamatkan mereka?
Anda akan mati.
Silakan. Sekali ini saja.
Z... Z...
Silakan. Tolong sekali ini saja.
Bagus. Bagus. Sekali ini saja.
Silakan.
Bagus.
aku akan mengambilnya.
Ayo pergi.
Kemana kita akan pergi?
Kepada Pramo.
Terima kasih, Pramo.
Terima kasih...
Saya masih Supremo sekolah ini.
Tapi aku juga tahu kalau aku ingin melindungi diriku sendiri, aku bisa melindungi diriku sendiri.
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Apakah itu benar?
Apakah kamu percaya padaku?
Itu bukan Pertunjukan Zane yang saya kenal.
Anda telah mengabaikannya.
Anda belum pernah melihatnya.
Itu bukan Zane.
Itu bukan sekretarisku.
Aku masih Zane, Sean.
Yang lemah tidak punya tempat di sini.
Itu hanyalah sampah.
Saya sudah mengenalnya.
Aku tidak mempunyai tempat dalam perhatianku.
Saya belum pernah melihatnya.
Saya belum pernah bertemu dengannya.
Aku belum pernah bertemu dengannya bersama teman-temanku.
jaga diriku sendiri Aku akan menjadi jurinya tapi aku menandatangani taekwondo kapan saja SSG
kantor kapan saja kamu senggang setelah periode terakhir
manusia ka
na nangyayang bumalik na sekretaris ko
hindi ba niya na ako samahan
apakah itu Promo?
itu admin
untuk tuluin na natin maligtas sa magina
Aku mencintaimu, Violet dan Francisco.
Kejadian yang jarang terjadi, Pak Presiden. Apa yang membawamu ke sini?
Saya akan berbicara dengan jelas. Pengecualian untuk Nona Aya.
Pembebasan?
Tuan Presiden, ada aturan dan preseden yang harus dihormati.
Tapi siapakah aku yang bisa menolak bantuan dari Ketua Pemerintahan Mahasiswa Tertinggi?
Tapi aku hanya bertanya-tanya, kenapa kamu tiba-tiba berpaling?
Masih ada batasannya, Bu. Bahkan di lubang neraka seperti universitas ini.
Tuan Presiden, Anda tidak boleh melupakan satu-satunya aturan dari posisi Anda.
Bahwa Anda tidak boleh terlibat dengan siapa pun.
Anda tidak diperbolehkan berteman. Jangan biarkan emosi menghalangi jalanmu.
Anda tidak perlu khawatir tentang saya. Saya tahu apa yang saya lakukan.
Saya sangat berharap demikian. Baiklah kalau begitu. Saya akan memberi mereka pengecualian.
Anda memberi tahu mereka bahwa mereka bisa bernapas.
Untuk saat ini.
Aku tidak seperti dia.
Saya kira Anda memiliki bantuan wali.
Misi malaikat.
Dan itu sama lagi.
Dia hanya mempersenjatai saya, Bu.
Saya akan melepaskannya juga, Bu.
Secepat mungkin.
apakah kita sudah selesai
Untuk saat ini, mata.
Perhatian para siswa, permainan loker telah selesai.
Bisnis apa pun yang tertunda tidak berlaku.
Lanjutkan dengan sisa kelas Anda.
Ini sudah berakhir.
Untuk saat ini.
Tapi ini belum damai.
Apakah Anda punya saran, Michelin?
Hah?
Apakah Anda bersama kami, Nona Sean?
Anda harus menjadi orang yang merencanakannya.
Anda adalah sekretarisnya.
Kami di sini hanya untuk menyetujui saran Anda.
Saya kira kegiatan rekreasi dan permainan seharusnya menyenangkan.
Unisimum.
Lalu tulislah.
saya yang pertama.
Anda belum.
sampai jumpa
Oke.
Tidak.
Saya harus mengatakan, ini adalah ide cemerlang.
Apakah ada keberatan terhadap daftar ini?
Lalu saya menyetujuinya.
Sudah kubilang padamu, dia lebih dari memenuhi syarat untuk posisi ini.
Jika tidak ada hal lain, bolehkah saya meminta izin untuk pamit?
Ya.
Saya pikir kita memiliki apa yang kita butuhkan, Ms. Chong.
Anda bisa pergi.
Apa pendapat Anda?
Ditambah...
Sangat...
Segalanya rumit, bukan?
Ini rumit.
Kami membuatnya lebih rumit.
Apa yang kamu inginkan?
Sibuk.
Oh, jangan kasar.
Ya...
Aku hanya...
Ingin tahu tentang beberapa hal.
Dan mungkin Anda bisa membantu saya.
Kenapa...
Perasaan...
Tiba-tiba berubah?
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya minta maaf.
Yang saya maksud adalah...
Kenapa...
Orang-orang...
Mengubah?
Karena tidak ada yang permanen di dunia ini.
Tapi...
Jika Anda sudah selesai dengan pertanyaan omong kosong Anda,
kamu bisa pergi sekarang.
Hei, dokter hewan...
Teman dokter hewan.
Tidak ada yang permanen.
Saya akan mencatatnya.
Tapi bagaimanapun juga...
Terima kasih atas bantuannya.
Zeng.
Datang.
Saya akan mencatatnya.
Kamu berkeliaran...
Jika Anda di rumah.
Oh, jauh sekali.
Pembunuhnya dapat menyebabkan Anda...
Ya dia.
Ya.
aku bilang
Anda adalahvie.
Apa pun?
Nona Sean, singkirkan aku dari masalah ini.
Apakah kamu takut pada kucing?
Nona Sean!
Apakah kamu tidak takut pada kucing?
Saya tidak takut pada mereka.
Aku hanya benci kucing.
Tidak ada yang perlu dibenci tentang kucing.
Kamu hanya takut pada mereka.
Nona Sean, jauhkan dia dariku.
Hai?
Kamu tahu?
Anda mempercayainya.
Kamu takut pada kucing.
aku orang yang menyebalkan.
Aku tidak takut pada siapa pun.
Terutama kucing lain.
Ya...
Ayah Ace!
Saya takut pada kucing.
Oh?
Oke oke.
Saya mengerti.
Anda tidak takut pada kucing.
Benar-benar?
Tapi...
Apakah kamu takut padaku?
Apa yang kamu...
Aduh!
Berhenti mencubit, Zin!
Brengsek.
Itu menyakitkan.
Ada apa sekarang?
Kau tahu, itu hanya sedikit.
Dan terkadang tidak mudah untuk bertemu.
Kamu tidak layak untuk ditertawakan.
Karena aku berharga lebih dari yang bisa kamu bayangkan.
Seperti...
Senyum!
Tidak pernah!
Anda tidak menginginkannya!
Anda tidak mendengarkan?
Senyum!
Anda benar-benar tidak mau?
Apakah Anda puas?
Anda tidak menginginkannya! Tersenyumlah sekarang!
aku akan menghitung.
Satu.
Maaf.
Dua.
Saya tidak. Kamu tahu aku hanya bercanda.
Tiga.
Aduh!
Apakah kamu siap?
Jika kamu berbicara tentang kematianku...
Selalu.
Anda yakin?
Masih ada waktu beberapa hari lagi.
Jadi...
Mau bantu aku dulu?
Anda tidak dapat berbuat apa-apa.
Apakah kamu benar-benar akan melihatku?
Anda harus tahu.
Saya tidak bernama Ace...
tanpa satu pun.
Pikirkan tentang hal ini.
Anda harus tahu.
Saya bukan seorang gadis.
Tunggu!
Kamu bukan perempuan!
Oh!
Siapa dia?
Apa itu?
Dia perempuan!
Kamu seorang perempuan!
Oh!
Apa itu?
Saya seorang perempuan!
Ini!
Wajahnya, kan?
Hei, hei!
Itu anak laki-laki itu.
Bagus sekali, ya?
Hai!
Dia akan menjadi gila!
Aku punya fobia karena kamu!
Ayo!
Anda di sana, ya!
Hai!
Bagus sekali!
Pinset kulit!
Itu hanya leher yang ramah!
Kamu sudah bertahan lama, teruskan!
Baiklah, berangkat!
Meong!
Apakah kamu melihat Matt?
Apakah kamu akan bermain?
Atau apakah kamu akan bermain?
Tidak.
TIDAK?
Dan kenapa kalian saling menghindari?
Itu saja.
Anda perlu bicara.
Tidak ada yang perlu kita bicarakan.
Oh, buruk.
Badanku tiba-tiba sakit, Mia.
Ini adalah ongkos.
Ayo pergi.
Maaf.
Aku juga sangat baik, kan?
Aku mengecewakanmu...
Maaf, ya ampun.
Aku menjadi dingin terhadapmu dan...
dalam beberapa hari terakhir.
Saya pikir sangat banyak.
Kamu tidak perlu meminta maaf, Zane.
Saya tidak peduli mengapa Anda menghindarinya.
Saya akan memahamimu.
Kamu bahkan tidak perlu meminta maaf
karena...
itu bukan salahmu
Meminta maaf hanya untuk orang...
melakukan dosa.
Aku benci diriku sendiri.
Aku muak dengan diriku sendiri.
Apa yang terjadi pada kami.
Lalu...
Bukan apa-apa.
aku sabar...
merasakan mata.
Nike.
Aku membencimu.
Karena...
Aku tidak bisa mempercayaimu sebagaimana kamu jelas-jelas mempercayaiku.
Aku tahu kamu punya alasan, Zane.
Saya tidak akan memaksa Anda untuk memberi tahu saya alasannya...
kamu dingin padaku
Mengapa kamu menghindariku?
Karena aku tidak peduli dengan hal itu.
Yang penting bagiku...
aku tahu...
pada akhirnya...
Aku tetaplah orang yang kamu peluk.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mungkin saya salah.
Tapi tidak ada kata terlambat.
Jika itu alasanmu...
aku percaya padamu...
Matius Hart.
Oh benar?
Kamu dan aku tidak pernah salah dalam memilih Matt...
untuk menjadi perwakilan kelas kami.
Wow!
Matt, ayo Matt!
Super, ayo berangkat Matt!
Saya masih menonton!
Tetap di sana!
Omong-omong!
Oh!
Tetaplah bersamaku, tetaplah bersamaku.
Apa sebenarnya Mission Supremo bagi Anda?
Dia sekretarisku.
Saya perlu melindunginya.
Gil untuknya.
Saya tidak bisa mendengarnya!
Ya!
Sayang sekali sekarang dalak huyana, kuy mananain
Ik-ik-ik-ik-ik.
El pa salat untuk makan siang dan juga makan malam
Anda mati di mikrofon atau di lubang
Matahari bersinar tapi tetap tidak berhenti
Belum habis, jangan dipencet
Amo na, adi na, biar bisa jalan-jalan
Masih jelas, tak ada gunanya mengucapkan huruf
Jadi, sandiwara itu bisa dilihat dengan mata
Bukankah sudah jelas kata tersebut cocok dengan
Anda harus melakukannya? Enak di telinga
Saya dapat dengan mudah mendapatkan ide
Itulah yang ingin saya lakukan
Saya ingin melakukan hal-hal ini
Apakah Anda berpikir sekali?
Aku akan tersenyum
Saya akan mengembangkannya
Aku tidak akan melihatnya
Aku bahkan tidak berhasil
Sepertinya aku tidak akan pergi
Aku tidak berantakan
Aku tidak perlu pergi
Saya tidak perlu memberikannya
Aku tidak mau datang
Ada harinya, tapi tidak sesulit itu
Tidak terlalu sulit
Ada keributan cahaya dan cahaya
Ada celah di mikrofon
Kamu tidak mendengarnya
Ada harinya, tapi tidak sesulit itu
Tidak terlalu sulit
Kita terlalu banyak bicara tapi tidak pernah berbuat banyak
Semua bendera putih
Saat itu flush
Seperti kebanyakan orang
Kamu bahkan tidak bisa mencoba
Kamu bilang kamu tidak sekeras itu
Aku hanya tuhanku
Masih terkesan
Legenda berkepala
Di dadaku
Itu jenis baju yang berbeda
Wah, saya tidak butuh yang fleksibel
Biarkan keheningan melakukan sisanya
Aku seekor ayam
Tapi aku dengan kepala
Sepertinya kamu mungkin mengira aku lemah
Eh
Tingkatkan kecepatannya
Tunjukkan wajahmu
Kok bisa salah?
Siapa yang punya selera
Penyakit biasa
Kenapa kamu tidak memilikinya?
Ambil wajah
Aku tahu apa itu aku seekor ayam
Aku seekor ayam
Mereka yang tidak bisa menyingkirkan
Saya dulu tinggal di Filipina
Oke, aku kembali
Mula lo'y ukuran zombie
Danok yang enak
Dan memfilter kuyan
Saya akan tinggal
Dari tulang tua
Paman!
Dan basalat halian
Lalu makan malam
Larut malam di sana di mikro
Bagaimana dengan kapten
Jangan genap sehari
Tapi masih belum berhenti
Tinggalkan aku
Hanya saja, jangan hentikan
Dan aku seperti, aku seperti, aku seperti, aku seperti
...