ក្នុងរដូវផ្ការីករបស់អ្នក
តួ, ព្រឹត្តិការណ៍, អង្គការ,
ហើយ​កន្លែង​ក្នុង​រឿង​នេះ​គឺ​ក្លែងក្លាយ
តួអង្គកុមារ និងសត្វទាំងអស់។
ថតក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព
លោក Park ។
លោក Park តើអ្នកបានឃើញ…
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់បានទេ។
គាត់បានយកឡានរបស់គាត់ហើយចាកចេញ
បន្ទាប់ពីម៉ោង 2:00 យប់មិញ។
គាត់មានគ្រុនក្តៅខ្លាំង។
គាត់​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ដើម្បី​បើក​បរ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស--
សឿន ចាន់!
- បេន។
- តើគាត់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ដល់​គាត់​ទេ។
ហេតុអ្វី? មាន​អ្វី​ខុស?
គាត់បានផ្ញើអ៊ីមែលទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល
និយាយថាគាត់នឹងចាកចេញ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងគាត់បានទេ
ហើយពួកគេបាននិយាយថាគាត់បានលុប
គណនីអ៊ីមែលរបស់គាត់រួចហើយ។
គាត់ត្រូវតែបាត់ដោយចេតនា។
សេចក្តីល្អ។
គាត់បានរៀបចំផែនការហើយ។
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
គាត់ថាគាត់ចង់នៅជាមួយអ្នក
តាមរយៈនិទាឃរដូវ រដូវក្តៅ រដូវស្លឹកឈើជ្រុះ និងរដូវរងា។
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ពន្យល់​គ្រប់​យ៉ាង​ឆាប់ៗ។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជា
វាខូចលើសពីការជួសជុល។
គាត់ស្ទាក់ស្ទើរ
ដោយសារតែការចងចាំរបស់គាត់មិននៅដដែល។
ហើយគាត់បារម្ភថា
ការ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​កំហឹង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់​ប៉ុណ្ណោះ ។
គាត់ក៏ឆ្លងកាត់ការលំបាកដែរ
ប៉ុន្តែ​ចិត្ត​របស់​គាត់​ផ្តោត​តែ​លើ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
គាត់ខកខានឱកាសជាច្រើនដើម្បីប្រាប់អ្នក។
មានបញ្ហានោះ។
ជាមួយជីដូនរបស់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំ…
បានធ្វើឱ្យគាត់ចាកចេញ។
អ្នកមិនចាំបាច់មើលមកខ្ញុំទេ។
ឬស្តាប់ខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
ដូច្នេះសូម…
គ្មានករណីលើកលែងទេ។
កុំអោយនរណាម្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
កុំបង្ហាញមុខខ្ញុំម្តងទៀត។
អ្នកគ្រាន់តែរុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងរដូវរងាម្តងទៀត។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែស្តាប់គាត់។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ដោយមិនគិតពីមិត្តរួមបន្ទប់ណា
គាត់កាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន
តើគាត់លាក់អាថ៌កំបាំងអ្វី…
ឬអ្វីដែលគាត់បានធ្វើខុស, || ខ្ញុំពិតជាមិនអាចស្អប់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅទស្សនា។
ខ្ញុំមកពីបូស្តុន។
៖ cue
ចុងបញ្ចប់នៃការសាកល្បង
សាកល្បងបីខែ!
ដរាបណាបីខែកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំនឹងបាត់ដោយគ្មានដាន។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលនឹងចាកចេញទេ។
បីខែ
ក៏​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​បាន​ដែរ។
កញ្ញា សុង.
ទេ ហារ៉ាន់។ ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រើការសាកល្បងនោះ។
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់មកទីនេះនៅពេលណា?
តើ​អ្នក​ទៅ​ណា​ទេ Seonu Chan?
គ្រោះថ្នាក់នោះ…
បាទ។ វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
អ្នកបណ្តាលឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់,
ហើយវាបានសម្លាប់ Hyeokchan ។
គាត់…
បាត់។
Seonu Chan ដែលខ្ញុំស្គាល់
នឹងមិនដែលគ្រាន់តែចាកចេញដូចនោះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាត្រូវតែមានហេតុផល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែផ្តល់ឱ្យគាត់
ឱកាសដើម្បីនិយាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំសោកស្តាយ។
អ្នក, គាត់ និង Hyeokchan ស្គាល់គ្នា
នៅបូស្តុនមែនទេ?
បាទ។
ការបាត់ខ្លួន
ហាក់ដូចជាត្រូវបានភ្ជាប់
ទៅនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែដឹង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រាំពីរឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងអាក្រក់ដាក់អ្នក។
ខ្ញុំបានជួប Hyeokchan ជាលើកដំបូង
នៅមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់ និងខ្ញុំទាំងពីរនាក់កំពុងរង់ចាំការវះកាត់។
គាត់តានតឹងណាស់កាលពីពេលនោះ
ដោយសារតែគាត់មិនអាចទាក់ទងអ្នកញឹកញាប់។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំខកខានការហៅទូរសព្ទរបស់គាត់ម្តងទៀត។
តើអ្នកបានទាញយកវាទេ?
តើអ្នកអាចឃើញសាររបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំអាចឃើញវា!
អ្នកនៅតែខកខានការហៅរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន។
ផ្ញើសារគ្នាទៅវិញទៅមកនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។ ស្រឡាញ់អ្នក។
អូ ទេ…
សូត្រមន្ត…
- ហារ៉ាន ក្រណាត់ប៉ាក់។
- មក។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមានការប្រញាប់បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។ សុំទោស។
អ្នកមិនគួរជក់បារីទេ។
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកជាជនជាតិកូរ៉េទេ?
ចាំជួបគ្នាយូរៗម្តង។
យើងទាំងពីរនាក់ជាសិស្សឯកោនៅទីនេះ។
ពួកយើងអាយុដូចគ្នា
ហើយយើងទាំងពីរនាក់ជាសិស្សឯកោ
សិក្សានៅបរទេស។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ជិត​គ្នា​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
តើអ្នកណាអាចនាំយកមកនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានលេខរបស់អ្នកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរ T.A.
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
លេខរបស់ខ្ញុំ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
មិនញឹកញាប់ពេកទេ។
៖ cue
សុំទោស។
ខ្ញុំបានលឺ
គាត់មិនជិតស្និទ្ធជាមួយមិត្តរួមបន្ទប់របស់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែគាត់បានសុំ Seonu Chan សម្រាប់ការពេញចិត្ត,
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំបានជួបគាត់ជាលើកដំបូង។
- នោះជាអ្នកណា? មិត្តរបស់អ្នក?
- ទេ គ្រាន់តែជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
យើងបានអភិវឌ្ឍអារម្មណ៍
សម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកនៅពេលដែលយើងកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
យើង​បាន​បន្ត​ជួប​គ្នា។
បន្ទាប់ពីយើងត្រូវបានដោះលែង។
នោះហើយជាពេលដែល Hyeokchan
ចាប់ផ្តើមធ្វើការដោះសារ
និងសុំមិត្តរួមបន្ទប់របស់គាត់សម្រាប់ការពេញចិត្ត។
លុបចោលគម្រោងទៅកូរ៉េ
ហើយបានធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំ
ពេលវិស្សមកាល
ប៉ុន្តែគាត់បានយកដោយចៃដន្យ
កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់មិត្តរួមបន្ទប់របស់គាត់ជំនួសវិញ។
ហើយក្នុងកំឡុងមួយខែនោះ
ខ្ញុំគិតថា Seonu Chan កំពុងជជែកគ្នាលេង
ជាមួយអ្នក
នៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ Hyeokchan ។
...
Hyeokchan បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
ដើម្បីបំបែកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែមូលហេតុគឺខ្ញុំ។
Seonu Chan មិនបានចាប់ផ្តើមវាដោយចេតនាទេ។
វាជាកំហុសរបស់ Hyeokchan
ហើយគាត់បានសុំឱ្យគាត់ផ្ញើសារមកអ្នក។
តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
ជជែកជាមួយខ្ញុំបែបហ្នឹង?
តើអ្នកបានកសាងប្រភេទនៃការស្រមើស្រមៃខ្លះ
ហើយចាប់ផ្តើមចូលចិត្តខ្ញុំ?
ទោះបងស្គាល់អូន
ខ្ញុំចង់បាន Hyeokchan ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
សេនូ ចាន់…
បាត់ដោយសារខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគាត់ហូរឈាម
បង្កឡើងដោយអំពិលអំពែក
វាអាចត្រូវបានអមដំណើរ
ដោយរោគសញ្ញាសរសៃប្រសាទ
ដូចជា auditory ឬ ភាពស្រឡាំងកាំងដែលមើលឃើញ។
ក៏មានរបាយការណ៍ផងដែរ។
ការខូចទ្រង់ទ្រាយនៃការចងចាំ
ក្នុងករណីធ្ងន់ធ្ងរដូចនេះ។
ការខូចទ្រង់ទ្រាយនៃការចងចាំ?
ការចងចាំរបស់គាត់ត្រូវបានបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិត
គាត់រងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង
ពីការផ្ទុះនៅពេលនោះ។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកទេ។
អំពី Hyeokchan និងខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំយល់អំពី Hyeokchan,
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ហេតុអ្វីបាត់ខ្លួន--
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វី…
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើ,
ជាមនុស្សម្នាក់ និងជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
លិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក? ហេតុអ្វី?
អូនទៅបូស្តុនជួបចាន់
ចាប់តាំងពីយើងមានថ្ងៃឈប់សម្រាកបួនថ្ងៃ។
អ្វី? ពិតជា?
ថ្ងៃនេះអ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នា។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
បន្តិចទៀតនេះ
អ្នកហាក់ដូចជាមិននៅក្នុងគាត់ទេ។
មួយខែមុន?
តើស្នេហាផ្ទុះឡើងភ្លាមៗនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
នៅពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា,
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍គាត់ច្រើនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំអាចមើលឃើញគាត់កាន់តែច្បាស់
ពេលខ្ញុំកំពុងជជែកជាមួយគាត់
ដោយមិនបានឃើញឬឮគាត់។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​គាត់​យល់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណា
និងរបៀបដែលយើងចុចបានល្អ។
ប្រហែលជាដោយសារតែប៊ិចនេះ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
នៅក្នុងរដូវរស្មីរបស់អ្នក។
៖ cue
លោក យឿន។
ខ្ញុំនឹងទៅរោងចក្រ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ជួប​លោក​ចែ
នៅមុខរោងចក្រ វេលាម៉ោង 4:00 រសៀល។
ខ្ញុំបានលឺថាវាស្ថិតនៅក្នុងខេត្ត Gangwon-do ។
ឆ្ងាយណាស់ បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ keychain របស់អ្នក?
អូ ខ្ញុំកំពុងជិះឡានក្រុមហ៊ុន
ចាប់តាំងពីវានៅឆ្ងាយ។
អា. សូមទោស ខ្ញុំមិនអាចមកជាមួយអ្នកបានទេ។
មិនចាំបាច់សុំទោសចំពោះរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់ខ្លាំង
ជាមួយ​អ្នកស្រី គីម អវត្តមាន។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
វានឹងចំណាយពេលយូរណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែលើកទឹកចិត្តគាត់។
ញញឹម។
ហ៎?
"គីម"
យូជី
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើក?
លោក Yang Changmo ។
តើអ្នកដឹងទេថា Yougyum នៅឯណា?
គាត់កំពុងយករបស់របររបស់គាត់។
ចេញពី locker របស់គាត់។
គាត់និយាយថាគាត់ឈប់លេងកីឡាបេស្បល។
- អ្វី?
- គាត់ថា
គាត់នឹងមិនអាចក្លាយជា
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ឆា យុុំ
ក្នុងឆ្នាំ ២០០៧
Park Jisung ទទួលការវះកាត់ជង្គង់
ហើយត្រលប់ទៅ Manchester United វិញ។
បន្ទាប់ពីប្រាំបួនខែ។
គាត់បានធ្វើវា
ទៅវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ Champions League ។
នៅឆ្នាំ 2025
Shohei Ohtani បានត្រឡប់មកវិញ
ពីការវះកាត់កែងដៃពីរ
ហើយបោះកាន់តែលឿនជាងមុន,
សរសេរឡើងវិញនូវកំណត់ត្រាអាជីព Major League របស់គាត់។
ហើយនៅឆ្នាំ 2015
Ryu Hyunjin…
ឈឺស្មា…
រហែកស្មា…
ហាដាម ឈប់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អាណិតណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អត្តពលិកទាំងនោះ
ចំណាយពេលយូរក្នុងការស្តារឡើងវិញលើសពីការរំពឹងទុក។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ខ្លាំង​ជាង​មុន។
អ្នកមិនចាំបាច់លេងកីឡាបេស្បលទេ។
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមទេ។
Major League ។
ប៉ុន្តែ…
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ចោលឥឡូវនេះ
ដោយមិនព្យាយាមរហូតដល់ទីបញ្ចប់,
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាននៅពេលក្រោយ…
មានការសោកស្តាយ។
សូម​ព្យាយាម​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​រហូត​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
អ្នកអាចបោះបង់នៅពេលនោះ។
រហូតដល់អ្នករកឃើញអ្វីផ្សេងទៀត។
ចង់ធ្វើ
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកដូច្នេះ--
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​គ្មាន​អ្វី​សោះ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំព្យាយាម។
បន្ទាប់មក
អ្នកអាចជា Cha Yougyum
ដែលយ៉ាងហោចណាស់ព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកអាចក្លាយជានោះ។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងមិនក្លាយជាអ្វីឡើយ។
អ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យរឹងមាំ
នៅពេលដែលខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
ដូច្នេះ​វា​ដល់​វេន​ខ្ញុំ​ហើយ​ដែល​ត្រូវ​ជួយ​អ្នក​ឱ្យ​ឈរ​ឡើង​វិញ។
ទោះបីជាអ្នកបោះបង់កីឡាបេស្បលក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនលែងដៃអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ដូច្នេះកុំ…
រត់ចេញពីនេះ។
ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង។
យើងអាចយំនៅពេលក្រោយ ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែមិនអាចធ្វើវាបាន។
តែពេលនេះ
សូម​សាកល្បង​វិធី​នេះ។
អ្នករាយការណ៍ CHAE HYUNWOO
-បាទ លោក ចែ។
- ហេ។
យើង​បាន​កំណត់​ពេល​ទៅ​មើល​រោងចក្រ​ឡើងវិញ
ទៅថ្ងៃពុធបន្ទាប់។
តើអ្នកអាចចូលរួមជាមួយពួកយើងបានទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកស្រី Song ទើបតែចាកចេញទៅ Yeongwol។
៖ cue
ហ៎? ខ្ញុំបានទុកសារមួយឱ្យនាង
និយាយថាវាត្រូវបានលុបចោល។
យើងមិនអាចចូលបានទេ។
ដោយសារតែការព្រមានអំពីព្យុះទឹកកក។
MR. យឿន
សួស្តី នេះជាទូរសព្ទរបស់ Song Hayeong
ថានាងទុកចោលរាល់ថ្ងៃ។
Chae Hyunwoo ។
អ្នកគួរតែពិនិត្យ
ដើម្បីមើលថាតើនាងបានទទួលសារ។
សូមផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មានរឿងបន្ទាន់មកដល់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពន្យារ​ការ​ប្រជុំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
តើនេះជាអ្វី?
ហ៎?
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
ដោយសារតែព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង។
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញមែនទេ?
រង់ចាំ។
អត់ទោស។
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។ សុំទោស!
លោកអើយ! ចាំ!
ឡានរបស់ខ្ញុំនឹងមិនចាប់ផ្តើមទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនមានទូរស័ព្ទដែរ។
វាត្រជាក់ណាស់។
អ្នកមិនអាចដេកលក់,
សុង ហៃអុង។
តើខ្ញុំស្លាប់នៅទីនេះទេ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយ។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
អ្នកស្រី សុង ហៃយ៉ុង។
អ្នកនាងសុង!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​នឹង​សំឡេង​របស់​លោក Yeon
មួយភ្លែតបែបនេះ?
ហ៎?
លោក Yeon?
កញ្ញា សុង.
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើ​អ្នក​នោះ​ពិត​ជា​លោក​យ៉ុន​មែន​ឬ?
បាទ គឺខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះអ្វីៗមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅសេវារថយន្តភ្លាមៗ។
មួយភ្លែត។
អីយ៉ា។
ខ្ញុំមិនអីទេ ដូច្នេះយកវា…
លេខ
រក្សាវានៅលើ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ខុសម្តងទៀត។
អ្នកនឹងប្រញាប់ប្រញាល់
ទោះបីវាជា Haran ឬ Hadam មែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខុស។
អ្វី…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឃើញអ្នក…
ជាជាងមិត្តរួមការងារ។
ប្រាប់ខ្លួនឯងថាមិនហ៊ាន
តាំង​ពី​អ្នក​ជា​ចៅ​ស្រី​របស់​លោក​ស្រី គីម។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ងាក​ចេញ​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ។
ម៉េចមិនទាក់ទាញ
ទៅនរណាម្នាក់ដូចអ្នក?
ដឹងថាយឺតពេលហើយ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអីទេ។
ជាមួយមនុស្សដូចខ្ញុំ…
តើវាល្អទេ
ឱ្យខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
៖ cue
ហ្គោស…
តោះសំអាតកន្លែងនេះ
ដូច្នេះ Chan អាចត្រលប់មកវិញបានគ្រប់ពេល។
បាទ?
អ្នកនាង សុង មានការដឹកជញ្ជូនសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចាំយូរហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដាក់វាជាមួយគ្នា។
ការស្តារឡើងវិញចាប់ផ្តើមនៅពេលនេះ
អ្នកសម្រេចចិត្តដាក់វាមកវិញ។
វា​អាច​នឹង​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ,
ប៉ុន្តែដរាបណាអ្នកមិនបោះបង់
បំណែកនឹងមកជាមួយគ្នានៅទីបញ្ចប់
និងបំណែកទាំងនោះ
នឹងមានរឿងកាន់តែស៊ីជម្រៅ
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងមុន។
ខ្ញុំបានរៀនតាមរយៈការងារនេះ
អព្ភូតហេតុចាប់ផ្តើមដោយការមិនបោះបង់។
បើមានអ្វីចង់កែ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអព្ភូតហេតុកើតឡើងសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
មិនបោះបង់…
មជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មបានបដិសេធ
ចាប់តាំងពីម៉ូដែលនេះត្រូវបានបញ្ឈប់។
តើអ្នកនឹងអាចជួសជុលវាបានទេ?
ខ្ញុំអាចសាកល្បងប្រសិនបើខ្ញុំមានផ្នែកថ្មីសម្រាប់រឿងនេះ
ប៉ុន្តែវានឹងពិបាកចាប់តាំងពីម៉ូដែលនេះ។
ត្រូវបានលក់ក្នុងរយៈពេលខ្លីជាង 10 ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើមាននរណាម្នាក់
តើអាចជួសជុលបន្ទះគំនូរនេះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកណាម្នាក់
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកណាអាចសង្គ្រោះទិន្នន័យបាន។
តើនេះជាអ្វី? ថេប្លេតចាស់?
មានផ្ទាំងគំនូរបែបនេះទេ?
អីយ៉ា!
ខ្ញុំបានប្រើវានៅសាលាមធ្យមសិក្សា។
វា​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​ទុក​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ។
ខ្ញុំអាចព្យាយាម
ប្រសិនបើខ្ញុំមានផ្នែកថ្មីសម្រាប់រឿងនេះ។
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
លក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បើ​រក​ឃើញ?
ប្រសិនបើអ្នកមានសូមផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​ឆន្ទៈ
លក់វាឱ្យខ្ញុំប្រសិនបើអ្នករកវាឃើញ?
សួស្តី?
តើអ្នកជាម្នាក់
ដែលទុកសារថា
- តើអ្នកចង់ទិញបន្ទះគំនូររបស់ខ្ញុំទេ?
- បាទខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញផ្ទាំងគំនូរដែលកំពុងដំណើរការ។
ផ្នែកមាននៅក្នុងនោះ
ដូច្នេះអ្នកអាចជួសជុលវាបានមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធានា​ថា​,
ប៉ុន្តែអ្នកអាចទុកវាជាមួយខ្ញុំបាន។
សូមអរគុណដល់ភាគថ្មី
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងដើម្បីស្ដារទិន្នន័យ
ហើយផ្លាស់ទីវាទៅឧបករណ៍ផ្សេងទៀត។
ទៅ ហារ៉ាន
1. រដូវក្តៅ ប្រាំពីរឆ្នាំមុន
វាចាប់ផ្តើមជាមួយជញ្ជាំង
Hyeokchan និងខ្ញុំ
ជាមិត្តរួមបន្ទប់
នៅវិទ្យាស្ថានបច្ចេកវិទ្យាបូស្តុន។
អ្នកអាចផ្ញើសារមកនាងវិញបាន។
ហើយនិយាយថាខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពិសោធន៍?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរឹងមាំ។
ថ្ងៃមួយ ខ្ញុំហៀបនឹងបិទ
Hyeokchan's messenger alarm,
ប៉ុន្តែពាក្យរបស់អ្នកបានទាក់ទាញភ្នែកខ្ញុំ។
"ហ៊ុំព័ទ្ធដោយជញ្ជាំង" ។
ប្រហែលមកពីខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សដែលអ្នកអាចនិយាយជាមួយ។
ខ្ញុំអាចទាយបាន។
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
បើមិនអីទេអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបាន
៖ cue
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គឺ​ស្តាប់​អ្នក​,
ប៉ុន្តែ​ចម្លែក វា​បាន​សម្រាល​ទុក្ខ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
អរគុណសម្រាប់ការស្តាប់ខ្ញុំ ត្អូញត្អែរ!
ខ្ញុំបានគិត
នោះនឹងជា
ការសន្ទនាដំបូង និងចុងក្រោយរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ…
2. ប៊ិច FOUNTAIN, និង engraving
ជុំវិញនោះ គ.
Hyeokchan ឈឺដៃខ្លាំង,
ហើយគាត់បានសុំខ្ញុំសម្រាប់ការពេញចិត្ត។
អ្វីក៏ដោយដែលស្ត្រី
នៅអាយុម្ភៃរបស់នាងអាចប្រើបាន។
គាត់​ចង់​បាន​អំណោយ​អ្នក​,
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចកំណត់ពេលវេលាបានទេ។
ដោយសារតែការព្យាបាលរបស់គាត់។
គាត់ពិតជាមានអារម្មណ៍សោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកប៊ិចដូចជា…
ប៊ិចសម្រាប់ការគូសវាសការរចនាប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព។
តើអ្នកមានពួកគេទេ?
នោះហើយជាពេលដែល
ខ្ញុំចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយជញ្ជាំង
ហើយអ្នកមិនអាចគូរអ្វីទាំងអស់។
សង្ឃឹមថាវានឹងលើកទឹកចិត្តអ្នកបន្តិច
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសប៊ិចគូរ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកវា។
តើវាជាអំណោយទេ?
ខ្ញុំអាចឆ្លាក់វាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
"ហារ៉ាន។"
នឹកឃើញភ្លាម
ឈ្មោះ Hyeokchan បាននិយាយ
នៅពេលដែលគាត់កំពុងហៅអ្នក។
អ្នកឈ្នះការប្រកួតរចនាគឺ…
សូមអបអរសាទរ ហារ៉ាន់។
អ្នកដឹងទេ អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។
Hyeokchan នៅឆ្ងាយ
ដើម្បីជួយសាស្រ្តាចារ្យរបស់យើងជាមួយនឹងការស្រាវជ្រាវមួយចំនួន។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរជុំវិញឆ្នេរខាងកើត
ក្នុងអំឡុងពេលវិស្សមកាល។
ប្រសិនបើសាស្រ្តាចារ្យរបស់យើងសុំខ្ញុំ
និយាយថាខ្ញុំឈប់សម្រាកដោយសារតែដៃរបស់ខ្ញុំ។
កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់យើងត្រូវបានប្តូរ
ដោយចៃដន្យនៅពេលនោះ…
… ហើយ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន
ខ្ញុំមានថ្ងៃមួយទៀតដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជាប់។
តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដល់​ពេល​ណា?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត​
ធ្វើឱ្យអ្នកឈប់?
នៅចាំទេ
របៀបដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំឈរតែម្នាក់ឯង
នៅក្នុងរដូវរងាដ៏អាក្រក់ផងដែរ?
ខ្ញុំស្ទើរតែកាន់
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយជញ្ជាំង
ប៉ុន្តែដូចជាខ្ញុំហៀបនឹងបោះបង់
ហើយបញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់…
…ស្រាប់តែឯងនិយាយមកខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់។
"អ្នកគឺជា...
ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំ។"
ខ្ញុំដឹងថាពាក្យទាំងនោះមិនមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់នៅជាប់នឹងពួកគេ។
អ្នកថាខ្ញុំជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ហើយនោះ…
បានផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំបន្តរស់នៅ។
សុង ហារ៉ាន់។
អ្នកសង្គ្រោះខ្ញុំ
ប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំមកវិញ!
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក…
…ខ្ញុំមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងសារដែលអ្នកបានផ្ញើនោះទេ
គិតថាវាជា Hyeokchan ។
GoldBERG, NEON ALIEN, ក្លិនភ្លៀង
បុគ្គលដែលពង្រីកពិភពលោករបស់ខ្ញុំ
មាស - អ្វីមួយ
ជួយអ្នកឱ្យគេងលក់ស្រួល។ ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គ្មាន​ភស្តុតាង​ទេ។
វាដូចជាតន្ត្រីដាស់អ្នកឱ្យភ្ញាក់។
ភ្លេចញញឹម
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់ផ្តើមញញឹមព្រោះតែអ្នក។
ដំណឹងដ៏រន្ធត់។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់,
ហើយមាន eggplant នៅក្នុងនោះ។
ពងទា?
វា​សុទ្ធតែ​មាន​ក្លិនស្អុយ និង​ស្រួយ
ហើយវាមានពណ៌ neon ។ យក់!
រសជាតិនៃជនបរទេសអ៊ីយូតា។
អេលៀន អ៊ីអន…
ខ្ញុំកាន់តែចង់ដឹងពីអ្នក...
...ហើយចាប់ផ្តើមទន្ទឹងរង់ចាំ
ចំពោះរឿងដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់។
ជីវិតសខ្មៅរបស់ខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមពោរពេញដោយពណ៌
និងពិភពលោកដ៏តូចរបស់ខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមធំហើយ
សូមអរគុណចំពោះសាររបស់អ្នក។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ
កុំបោះបង់អ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
សម្រាប់ការផ្ដល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំបន្ត។
ប្រសិនបើមានការបំបែកតូចមួយ
ដើម្បីដកដង្ហើមខ្ញុំអាចរស់នៅបាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់បានប៊ិចនោះ។
ដើម្បីក្លាយជា "ប្រសិនបើ" សម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានក្លាយជា "ប្រសិនបើ" សម្រាប់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំចាប់ផ្តើមគូរម្តងទៀត
សូមអរគុណដល់អ្នក។
ចាន់។
បានទទួលការជូនដំណឹងអំពីការថែទាំបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
សូមអរគុណ។
អីយ៉ា អ្នកពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទាក់ទាញខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ?
អូ… មិនអីទេ។
- អា។ ល្អ អរគុណ។
- ហើយ…
ជាលើកដំបូង,
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមទន្ទឹងរង់ចាំថ្ងៃបន្ទាប់។
គ្រាដែលខ្ញុំចំណាយពេលនិយាយជាមួយអ្នក
បានជួយខ្ញុំឱ្យរឹងមាំ
ដោយមិនដួលរលំ។
៖ cue
5. ការផ្ទុះ
ប៉ុន្តែ…
នៅជិតចុងបញ្ចប់នៃរដូវក្តៅនោះ
មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
ការផ្ទុះមន្ទីរពិសោធន៍។
អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ឆាប់ៗ
ហើយថាខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ឡើង។
ប៉ុន្តែ…
ចាន់។
ខ្ញុំបានលឺសំលេងមួយ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Chan ។
វាដូចជាសំឡេងនោះ។
កំពុងព្យាយាមដាស់ខ្ញុំ។
ភ្ញាក់ព្រើត សំឡេងនោះ
តែខ្ញុំចាំមិនបាន
ដែលហៅឈ្មោះខ្ញុំ ហើយដាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់
ប្រហែលមួយឆ្នាំ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន
ទឹកមុខ និងសំឡេងរបស់បុគ្គលនោះ
បានបន្តលេចឡើងយ៉ាងរស់រវើកនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ហើយពេលមកព្យាបាលនៅកូរ៉េ
ខ្ញុំបានប្រទះឃើញនាងដោយចៃដន្យ។
នៅថ្ងៃណូអែល,
— នៅ Jamsugyo។
ខ្ញុំរត់តាមនាង
គិតថានាងនឹងក្លាយជាម្នាក់
កាន់គន្លឹះនៃការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកាំជ្រួចបានរលត់ទៅវិញភ្លាមៗ។
ហើយខ្ញុំចាំពីការផ្ទុះ។
អនុស្សាវរីយ៏ដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ
ទឹកជំនន់ត្រឡប់មកវិញ។
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំដឹង
មនុស្សនោះ។
ជាមិត្តស្រីរបស់មិត្តរួមបន្ទប់ចាស់របស់ខ្ញុំ,
ហើយថាខ្ញុំគ្រាន់តែជា…
អ្នកចម្លែកពេញលេញសម្រាប់អ្នក។
6. MEMENTO MORI
ខ្ញុំបានចាកចេញភ្លាមៗ
ដោយគ្មានគោលដៅច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំចង់កម្ចាត់អតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានសំបុត្រមួយ។
សម្រាប់ការចេញដំណើរដំបូងបំផុតគ្រប់ទីកន្លែង។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចកម្ចាត់បាន។
មាននរណាម្នាក់
ដែលបានជួយខ្ញុំឱ្យរួចជីវិតពីរដង។
គូរ
យ៉ាងហោចណាស់ក៏ព្រោះតែនាង,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែឈប់
រស់នៅដូចមនុស្សស្លាប់។
ខ្ញុំទទួលបានស្នាមសាក់នេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ភ្លេច​ដំណោះស្រាយ​នោះ​ទេ។
"ចងចាំម៉ូរី" ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​តស៊ូ​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ
ដូចជាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមក្លាយជាអ្នកផ្សេង
ហើយនៅចំណុចខ្លះ
បរិស្ថានរបស់ខ្ញុំ ជុំវិញ និងខ្ញុំ…
ពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
វាដូចជាអតីតកាលរបស់ខ្ញុំមិនសំខាន់។
7. រីករាយដែលបានជួបអ្នក
ថ្ងៃមួយ អូនបានលេចមុខម្ដងទៀត
នៅចំពោះមុខខ្ញុំបន្ទាប់ពីប្រាំពីរឆ្នាំ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Song Haran ដែលជាអ្នករចនានាំមុខគេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយំ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ណាស់ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ណាស់។
ហើយចង់ដឹងចង់ឃើញពីអ្នក ប៉ុន្តែ…
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំ…
អ្នកធ្លាប់ជានរណាម្នាក់
ខ្ញុំមិនគួរគិតអីទេ។
…សេនូ ចាន់។
8. តោះសប្បាយដូចរដូវផ្ការីក
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកផងដែរ…
ហារ៉ាន។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​គេច​ពី​អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាប់ទេ
តែខ្ញុំឈឺចាប់
ពេលកំពុងមើលអ្នក។
អ្នក​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ​មុន។
ត្រូវបានជាប់តែម្នាក់ឯងក្នុងរដូវរងា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្តាយក្រោយ…
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកវា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ចប់ការផ្តល់ជូនដ៏ឆ្កួតមួយ។
សាកល្បងបីខែ!
បន្ទាប់​មក​យើង​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
វា​នឹង​ដូច​ជា​យើង​នៅ​ក្នុង​ការ​ពិសា​អាហារ​នៅ​រដូវ​ផ្ការីក។
សូមអោយមានភាពសប្បាយរីករាយ។
៖ cue
9. លោភលន់
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងរវាងពួកយើង
បន្ទាប់ពីនោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើវាបន្តឈឺ។
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
អ្នកនាងសុង!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នេះគឺអាក្រក់។
ចប់ហើយស្រលាញ់អូនខ្លាំងណាស់
សូម្បីតែនៅពេល
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់ខ្លួនឯងប្រាប់អ្នកបានទេ។
10. ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ ជាថ្ងៃដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ពន្យល់​ខ្លួន​ឯង​ទោះ​មាន​ចន្លោះ​ប្រហោង
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ថ្ងៃនេះក៏ប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែឈប់
លាក់រឿងអំពីខ្លួនខ្ញុំ។
សេសឬសូម្បីតែ?
- ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់ ...
- សេស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងពីការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
មិននៅដដែល។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​ធ្វើ​រឿង​អាស្រូវ​
នឹងបំផ្លាញអ្វីៗរវាងយើង
ឬធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់តាមរបៀបណាមួយ។
ហើយនៅនិទាឃរដូវ…
តើអ្នកនឹងមិននៅទីនេះនៅនិទាឃរដូវទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រើការសាកល្បងនោះ។
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អន់ចិត្ត
ដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីអនាគត
ជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំនឹងពន្យល់យឺតៗ
អ្វីដែលខ្ញុំអាចចងចាំបាន។
តើអ្នកមានពេលបន្ទាប់ពីភាពយន្តទេ?
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងឃើញ
តើខ្ញុំស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក
ថាមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបានរៀនវាតាមរយៈមនុស្សនោះ។
នាងគ្រាន់តែ
នរណាម្នាក់ដែលបានពង្រីកពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍ថានឹកមនុស្សម្នាក់
បានហៅឈ្មោះរបស់អ្នក។
អ្នកបានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនអាចទៅរួចទេ
ដូច្នេះខ្ញុំសរសេរវាចេញ…
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាឥឡូវនេះ។
គាត់បានធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំ។
Hyeokchan បានទៅឆ្ងាយកំឡុងពេលវិស្សមកាល
ដើម្បីជួយសាស្រ្តាចារ្យរបស់យើង។
គាត់បានសុំខ្ញុំ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសមិនធ្វើអ្វី
ដែលអាចចូលតាមផ្លូវ
នៃសុភមង្គលរបស់នាង។
អរគុណអូនទើបដឹង
ដែលមិនជីកស្នាមរបួសចាស់
ក៏ជាមធ្យោបាយ
ការពារសុភមង្គលរបស់ពួកគេ។
នោះជារឿងទាំងអស់អំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែឮគាត់ចេញ។
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់គាត់ម្តង។
៖ cue
- តើនេះមិនអីទេ?
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
ល្អ
ការបញ្ចេញចោលរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
សូមអបអរសាទរ។
- អស្ចារ្យ។
- តោះទៅ។
- លោក Park នៅទីនេះ។
- តាដា។
នៅទីនេះ។
- គាត់នៅទីនេះ។
- សូមអបអរសាទរចំពោះការចាកចេញរបស់អ្នក។
ពួកគេស្អាតណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជិះត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកនៅ SHIM ។
ម៉ាន់ចា។ តើយើងគួរដើរថយក្រោយទេ?
ខ្ញុំចង់ដើរលេង។
ខ្ញុំចង់ដកដង្ហើមខ្យល់ត្រជាក់
និងក្លិននៃរដូវរងា។
អ្នកនឹងត្រជាក់នៅខាងក្រៅ។
គ្រាន់តែយកឡានរបស់យើង។
ពួកគេនិយាយត្រូវ។ អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
ដើររដូវរងា?
ស្តាប់ទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ស្មានថាដើរហើយដកដង្ហើម
គ្រាន់តែជារបស់ធម្មជាតិក្នុងជីវិត
តែថ្ងៃនេះ
វាទាំងអស់មានអារម្មណ៍ដូចជាអំណោយមួយ។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាយឺតពេលហើយ។
ឃើញថ្ងៃលិចស្អាតយ៉ាងនេះ
និងអារម្មណ៍នៃរដូវកាល…
ខ្ញុំអាចមានជានិច្ច
រស់នៅ…
ដូចជាជីវិតគឺជាអំណោយប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
វាមិនយឺតពេលទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងអាចធ្វើវាទាំងអស់គ្នា
បន្តិចម្ដងៗ។
ក្នុងពេលនោះ
យើងបានឆ្លងកាត់ការផ្លាស់ប្តូរធំ និងតូច។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
- មួយក្នុងពេលតែមួយ។
- យឺត…
ការងារល្អ។
ជិត​ដល់​ហើយ។
យូហ្គីម។
តើវាជាអ្វី ហាដាម?
"សូមអបអរសាទរអ្នកបាន…"
- ហាដាម!
- ពេលនេះខ្ញុំជាសិស្សពេទ្យពិត!
អស្ចារ្យណាស់ ហាដាម។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
Yougyum តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោត?
ហាដាម​ជា​សិស្ស​ពេទ្យ​ឥឡូវ​នេះ។
នាងទើបតែទទួល។
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
អ្នកមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានទូរស័ព្ទពីក្រុម។
ខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយ។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​មិន​បាន​ព្រាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបាន Taesan Titans ចាប់ឡើង។
ខ្ញុំទៅប្រូ!
- អីយ៉ា។
- ហេ។
យ៉ង ឆាងម៉ូ!
រង់ចាំ។
ហេ តើខ្ញុំលោតយ៉ាងម៉េច?
អូ? វាមិនឈឺចាប់ទេ។
ពិតជា?
វាពិតជាមិនឈឺចាប់មែនទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាមិនឈឺទេ!
លោកអើយ! លោកចា!
អ្នកមិនគួរលោតនៅឡើយទេ។
សុំទោស។
៖ cue
តើអ្នកកំពុងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
គាត់សួរថាតើគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថាបាទ។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាដូចពីមុន…
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ,
តើអ្នកចង់ញ៉ាំស្រាទេ?
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់?
មិនអីទេ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកទើបតែទទួលការវះកាត់។
អ្នកត្រូវទទួលបានកម្លាំងឡើងវិញ។
វាជាអាហារពិសេសក្នុងស្រុកពី Jeju,
ផលិតដោយសិប្បករមេ។ ពួកគេឆ្ងាញ់។
- មម។
- ឱ្យពួកគេជាមួយចៅស្រីរបស់អ្នក។
- ពួកគេមើលទៅឆ្ងាញ់។ ម៉ាន់ចា។
-បាទ?
អ្នកក៏គួរមានខ្លះដែរ។
មិនអីទេ។ ពួកគេមើលទៅឆ្ងាញ់។
មិនអីទេ។
- ញ៉ាំ។
- មិនអីទេ។
ផ្តោតលើការងើបឡើងវិញ។
- អ្នកគួរញ៉ាំផងដែរ។
- មិនអីទេ។
- នៅទីនេះ។
- ញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណ។
សេចក្តីល្អ។
ម៉ែ! ពួកគេ​ឈ្ងុយ​ណាស់​។
- ល្អ។
- ពួកគេហ៊ានណាស់។
នេះជាការល្អ។
មម វាឆ្ងាញ់។
"នេះគឺជាអ៊ីមែល
ពីផ្កាយដុះកន្ទុយ»។
"យើងបានមើលវីដេអូតេស្តវេជ្ជសាស្ត្រ" ។
"យើងចង់ផ្ទៀងផ្ទាត់
ដំណើរការស្តារនីតិសម្បទារបស់គាត់។
និងទិដ្ឋភាពផ្សេងទៀតក្រៅពីវីដេអូ, || ដូច្នេះយើងស្នើឱ្យធ្វើតេស្តចុងក្រោយ
នៅមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលក្នុងស្រុក
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។"
អ្វី?
អ្នកត្រូវទៅរដ្ឋដើម្បីធ្វើតេស្ត?
ពួកគេ​ត្រូវ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដោយ​សារ​តែ​របួស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ ហើយព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយប្រសិនបើខ្ញុំបោះបង់ចោល
ដោយមិនព្យាយាមរហូតដល់ទីបញ្ចប់,
អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​គឺ​ការ​សោកស្ដាយ។
មិនអីទេ។
ទៅបង្ហាញពួកគេនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន
ហើយមិនទុកការសោកស្តាយឡើយ។
តោះធ្វើបែបនេះ!
ប្រមូលកម្លាំងរបស់យើង។
- បន្ទាប់ពីមានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង…
- អ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
…ក្នុងអំឡុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ និងរដូវរងា
រដូវកាលកន្លងផុតទៅ…
វាពិតជានិទាឃរដូវ។
ហើយរដូវរងាក៏ចាប់ផ្តើមជួប...
... ការចាប់ផ្តើមនៃនិទាឃរដូវ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយបុរសដែលបានផ្តល់ជូន
បុណ្យពិសាខបូជា
គ្មានកន្លែងណាត្រូវបានរកឃើញនៅនិទាឃរដូវទេ។
- ខ្ញុំពិតជាចង់បានអ្វីដែលត្រជាក់។
- អីយ៉ា។
នេះគឺជាឋានសួគ៌។
វាក្តៅណាស់នៅខាងក្រៅ។
នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
- នេះគឺឆ្កួត។
តោះទៅមើល
ផ្កា cherry នៅនិទាឃរដូវ។
យើងនឹងមាន…
កោរសក់ទឹកកកនៅរដូវក្តៅ។
មាន​ខ្លះ​ទេ​កញ្ញា​សុង។
មកមានមួយ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ រីករាយ។
ទោះរដូវកាលមួយទៀតកន្លងផុតទៅ
នៅ​តែ​មិន​មាន​ដំណឹង​ពី​គាត់​។
៖ cue
GERANIUM
I can't stop think of you
វាជាពពកមែនទេ?
មួយ​ដែល​នាង​សុង​ឃើញ​នៅ Gyeongju
នោះគឺជាការបំផុសគំនិតសម្រាប់សម្លៀកបំពាក់របស់ វ៉ុន។
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
- ពពកគ្មានពន្លឺ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
វាត្រូវបានគេហៅថាពពកគ្មានពន្លឺ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមានសំណាង
ប្រសិនបើអ្នកឃើញពពកគ្មានពន្លឺ។
មកគិតទៅ
វាមានរយៈពេលមួយឆ្នាំហើយ។
ចាប់តាំងពីយើងបានទៅ Gyeongju ។
ខ្ញុំបានបង្ហោះវា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តការបង្ហោះរបស់ខ្ញុំ។
សុង ហារ៉ាន់។
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដោយ​ស្ងាត់​។
ផ្តល់ការចូលចិត្តខ្ញុំនៅលើមតិព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​ការ​ទាក់ទាញ​សំណាង។
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងមានសំណាង
នៅពេលដែលអ្នកឃើញពពកគ្មានពន្លឺ។
យើងកំពុងប្រើគំនូរដែលអ្នកបានផ្តល់អំណោយដល់យើង
សម្រាប់ការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង!
IRIDESCENT CLOUD ARTIST
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានអំណោយគំនូរគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
អរគុណសម្រាប់ការចងចាំដ៏អស្ចារ្យ!
“គង្គា ១៦ នាទី…”
16 នាទីមុន
ខ្ញុំ… ខ្ញុំកំពុងសម្រាកពេលរសៀល។
ភ្លាមៗនោះ
អ្វី?
នាងទើបតែមកដល់ទីនេះ។
ជំរាបសួរ។
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់,
ដូច្នេះខ្ញុំគូររូបអ្នក។
តើខ្ញុំអាចផ្តល់អំណោយដល់អ្នកបានទេ?
- អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យយើង?
- បាទ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែតើពពកនេះជាអ្វី?
វាជាពពកគ្មានពន្លឺ។
ពួកគេនិយាយថាវាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំណាងល្អ។
ខ្ញុំចង់ជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាង។
សូមរីករាយជាមួយការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកនៅទីនេះ។
វាស្អាតណាស់។
នេះជាសញ្ញារបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់នៅក្បែរនោះទេ។
តើអ្នកណាគូររូបភាពបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់
តើអ្នកណាគូររូបភាពបែបនេះ?
លេខ
សួស្តី តើអ្នកបានឃើញទេ?
វិចិត្រករម្នាក់គូររូបនៅក្បែរ?
លេខ
សុំទោស!
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
តើអ្នកបានឃើញសិល្បករទេ?
តើអ្នកណាគូររូបភាពជាមួយពពកបែបនេះ?
យើងបានទទួលមួយមុន។
៖ cue
តើនេះមិនមែនជាពពកទេ?
តើអ្នកឃើញគាត់នៅពេលណា?
ទើបតែថ្ងៃនេះ។
- បួនឬប្រាំម៉ោងមុន។
- មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
តើគាត់បានទៅណានៅលើផែនដី?
មម
- ជំរាបសួរ។
ឆ្កែអីឡូវ។
- តើខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមវាបានទេ?
- ប្រាកដ។
សួស្តី
ខ្ញុំនៅជិតឆ្កែ
ដែលមើលទៅដូចមួយនេះ។
ពិតជា?
លាហើយ
សុំទោស។
ខ្ញុំបានទម្លាក់ប៊ិចរបស់ខ្ញុំ…
ម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក Seonu Chan ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំដឹងថាយឺតពេលហើយ។
អរគុណដែលកុហកខ្ញុំ។
អរគុណដែលការពារស្លាកស្នាមរបស់ខ្ញុំ។
ទេ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
...
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
ដែលមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនដឹង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
- ខ្ញុំបានលោភលន់ ...
- ទេ
អ្នកមិនបានបង្កគ្រោះថ្នាក់នោះទេ។
បណ្ឌិត ឆា ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
Seonu Chan បាត់ខ្លួនព្រោះតែខ្ញុំ។
គឺ Hyeokchan
ដែលបណ្តាលឱ្យមានការផ្ទុះ។
ហើយ Seonu Chan គ្រាន់តែជាជនរងគ្រោះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានកុហកគាត់។
ខ្ញុំចង់ការពារ Hyeokchan
តាមវិធីណាក៏ដោយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
៖ cue
សុំទោស វាជាខ្ញុំ--
វាបណ្តាលមកពីស្រាលរបស់គាត់។
វាបានកើតឡើងដោយសារតែ Hyeokchan
បើកភ្លើងរបស់គាត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
បំផ្លាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបែបនេះ?
ឈប់សិនទៅ Hyeokchan
ប្រាប់ខ្ញុំ!
អ្នកត្រូវតែចងចាំ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកបាននិយាយជាមួយហារ៉ាន
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ?
ធ្វើពុតជាខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេ។
តាំងពីខ្ញុំសួរអ្នកពីរបីដង?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​គ្មាន​នរណា​ចាប់​អារម្មណ៍។
តើអ្នករំភើបទេ
តើមាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក?
Kang Hyeokchan!
អ្នកមិនដែលវាយ Hyeokchan ទេ។
វាគឺ…
…Hyeokchan ដែលវាយអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំ!
Kang Hyeokchan!
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
អ្នកនាំសាររបស់អ្នក…
អ្វី?
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងប្រើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នក
ខ្ញុំបន្តជជែកជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
និយាយម្តងទៀត។
យើងចប់ហើយ
ជជែកបន្ទាប់ពីនោះ។
ប៉ុន្តែនាងគិតថាវាគឺជាអ្នក។
ហ៊ីអុកចាន់,
អ្នកទុកកាសស្តាប់ត្រចៀកក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ…
តើអ្នកនិយាយ
អ្នកបាននិយាយជាមួយហារ៉ាន
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ?
ធ្វើពុតជាខ្ញុំ?
សុំទោស។
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​ជា​នរណា​ឱ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំផ្លាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបែបនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសហើយ
ហើយឆ្ងល់ពីរបៀបបញ្ចប់រឿង។
ក្បាលខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះហើយ។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​រឿង​បែប​ណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
Kang Hyeokchan!
តើអ្នកជាអ្នកណាដែលត្រូវយក
ឱកាសរបស់ខ្ញុំដើម្បីបញ្ចប់រឿងដោយសន្តិវិធី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកគិតថាវាមិនអីទេ។
តាំងពីខ្ញុំសួរអ្នកពីរបីដង?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​គ្មាន​នរណា​ចាប់​អារម្មណ៍។
តើអ្នករំភើបទេ
តើមាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក?
ឈប់សិនទៅ Hyeokchan
អ្នកគឺជាម្នាក់
អ្នកណាអាក្រក់ចំពោះមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ទេ គឺយើង។
ហើយអ្នកឈប់ចូលចិត្តនាង។
ដូច្នេះ​កុំ​យក​វា​ចេញ​លើ​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​របស់​អ្នក។
អ្នកគួរតែចាកចេញមួយភ្លែត។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? យើងនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
ថ្ងៃនេះអ្នកជក់បារីច្រើនពេក។
មើលខ្លួនអ្នក។
នៅទីនេះសម្រាប់ការមកយក។
កុំទុកធុងសំរាមដូចនេះ។
សូម្បីតែការលេចធ្លាយតូចមួយនឹងបិទឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា។
ប្រយ័ត្ន។
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹង។
ធុងសំរាមមាន
ឧបទ្ទវហេតុនេះក៏មិនមានអ្វីកើតឡើងដែរ
ព្រោះ​គេ​ប្រមូល​បាន​ភ្លាម។
ខ្ញុំ​ជា​សាក្សី។
វាមិនយឺតពេលទេ។
ទៅកូរ៉េហើយជួបមិត្តស្រី។
ពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដល់នាង
និងសុំទោសឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ហើយសុំទោសមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក។
អូនគឺម្នាក់
ដែលយកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់គាត់។
ហើយ​បាន​សុំ​ឱ្យ​គាត់​ជួយ​អ្នក​។
៖ cue
អ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់។
គ្រាន់តែទៅសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Chan ខ្ញុំបានឃើញផ្លូវលំមុននេះ។
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីឡើងយន្តហោះទៅជួបអ្នក។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកដែលធ្វើអោយខ្ញុំចង់ប្រញាប់
ហើយនិយាយថា "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក"
គឺអ្នកកាលពីមុន និងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក, Seonu Chan.
អូ ទេ
តើគាត់បានទៅណា?
ការប្រឡងលម្អិតបញ្ជាក់
គ្រាប់ផ្លោងបានផ្លាស់ប្តូរ
ហើយបានជំរុញសរសៃប្រសាទរបស់គាត់។
វាបណ្តាលឱ្យមានការរំខានដល់ការចងចាំ
និងការយល់ច្រឡំ។
សំណាងល្អ វាបានផ្លាស់ប្តូរ
ទៅទីតាំងដែលអាចប្រតិបត្តិបាន
ដូច្នេះ​យើង​អាច​យក​សំបក​ចេញ។
សុង ហារ៉ាន់។
តែដោយសារអស់កម្លាំងផ្លូវចិត្តខ្លាំង,|| គាត់មិនអាចភ្ញាក់បានទេ។
ជាច្រើនថ្ងៃ។
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់គាត់ភ្ញាក់ឡើង
ដើម្បីមើលពីរបៀបវះកាត់
នឹងប៉ះពាល់ដល់ការចងចាំរបស់គាត់។
រាល់ពេលឃើញអូន
ខ្ញុំលេបពាក្យដដែលៗ
ជាប់នៅក្នុងបំពង់ករបស់ខ្ញុំ។
11. អ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំនឹងមិនលេបពួកគេទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
នៅពេលខ្ញុំជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ពាក្យដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តនិយាយទៅកាន់អ្នក
អនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានសង្គ្រោះយ៉ាងពេញលេញ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក, SONG HARAN
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក, Song Haran.
៖ cue
តន្ត្រីចាប់ផ្តើម!
អបអរសាទរ!
មិនអីទេ។
ថើប!
- ថើប។
ថើប។
ថើប…
ព្រះអើយ!
គាត់ពិតជាធ្វើវាមែន!
សូមអបអរសាទរ។
នៅទីនេះ។
អ្វី? កីឡាបេស្បល?
បាល់ចេញពីការស៊ុតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈ្នះលើកដំបូង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងលីគតូចៗ។
...
សូមអរគុណលោក Hadam ។
សម្រាប់ការមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបោះបង់ចោល។
អរគុណដែលមិនបោះបង់ចោលរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
តែពេលនេះខ្ញុំគិតដល់ហើយ
- យើងមិនទាន់ពេញវ័យ។
- អ្វី?
យើង​គិត​ថា​យើង​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ​ពេក
បែកគ្នា
ដូច្នេះយើងបានគិត
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាជម្រើសតែមួយគត់របស់យើង។
តែពេលនេះ ទោះយើងនៅឆ្ងាយគ្នាប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភទាល់តែសោះ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភទាល់តែសោះ។
តើយើង… ចាស់ទុំហើយឬនៅ?
បន្តជាមួយនឹងការស្តារនីតិសម្បទារបស់អ្នក។
រដូវបុណ្យភ្ជុំ
និងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានរូបរាងល្អឥតខ្ចោះ
មុនពេលជំរុំនិទាឃរដូវ។
មិនអីទេ។
ហើយ...
ចុះហត្ថលេខានេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់អ្នក នៅចាំទេ?
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខារួចហើយ។
ទៅកាន់លេខរបស់ខ្ញុំ ១ វេជ្ជបណ្ឌិត ហាដាម
ខ្ញុំតែងតែចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក, CHA YOUGYUM
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់អ្នកដែរ។
ហេ!
៖ cue
- B មិនប្រសើរជាងទេ?
- បាទ B គឺល្អជាង។
អ្នកណាខ្លះចូលចិត្តជម្រើស A?
អ្វី? 3 ទៅ 3?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
គ.
នាងគីម!
អ្នកស្រី គីម នៅទីនេះ។
ពេលមិនច្បាស់ទាំង A និង B
- បន្ទាប់មកវាគឺជា C ។
- ប៊ុត សីហា
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងឈប់សម្រាកមួយឆ្នាំ
ជាមួយលោក Park នៅប្រទេសបារាំង។
មួយខែគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ការ​សម្រាក​យូរ​មិន​មែន​ជា​រឿង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
ជម្រើសដែលបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
- មិនអីទេ។
-បាទ អ្នកនាង គីម។
អញ្ចឹង។
តោះរៀបចំជម្រើស C.
ចូរចាប់ផ្តើម។
- តោះធ្វើបែបនេះ។
- សម្អាតនេះ។
តោះធ្វើបែបនេះ!
តើ​អ្នក​កំពុង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​អ្នក​ស្រី​សុង?
សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ជាទិញជីវសូត្រ។
ត្រូវហើយ។ អរគុណច្រើន
តើមានអ្វីខុស?
ទោះក្រៅការិយាល័យ
អ្នកតែងតែហៅខ្ញុំថានាងសុង។
គ្មានអ្វីប្រែប្រួល…
បំភ្លេចវា។
អ្នកស្រី សុង ហៃយ៉ុង នឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញហើយ,
នាយកប្រតិបត្តិ Yeon Taeseok ។
ហាយ៉ុង។
ថ្ងៃនេះត្រូវទៅផ្ទះមុនមែនទេ?
បើខ្ញុំអត់ទេ…
មានន័យថា
វានឹងល្អក្នុងការញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
និងមើលភាពយន្ត។
នោះស្តាប់ទៅល្អ។
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពយន្ត។
តោះទៅ។
- វិធីនេះ។
- មិនអីទេ!
អូ? មុខអីហ្នឹង?
អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចម្លែក​ទេ​។
មក។ ខ្ញុំ​គឺ Seonu Chan។
មិនដឹងជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ?
រួចរាល់ទាំងអស់។
អូ។ រង់ចាំ។ ទុកពេលឲ្យខ្ញុំ ១០ វិនាទី។
តោះបិទភ្នែក
ហើយផ្លាស់ប្តូរវានៅលើចំនួនបី។
មួយ, ពីរ, បី។
អូ! អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញខ្ញុំ?
អា. ខ្ញុំភ្លេច។ តើអ្នកអាចរាប់ម្តងទៀតបានទេ?
មិនអីទេ។
មួយ, ពីរ, បី។
តោះទៅមើលផ្ការីកក្នុងរដូវផ្ការីក
ញ៉ាំទឹកកកឈូសរដូវក្ដៅ
ឃើញស្លឹកឈើជ្រុះ
ហើយទៅជិះស្គីក្នុងរដូវរងា។
តើអ្នកនឹងចែករំលែក
គ្រប់រដូវនៃជីវិតជាមួយខ្ញុំ
ចាប់ពីពេលនេះទៅ?
អ្នកគួរតែក្រោកឈរឡើងដើម្បីផ្គូផ្គងគំនូរ។
ហ៎?
ហ៊ឹម
អរគុណដែលបានបង្ហាញខ្លួនក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
៖ cue
អូនប្រាប់ហើយ
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួននៅកន្លែងណាសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ
សម្រាប់បង្ហាញខ្លួន
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ និងក្នុងរដូវរងារបស់ខ្ញុំ។
ផ្កា cherry គឺស្រស់ស្អាត។
- នេះមើលទៅឆ្ងាញ់។
- នៅទីនេះ។
– ម៉ែ! តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ?
– ម៉ែ!
នេះល្អណាស់។
ចាន់! ចាន់!
ខ្ញុំបានអាននៅកន្លែងណាមួយ
ថារដូវកាលនៅក្នុងជីវិត
កុំមកតាមលំដាប់។
ចុះ​បើ​រដូវ​រងា​មក​ដល់​ជីវិត​ខ្ញុំ?
វានឹងកន្លងផុតទៅមួយថ្ងៃ។
ទោះរដូវរងាមានអារម្មណ៍ថាមិនចេះចប់
ខ្យល់និទាឃរដូវអាចបក់មកនៅថ្ងៃណាមួយ
នៅពេលដែលអ្នកបន្តតស៊ូឆ្លងកាត់វា។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទេ។
ផ្ញើសារនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ពេលអូនឆ្លងរដូវរងា
ខ្យល់និទាឃរដូវក្តៅបក់ដោយទីបំផុត
ហើយបញ្ចប់រដូវកាលដ៏ឈឺចាប់
មុនពេលវាវែងពេក។
ហើយ...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារដូវកាលណាក៏ដោយ។
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់,
ពួកគេទាំងអស់មានរស្មី។
ក្នុងរដូវផ្ការីករបស់អ្នក
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនា។
សូមរីករាយទាំងអស់គ្នា។
អូ ទេ វាចប់ហើយ។
តើ​វា​ជា​ជីវិត​ដ៏​ភ្លឺ​ថ្លា​បែប​ណា។
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនា
ក្នុងរដូវផ្ការីករបស់អ្នក
បកប្រែដោយ Juyoung Park