DI MUSIM BERCAHAYA
KARAKTER, ACARA, ORGANISASI,
DAN TEMPAT DALAM DRAMA INI FIKTIS
SEMUA AKTOR ANAK DAN HEWAN
DIFILMKAN DI LINGKUNGAN YANG AMAN
Tuan Park.
Tuan Park, apakah Anda melihat…
Saya tidak bisa menghubunginya.
Dia mengambil mobilnya dan pergi
setelah jam 2 pagi tadi malam.
Dia mengalami demam yang parah.
Dia sedang tidak dalam kondisi untuk mengemudi saat ini.
Kalau begitu aku harus menelepon polisi--
Seonu Chan!
- Ben.
- Apakah dia di sini?
Saya belum bisa menghubunginya.
Mengapa? Apakah ada yang salah?
Dia mengirim email ke kantor pusat
mengatakan dia akan berhenti.
Apa?
Aku tidak bisa menghubunginya,
dan mereka bilang dia bahkan menghapusnya
akun emailnya sudah.
Dia pasti sengaja menghilang.
Kebaikan.
Dia sudah merencanakannya
untuk waktu yang lama.
Dia bilang dia ingin bersamamu
melalui musim semi, musim panas, musim gugur, dan musim dingin.
Dia bilang dia akan menjelaskan semuanya segera.
Tapi sepertinya
itu rusak dan tidak dapat diperbaiki lagi.
Dia ragu-ragu
karena ingatannya belum sepenuhnya utuh.
Dan dia khawatir itu
bertindak gegabah hanya akan menyakitimu.
Dia juga mengalami masa sulit,
tapi pikirannya hanya terfokus padamu.
Tapi sepertinya begitu
dia melewatkan beberapa kesempatan untuk memberitahumu.
Ada masalah itu
dengan nenekmu juga.
aku…
memaksanya pergi.
Anda tidak perlu melihat saya
atau dengarkan aku.
Tolong, lihat saja ini.
Jadi tolong…
Tidak ada pengecualian.
Jangan biarkan siapa pun masuk ke kantorku.
Jangan pernah muncul di hadapanku lagi.
Anda baru saja mendorong saya kembali ke musim dingin lagi.
Setidaknya aku seharusnya mendengarkannya.
Apa yang harus saya lakukan?
Terlepas dari teman sekamar siapa
dia tujuh tahun yang lalu,
rahasia apa yang dia sembunyikan…
atau kesalahan apa yang dia lakukan,
Aku benar-benar tidak bisa membencinya.
Aku hanya berkunjung.
Saya datang dari Boston.
: isyarat
AKHIR UJI COBA
Uji coba tiga bulan!
Segera setelah tiga bulan berakhir,
Aku akan menghilang tanpa jejak.
Aku bukanlah seseorang yang akan pergi
dalam tiga bulan,
atau seseorang yang mungkin tidak akan pernah kembali.
Nona Lagu.
Tidak, Haran. Aku ingin tinggal bersamamu.
Saya akan menggunakan uji coba itu
selama sisa hidupku.
Kapan dia datang ke sini?
Kemana kamu pergi, Seonu Chan?
Lalu kecelakaan itu…
Ya. Itu semua karena kamu.
Anda yang menyebabkan kecelakaan itu,
dan itu membunuh Hyeokchan.
Dia…
lenyap.
Seonu Chan yang kukenal
tidak akan pernah pergi begitu saja.
Saya yakin pasti ada alasannya.
Tapi aku bahkan tidak memberikannya
kesempatan untuk berbicara.
Jadi aku menyesalinya.
Kamu, dia, dan Hyeokchan saling kenal
di Boston, kan?
Ya.
Hilangnya dia
tampaknya terhubung
dengan apa yang terjadi tujuh tahun lalu.
Apa yang terjadi saat itu?
Tolong beritahu saya.
Saya harus tahu.
Saya minta maaf.
Tujuh tahun lalu,
Aku melakukan sesuatu yang buruk padamu.
Saya bertemu Hyeokchan untuk pertama kalinya
di rumah sakit.
Dia dan saya sama-sama menunggu operasi.
Dia cukup stres saat itu
karena dia tidak bisa sering menghubungimu.
Jam berapa sekarang?
Aku melewatkan panggilannya lagi.
Apakah Anda mengunduhnya?
Bisakah kamu melihat pesanku?
Ya, saya bisa melihatnya!
Kamu terus melewatkan panggilanku,
jadi kupikir setidaknya kita bisa
saling mengirim pesan di laptop kami.
Aku mau tidur sekarang. Aku mencintaimu.
Oh tidak…
Georgette sutra…
- Haran, kain penutupnya.
-  Yang akan datang.
Maaf, saya sedang terburu-buru.
Saya akan menelepon Anda kembali nanti. Maaf.
Anda tidak seharusnya merokok.
Bukan urusanmu.
Apakah kamu orang Korea?
Mari kita bertemu dan ngobrol dari waktu ke waktu.
Kami berdua siswa yang kesepian di sini.
Kami seumuran,
dan kami berdua adalah siswa yang kesepian
belajar di luar negeri.
Jadi kami menjadi dekat dengan cepat.
Anda adalah satu-satunya
siapa yang bisa membawa ini.
Tapi aku tidak punya nomormu,
jadi aku bertanya pada T.A.
Maaf atas kerumitannya.
Nomor saya.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
Namun tidak terlalu sering.
: isyarat
Maaf.
saya dengar
dia tidak dekat dengan teman sekamarnya,
tapi dia meminta bantuan Seonu Chan,
dan saat itulah aku pertama kali bertemu dengannya.
- Siapa itu? Temanmu?
- Tidak, hanya teman sekamarku.
Kami mengembangkan perasaan
untuk satu sama lain saat kami semakin dekat.
Kami terus bertemu satu sama lain
setelah kami dipulangkan.
Saat itulah Hyeokchan
mulai membuat alasan
dan meminta bantuan teman sekamarnya.
Dia membatalkan rencananya pergi ke Korea
dan pergi bepergian bersamaku
selama liburan,
tapi dia tidak sengaja mengambilnya
laptop teman sekamarnya sebagai gantinya.
Dan selama satu bulan itu,
Saya pikir Seonu Chan sedang mengobrol
bersamamu
di laptop Hyeokchan.
Hyeokchan sudah mengambil keputusan
untuk putus denganmu.
Maaf, tapi alasannya adalah aku.
Seonu Chan tidak memulainya dengan sengaja.
Itu adalah kesalahan Hyeokchan,
dan dia memintanya untuk mengirimimu pesan.
Apakah kamu bersenang-senang?
ngobrol denganku seperti itu?
Apakah Anda membangun semacam fantasi
dan mulai menyukaiku?
Meskipun aku tahu tentangmu,
Aku menginginkan Hyeokchan.
Saya minta maaf.
Baiklah.
Seonu Chan…
menghilang karena aku.
Jika dia berdarah
disebabkan oleh pecahan peluru,
mungkin disertai
oleh gejala neurologis
seperti halusinasi pendengaran atau visual.
Bahkan ada laporan
distorsi memori
dalam kasus yang parah seperti ini.
Distorsi memori?
Ingatannya terdistorsi?
Aku tidak tahu
dia sudah sangat menderita
dari ledakan saat itu.
Dia menyuruhku untuk tidak memberitahumu
tentang Hyeokchan dan aku,
tapi kupikir aku harus memberitahumu.
Aku mengerti tentang Hyeokchan,
tapi apa maksudmu?
Kenapa dia menghilang--
Aku melakukan sesuatu…
Seharusnya aku tidak melakukannya,
sebagai pribadi dan sebagai dokter.
Paspor Anda? Mengapa?
Aku akan ke Boston untuk menemui Chan,
karena kami mempunyai empat hari libur.
Apa? Benar-benar?
Kamu tampak berbeda hari ini.
Apa? Mengapa?
Beberapa waktu yang lalu,
sepertinya kamu tidak begitu menyukainya.
Apakah itu sebulan yang lalu?
Apa ledakan kasih sayang yang tiba-tiba ini?
Aku juga tidak tahu.
Saat kita bersama,
Aku tidak terlalu memperhatikannya,
tapi aku merasa bisa melihatnya lebih jelas
saat aku ngobrol dengannya
tanpa melihat atau mendengarnya.
Aku tahu betapa dia memahamiku
dan seberapa baik kita mengklik.
Mungkin karena pena ini.
Apa yang harus saya lakukan?
DI MUSIM BERCAHAYA ANDA
: isyarat
Tuan Yeon.
Aku akan ke pabrik.
Aku akan menemui Tuan Chae
di depan pabrik pada pukul 16.00.
Kudengar itu di Provinsi Gangwon-do.
Jaraknya cukup jauh, jadi berkendaralah dengan aman.
Tapi apa yang terjadi dengan gantungan kuncimu?
Oh, aku akan naik mobil perusahaan
karena letaknya jauh.
Ah. Maaf, aku tidak bisa ikut denganmu.
Tidak perlu meminta maaf untuk itu.
Aku tahu kamu sangat sibuk
dengan Nona Kim tidak hadir.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi.
Ini akan memakan waktu lama.
Saya harus menghiburnya.
Senyum.
Hah?
"Kim."
YOUGYUM
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Yang Changmo.
Tahukah kamu di mana Yougyum berada?
Dia mengambil barang-barangnya
keluar dari lokernya.
Dia bilang dia berhenti bermain bisbol.
- Apa?
- Dia bilang
dia tidak akan bisa menjadi
bagaimanapun, seorang atlet profesional.
CHA YOUGYUM
Pada tahun 2007,
Park Jisung menjalani operasi lutut
dan kembali ke Manchester United
setelah sembilan bulan.
Dia berhasil
ke semifinal Liga Champions.
Pada tahun 2025,
Shohei Ohtani kembali
dari dua operasi siku
dan melempar lebih cepat dari sebelumnya,
menulis ulang rekor karir Liga Utamanya.
Dan pada tahun 2015,
Ryu Hyunjin…
mengalami robekan bahu…
Robek bahu…
Hadam, berhenti.
Itu sudah cukup.
Saya minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf,
tapi aku tidak bisa melakukannya.
Para atlet itu
membutuhkan waktu lebih lama untuk pulih dari yang diharapkan.
Namun mereka kembali dengan lebih kuat.
Anda tidak harus bermain bisbol.
Dan Anda tidak perlu bergabung
Liga Utama.
Tapi…
jika kamu menyerah sekarang
tanpa berusaha sampai akhir,
semua yang bisa kamu lakukan nanti…
adalah menyesalinya.
Mari kita coba semua yang kita bisa sampai akhir.
Kalau begitu kamu bisa menyerah.
Sampai Anda menemukan sesuatu yang lain
yang ingin kamu lakukan,
Aku akan menjagamu, jadi--
saya takut.
Aku takut aku akan menjadi bukan apa-apa
bahkan setelah aku mencobanya.
Lalu,
kamu bisa menjadi Cha Yougyum
yang setidaknya mencoba yang terbaik sampai akhir.
Anda bisa menjadi seperti itu.
Maka kamu tidak akan menjadi apa-apa.
Kamu membantuku tetap kuat
ketika aku sedang mengalami masa sulit.
Jadi giliranku untuk membantumu bangkit kembali.
Bahkan jika kamu menyerah bermain bisbol,
Aku tidak akan melepaskan tanganmu.
Aku akan tinggal bersamamu sampai akhir.
Jadi jangan…
lari dari ini.
Saya akan mencobanya.
Kita bisa menangis nanti kalau aku masih belum bisa melakukannya.
Tapi sekarang,
mari kita coba ini.
REPORTER CHAE HYUNWOO
- Ya, Tuan Chae.
-  Hai.
Kami menjadwalkan ulang kunjungan pabrik
sampai Rabu depan.
Bisakah Anda bergabung dengan kami?
Apa yang kamu bicarakan?
Nona Song baru saja berangkat ke Yeongwol.
: isyarat
Hah? Aku meninggalkan pesan untuknya
mengatakan itu dibatalkan.
Kami tidak bisa masuk
karena peringatan badai salju.
TN. YEOON
Halo, ini ponsel Song Hayeong
yang dia tinggalkan tergeletak setiap hari.
Chae Hyunwoo.
Anda seharusnya memeriksanya
untuk melihat apakah dia menerima pesannya.
Kirimi saya alamatnya.
Saya minta maaf.
Sesuatu yang mendesak muncul,
jadi aku harus menunda pertemuannya.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya tidak percaya ini.
Apa ini?
Hah?
Ini membuatku gila.
Anda tidak bisa masuk
karena salju lebat.
Anda harus kembali, oke?
Tunggu sebentar.
Permisi.
Anda tidak bisa masuk. Permisi!
Pak! Tunggu!
Mobil saya tidak mau hidup,
dan aku bahkan tidak punya ponselku.
Dingin sekali.
Anda tidak bisa tertidur,
Song Hayeong.
Apakah saya akan mati di sini?
Ya…
Saya telah menjalani kehidupan yang bahagia.
Saya sangat bodoh.
Nona Song Hayeong.
Nona Lagu!
Kenapa aku berhalusinasi suara Tuan Yeon
di saat seperti ini?
Hah?
Tuan Yeon?
Nona Lagu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah itu benar-benar Anda, Tuan Yeon?
Ya, ini aku.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Saya akan segera menghubungi layanan mobil.
Tunggu sebentar.
Wow.
Aku baik-baik saja, jadi ambil ini…
Tidak.
Tetap pakai.
Jangan membuatku salah paham lagi.
Anda akan bergegas
meskipun itu Haran atau Hadam, kan?
Saya tidak yakin.
Apa?
Saya pikir saya salah.
Apa…
Sepertinya aku memang melihatmu…
lebih dari sekedar rekan kerja.
Aku berkata pada diriku sendiri bahwa aku tidak berani melakukannya,
karena kamu adalah cucu Nona Kim.
Jadi kurasa aku berpaling dari perasaanku.
Bagaimana mungkin saya tidak tertarik
kepada orang sepertimu?
Aku tahu ini sudah sangat larut,
tapi jika kamu benar-benar baik-baik saja
dengan orang sepertiku…
apakah akan baik-baik saja
agar aku menyukaimu?
: isyarat
Astaga…
Ayo bersihkan tempat ini
jadi Chan bisa kembali kapan saja.
Ya?
Nona Song, ada kiriman untukmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Butuh beberapa saat,
tapi aku menyatukannya.
Pemulihan dimulai saat ini
Anda memutuskan untuk menyatukannya kembali.
Mungkin perlu waktu agak lama,
tapi selama kamu tidak menyerah,
potongan-potongan itu pada akhirnya akan bersatu,
dan potongan-potongan itu
akan berisi cerita yang lebih dalam
dibandingkan sebelumnya.
Saya belajar melalui pekerjaan ini
bahwa keajaiban dimulai dengan pantang menyerah.
Jika ada yang ingin Anda perbaiki,
Saya berharap keajaiban terjadi pada Anda juga.
Pantang menyerah…
Pusat layanan menolak
sejak model tersebut dihentikan.
Apakah Anda dapat memperbaikinya?
Saya bisa mencobanya jika saya punya bagian baru untuk ini,
tapi itu akan sulit karena model ini
dijual sebentar lebih dari 10 tahun yang lalu.
Saya minta maaf.
Akankah ada orang
dapat memperbaiki papan gambar ini?
Saya akan membalas siapa pun
siapa yang setidaknya dapat memulihkan datanya.
Apa ini? Tablet lama?
Ada papan gambar seperti ini?
Wah,
Saya menggunakan ini di sekolah menengah.
Mungkin disimpan di suatu tempat.
Saya bisa mencoba
jika saya punya bagian baru untuk ini.
Apakah kamu bersedia
untuk menjualnya kepada saya jika Anda menemukannya?
Jika ya, kirimkan pesan kepada saya.
APAKAH ANDA BERSEDIA
UNTUK MENJUALNYA KEPADA SAYA JIKA ANDA MENEMUKANNYA?
Halo?
Apakah kamu orangnya?
yang meninggalkan pesan bertuliskan
- kamu ingin membeli papan gambarku?
- Ya, benar.
Saya menemukan papan gambar yang berfungsi.
Bagian-bagiannya ada di sana,
jadi kamu bisa memperbaikinya kan?
Saya tidak dapat menjamin hal itu,
tapi kamu bisa menyerahkannya padaku.
Berkat part baru,
Saya berhasil memulihkan data
dan memindahkannya ke perangkat lain.
ke HARAN
1. MUSIM PANAS, TUJUH TAHUN LALU
DIMULAI DENGAN DINDING
Hyeokchan dan aku
adalah teman sekamar
di Institut Teknologi Boston.
Bisakah kamu membalas pesannya
dan bilang aku harus pergi ke lab?
Tolong bantu saya.
Suatu hari, saya hendak mematikannya
Alarm utusan Hyeokchan,
tapi kata-katamu menarik perhatianku.
"Dikelilingi oleh tembok."
Mungkin karena selama ini aku merasa seperti itu,
Saya ingin menjadi seseorang yang dapat Anda ajak bicara.
Saya bisa menebaknya
betapa tersesatnya perasaanmu.
JIKA KAMU TIDAK BAIK, KAMU BISA BICARA DENGAN SAYA
: isyarat
Yang kulakukan hanyalah mendengarkanmu,
tapi anehnya, hal itu menghiburku juga.
TERIMA KASIH SUDAH MENDENGARKAN KELUHAN SAYA!
saya pikir
itu akan menjadi
percakapan pertama dan terakhir kami.
Tapi…
2. PENA FOUNTAIN, DAN UKIRAN
Sekitar waktu itu,
Tangan Hyeokchan terluka parah,
dan dia meminta bantuanku.
Apapun itu seorang wanita
di usia dua puluhan dapat menggunakan.
Dia ingin memberimu hadiah,
tapi dia tidak bisa meluangkan waktu
karena pengobatannya.
Dia merasa sangat menyesal.
Saya sedang mencari pulpen, seperti…
Pena untuk sketsa desain yang efisien.
Apakah Anda memilikinya?
Saat itulah
Saya ingat apa yang Anda katakan.
Kamu bilang kamu dikelilingi tembok
dan Anda tidak bisa membuat sketsa apa pun.
Berharap itu akan sedikit menghiburmu,
Saya memilih pena gambar.
Oke, aku ambil ini.
Apakah itu hadiah?
Saya bisa mengukirnya jika Anda mau.
"Haran."
Tiba-tiba aku teringat
nama yang Hyeokchan katakan
ketika dia meneleponmu.
Pemenang lomba desain adalah…
Selamat, Haran.
KAMU TAHU, KAMU PENYELAMATKU.
Hyeokchan sedang pergi
untuk membantu profesor kami dengan beberapa penelitian.
Saya bepergian di sekitar Pantai Timur
selama liburan.
Jika profesor kita menanyakan saya,
bilang aku sedang istirahat karena tanganku.
Laptop kami tertukar
secara tidak sengaja saat itu…
…dan segera setelah itu,
Saya mengalami hari lain di mana saya merasa terjebak.
Berapa lama Anda akan terus melakukan ini?
Apa lagi yang harus saya lakukan
untuk membuatmu berhenti?
Apakah kamu ingat
bagaimana aku bilang aku berdiri sendiri
di musim dingin yang keras juga?
Aku hampir tidak bisa bertahan,
dikelilingi tembok,
tapi saat aku hendak menyerah
dan akhiri semuanya…
…kamu tiba-tiba berbicara kepadaku
tepat ketika aku akan mati.
"Kamu…
penyelamatku."
Aku tahu kata-kata itu tidak ditujukan untukku,
tapi aku ingin melekat pada mereka.
Kamu bilang aku penyelamatmu,
tapi kaulah yang menyelamatkanku.
Dan itu…
memberiku alasan untuk tetap hidup.
Lagu Haran.
Anda menyelamatkan saya,
tujuh tahun yang lalu.
Anda menyelamatkan saya saat itu!
Sejak itu…
…Saya tidak bisa mengabaikan pesan yang Anda kirimkan,
mengira itu Hyeokchan.
GOLDBERG, NEON ALIEN, BAU HUJAN
ORANG YANG MEMPERLUAS DUNIAKU
Emas itu-sesuatu itu
membantumu tidur. Saya dengar tidak ada bukti.
Ini seperti musik yang membangunkan Anda.
Aku lupa bagaimana caranya tersenyum,
tapi aku mulai tersenyum karenamu.
Berita mengejutkan.
Saya sedang makan siang,
dan ada terong di dalamnya.
Terung?
Semuanya lembek dan licin,
dan warnanya neon. sial!
Rasa alien neon.
Alien neon…
Aku jadi penasaran denganmu...
...dan mulai menantikan
untuk cerita yang menarik
kamu akan memberitahuku selanjutnya.
Hidupku yang hitam-putih
mulai dipenuhi warna,
dan dunia kecilku
mulai membesar,
terima kasih atas pesanmu.
Terima kasih telah membantu saya
jangan menyerah pada apa yang kucintai.
Karena memberiku alasan untuk terus maju.
Kalaupun ada retakan kecil saja
untuk bernafas, aku bisa hidup.
Sepertinya aku menginginkan pena itu
untuk menjadi "jika" bagi Anda.
Kamu menjadi "jika" itu bagiku,
karena saya mulai menggambar lagi,
terima kasih padamu.
Hei, Chan.
Mendapat pemberitahuan pemeliharaan asrama.
Terima kasih.
Wah, kamu sungguh baik.
Kamu pikir kamu bisa menggambarku suatu hari nanti?
Uh… Oke.
- Ah. Bagus, terima kasih.
- Dan…
untuk pertama kalinya,
Saya mulai menantikan hari berikutnya.
Saat-saat yang kuhabiskan untuk berbicara denganmu
membantuku tetap kuat
tanpa runtuh.
: isyarat
5. LEDAKAN
Tapi…
menjelang akhir musim panas itu,
ada kecelakaan.
Ledakan laboratorium.
Semua orang bilang aku akan segera mati
dan bahwa aku tidak akan pernah bangun.
Tapi…
Chan.
Saya mendengar sebuah suara.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Chan.
Seolah-olah suara itu
sedang mencoba membangunkanku.
Aku terbangun karena suara itu,
tapi aku tidak ingat
yang memanggil namaku dan membangunkanku.
Aku kehilangan ingatanku setelah kecelakaan itu
selama kurang lebih satu tahun,
tapi entah kenapa,
wajah dan suara orang itu
terus muncul dengan jelas di pikiranku.
Dan ketika saya datang ke Korea untuk berobat,
Saya melihatnya secara kebetulan.
Pada Malam Natal,
di Jamsugyo.
Aku mengejarnya,
mengira dialah orangnya
memegang kunci ingatanku.
Tapi kembang api tiba-tiba meledak,
dan aku ingat ledakan itu.
Semua kenanganku yang kabur
datang membanjiri kembali.
Saat itulah saya menyadari
orang itu
adalah pacar teman sekamarku yang lama,
dan aku hanya…
orang asing bagimu.
6. KENANGAN MORI
Saya segera pergi
tanpa tujuan yang jelas.
Aku ingin menyingkirkan masa laluku.
Saya ingin tiket
untuk keberangkatan paling awal kemana saja.
Tapi ada satu hal
Aku tidak bisa menyingkirkannya.
Ada seseorang
yang telah membantuku bertahan hidup dua kali.
GAMBAR
Setidaknya demi dia,
Saya tahu saya harus berhenti
hidup seperti orang mati.
Aku punya tato ini
jadi saya tidak akan melupakan resolusi itu.
"Kenangan Mori."
Jadi saya berjuang selama tujuh tahun
seperti aku mencoba menjadi orang lain,
dan pada titik tertentu,
lingkunganku, lingkungan sekitar, dan aku…
telah benar-benar berubah.
Seolah-olah masa laluku tidak penting.
7.SENANG BERTEMU DENGAN ANDA
Lalu suatu hari, kamu muncul lagi
tepat di depanku, setelah tujuh tahun.
Senang bertemu denganmu.
Saya Song Haran, desainer utama.
Saya pikir saya akan menangis.
Aku sangat bersyukur, dan aku merindukanmu
dan penasaran denganmu, tapi…
Senang bertemu denganmu. saya…
Anda adalah seseorang
Aku bahkan tidak perlu memikirkannya.
…Seonu Chan.
8. MARI BERSENANG-SENANG SEPERTI PIKNIC MUSIM SEMI
Jika sesuatu terjadi padamu juga…
Haran.
Awalnya aku memutuskan untuk menghindarimu
supaya aku tidak ketahuan,
tapi aku merasa sedih
sambil mengawasimu.
Orang yang menyelamatkanku tujuh tahun lalu
terjebak sendirian di musim dingin.
Kupikir aku akan menyesalinya nanti…
Ini sangat berharga bagiku,
jadi aku harus menemukannya.
Jadi saya akhirnya membuat tawaran gila.
Uji coba tiga bulan!
Kalau begitu mari kita lakukan ini.
Ini akan seperti kita sedang piknik musim semi.
Mari bersenang-senang.
: isyarat
9. KESERAKUAN
Banyak hal yang terjadi di antara kami
setelah itu.
Katakan padaku jika itu terus menyakitkan.
Aku akan menggendongmu jika perlu.
Nona Lagu!
Bagaimana kabarmu?
Ini buruk.
Aku akhirnya sangat menyukaimu,
bahkan ketika
Aku tidak bisa menjelaskan diriku padamu.
10. ULANG TAHUN SAYA, HARI YANG SAYA MEMUTUSKAN
UNTUK MENJELASKAN DIRI SENDIRI MESKIPUN GAPS
Saya merasa seperti
memberitahumu segalanya hari ini juga.
Saya pikir saya harus berhenti
menyembunyikan sesuatu tentang diriku.
Ganjil atau genap?
- Aku ingin menceritakan semuanya padamu…
- Aneh.
Tapi aku tahu ingatanku
tidak sepenuhnya utuh.
Aku jadi khawatir karena bertindak gegabah
akan merusak keadaan di antara kita
atau menyakitimu dalam beberapa hal.
Dan di musim semi…
Apakah kamu tidak akan berada di sini pada musim semi?
Saya akan menggunakan uji coba itu
selama sisa hidupku.
Tapi…
Saya merasa frustrasi
bahwa saya tidak bisa berbicara tentang masa depan
dengan orang yang kucintai.
Jadi saya membuat keputusan.
Saya memutuskan untuk menjelaskannya secara perlahan
apa yang bisa saya ingat.
Apakah Anda punya waktu setelah menonton film?
Ada sesuatu yang harus kukatakan padamu.
Aku tahu kamu akan melihat
betapa tulusnya aku.
Saya ingin menunjukkan kepada Anda
bahwa ada cara lain.
Saya mempelajarinya melalui orang itu.
Dia adil
seseorang yang memperluas duniaku.
Kamu merasa seperti seseorang yang kamu rindukan
memanggil namamu.
Anda sudah melakukan itu untuk saya.
Saya pikir itu tidak mungkin,
jadi aku mencoretnya…
tapi itu mungkin bisa dilakukan sekarang.
Dia pergi bepergian bersamaku.
Hyeokchan pergi saat liburan
untuk membantu profesor kami.
Dia meminta bantuanku.
Saya memilih untuk tidak pernah melakukan apa pun
itu mungkin menghalangi
dari kebahagiaannya.
Terima kasih padamu, aku baru sadar
itu bukan menggali luka lama
juga merupakan cara
untuk melindungi kebahagiaan mereka.
Itu semua tentang saya.
Aku seharusnya mendengarkannya.
Seharusnya aku mendengarkannya sekali saja.
: isyarat
- Apakah ini oke?
- Coba kulihat.
Bagus.
Pengeluaran Anda sudah selesai.
Selamat.
- Besar.
- Ayo pergi.
- Tuan Park ada di sini.
- Ta-da.
Di Sini.
- Dia di sini.
- Selamat atas pembebasanmu.
Mereka cantik.
Biarkan aku memberimu tumpangan kembali.
Aku akan mengantarmu ke SHIM.
Manjae. Haruskah kita berjalan kembali?
Saya ingin berjalan-jalan.
Aku ingin menghirup udara dingin
dan aroma musim dingin.
Anda akan masuk angin di luar.
Ambil saja mobil kami.
Mereka benar. Anda harus istirahat.
Jalan-jalan musim dingin?
Kedengarannya luar biasa.
Sungguh menakjubkan.
Saya pikir berjalan dan bernapas
hanyalah hal-hal alami dalam hidup,
tapi hari ini,
semuanya terasa seperti hadiah.
Aku terlambat menyadarinya.
Melihat matahari terbenam yang begitu indah
dan merasakan musim…
Aku selalu bisa
hidup…
seperti hidup adalah anugerah jika aku menginginkannya.
Ini belum terlambat sama sekali.
Mulai sekarang,
kita bisa melakukan semuanya bersama-sama,
sedikit demi sedikit.
Sementara itu,
kami mengalami perubahan besar dan kecil.
Tidak perlu terburu-buru.
- Satu per satu.
- Perlahan…
Kerja bagus.
Hampir sampai.
Yougyum.
Ada apa, Hadam?
"Selamat, kamu sudah..."
- Hadam!
- Aku benar-benar mahasiswa kedokteran sekarang!
Kerja bagus, Hadam.
Saya tidak percaya.
Yougyum, apa yang terjadi?
Mengapa kamu melompat?
Hadam seorang mahasiswa kedokteran sekarang.
Dia baru saja diterima.
Hai. Mengapa kamu menangis?
Kamu bukan pacarnya.
Saya baru saja mendapat telepon dari tim.
Saya pikir semuanya sudah berakhir
setelah saya tidak menyusunnya,
tapi aku dijemput oleh Taesan Titans.
Saya akan menjadi profesional!
- Wow.
- Hai.
Yang Changmo!
Tunggu sebentar.
Hei, bagaimana aku melompat?
Oh? Tidak ada salahnya.
Benar-benar?
Benar-benar tidak sakit?
Tidak, tidak sama sekali.
Tidak sakit!
Pak! Tuan Cha!
Anda sebaiknya tidak melompat dulu.
Maaf.
: isyarat
Apakah kamu akan keluar?
Ya, aku akan keluar.
Dia bilang dia punya perasaan padaku.
Dia bertanya apakah dia bisa menyukaiku,
dan saya menjawab ya.
Tapi dia sama persis seperti sebelumnya…
Jika Anda bebas,
maukah kamu minum anggur?
Hanya kita berdua.
Hanya kita berdua?
Baiklah.
Kedengarannya bagus.
Apa ini?
Anda baru saja menjalani operasi.
Anda perlu mendapatkan kembali kekuatan Anda.
Ini adalah makanan khas lokal dari Jeju,
dibuat oleh pengrajin ulung. Enak.
- Hmm.
- Miliki mereka bersama cucu perempuanmu.
- Kelihatannya lezat. Manjae.
- Ya?
Anda juga harus memilikinya.
Baiklah. Kelihatannya enak.
Oke.
- Makanlah.
-  Oke.
Fokus pada pemulihan.
- Kamu harus makan juga.
- Baiklah.
-  Di Sini.
- Makanlah, semuanya.
Terima kasih.
Kebaikan.
Hmm! Mereka sangat kenyal.
-  Bagus.
- Enak sekali.
Ini bagus.
MM. Enak sekali.
"Ini emailnya
dari Komet."
“Kami menonton video tes medis.”
"Kami ingin memverifikasi
kemajuan rehabilitasinya
dan aspek lain selain video,
jadi kami sarankan untuk melakukan tes akhir
di pusat pelatihan setempat
sesegera mungkin."
Apa?
Anda harus pergi ke Amerika untuk ujian?
Mereka pasti khawatir karena cedera saya.
Saya akan pergi dan mencoba yang terbaik sampai akhir.
Seperti yang Anda katakan, jika saya menyerah
tanpa berusaha sampai akhir,
yang tersisa hanyalah penyesalan.
Baiklah.
Pergi dan tunjukkan pada mereka semua yang kamu punya,
dan jangan tinggalkan penyesalan.
Ayo lakukan ini!
Kumpulkan kekuatan kita.
- Setelah banyak hal terjadi…
- Kamu bisa melakukannya, kan?
…selama musim gugur dan musim dingin,
musim berlalu…
Ini benar-benar musim semi.
Dan musim dingin mulai bertemu...
...awal musim semi.
Namun, pria yang menawarkan
piknik musim semi yang menyenangkan
tidak bisa ditemukan di mana pun di musim semi.
- Aku sangat menginginkan sesuatu yang dingin.
- Wow.
Ini adalah surga.
Di luar sangat panas.
Di Sini.
-  Terima kasih.
- Ini gila.
Ayo kita lihat
bunga sakura di musim semi.
Kita akan memiliki…
es serut di musim panas.
Silakan, Nona Song.
Datang dan miliki satu.
saya baik-baik saja. Menikmati.
Bahkan saat musim lain berlalu,
masih belum ada kabar darinya.
: isyarat
GERANium
AKU TAK BISA BERHENTI MEMIKIRKANMU
Itu awannya, kan?
Yang dilihat Nona Song di Gyeongju
itulah inspirasi outfit Won.
Apa namanya?
- Awan warna-warni.
-  Itu benar.
Ini disebut awan warna-warni.
Mereka bilang kamu beruntung
jika Anda melihat awan berwarna-warni.
Kalau dipikir-pikir,
sudah setahun
sejak kami pergi ke Gyeongju.
Saya mengunggahnya.
Semuanya, sukai postingan saya.
Hei, Lagu Haran.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi diam-diam.
Beri saya suka di feed saya.
Inilah jimat keberuntungan.
Anda tahu Anda akan beruntung
begitu Anda melihat awan berwarna-warni.
KAMI MENGGUNAKAN GAMBAR YANG ANDA HADIAHKAN UNTUK KAMI
UNTUK UNDANGAN PERNIKAHAN KAMI!
ARTIS AWAN WARNA-WARNA
SAYA BARU DAPAT HADIAH GAMBAR KEJUTAN
TERIMA KASIH ATAS KENANGAN YANG LUAR BIASA!
"Gangneung, 16 menit..."
16 MENIT LALU
Aku… aku mengambil cuti sore ini.
Itu sangat mendadak.
Apa?
Tapi dia baru saja sampai di sini.
Halo.
Kamu terlihat sangat bahagia,
jadi aku menggambarmu.
Bolehkah aku menghadiahkannya padamu?
- Kamu memberikan ini pada kami?
-  Ya.
Terima kasih.
Tapi awan apa ini?
Itu adalah awan berwarna-warni.
Mereka bilang itu memberimu keberuntungan.
Aku ingin mendoakanmu beruntung.
Nikmati perjalanan Anda.
Terima kasih.
Anda di sini.
Cantik sekali.
Ini pertandamu, kan?
Pernahkah Anda melihat seseorang di sekitar
siapa yang menggambar seperti ini?
Saya tidak yakin.
Pernahkah Anda melihat seseorang
siapa yang menggambar seperti ini?
Tidak.
Halo, pernahkah Anda melihat
seorang seniman menggambar di dekat sini?
Tidak.
Permisi,
bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Pernahkah Anda melihat seorang artis
siapa yang menggambar dengan awan seperti ini?
Kami menerimanya sebelumnya.
: isyarat
Bukankah ini awan?
Kapan kamu melihatnya?
Baru saja hari ini.
- Empat atau lima jam yang lalu.
- Oke.
Terima kasih.
Kemana dia pergi?
MM.
- Halo.
-  Halo.
Anjing yang keren.
- Bolehkah aku mengelusnya?
- Tentu.
Hai.
Saya dekat dengan seekor anjing
yang tampak seperti ini.
Benar-benar?
Selamat tinggal.
Maaf.
Aku menjatuhkan pulpenku…
lagi.
Aku menemukanmu.
Aku menemukanmu, Seonu Chan.
Mengapa?
Kenapa kamu di sini sendirian?
Maaf, aku terlambat menyadarinya.
Terima kasih telah berbohong untukku.
Terima kasih telah melindungi bekas lukaku.
Tidak, ini semua salahku.
Saya bukan satu-satunya
siapa yang tidak tahu apa yang terjadi.
Ada hal-hal yang tidak Anda ketahui juga.
Ini semua salahku.
- Aku serakah--
- Tidak.
Bukan kamu yang menyebabkan kecelakaan itu.
Dr Cha memberitahuku segalanya.
Seonu Chan menghilang karena aku.
Itu adalah Hyeokchan
siapa yang menyebabkan ledakan itu.
Dan Seonu Chan hanyalah korban.
Saya berbohong padanya.
Saya ingin melindungi Hyeokchan
dengan cara apa pun yang saya bisa.
: isyarat
Maaf, itu aku--
Itu disebabkan oleh korek apinya.
Itu terjadi karena Hyeokchan
menyalakan korek apinya.
Mengapa kamu harus melakukannya?
merusak segalanya seperti ini?
Hentikan, Hyeokchan.
Beri tahu saya!
Anda harus ingat.
Semua itu bukan salahmu.
Anda telah berbicara dengan Haran
saat aku pergi?
Berpura-pura menjadi aku? Mengapa?
Apakah menurut Anda tidak apa-apa
sejak aku bertanya padamu beberapa kali?
Anda adalah seseorang yang bahkan tidak dipedulikan oleh siapa pun.
Apakah kamu bersemangat
bahwa seseorang memperhatikanmu?
Kang Hyeok-chan!
Kamu tidak pernah memukul Hyeokchan.
Itu adalah…
…Hyeokchan yang memukulmu.
Beri tahu saya!
Kang Hyeok-chan!
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Utusanmu…
Apa?
Saat aku sedang menggunakan laptopmu,
Aku terus ngobrol dengan pacarmu.
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Katakan itu lagi.
Kita berakhir
mengobrol setelah itu.
Tapi menurutnya itu kamu.
Hyeok-chan,
kamu meninggalkan earphonemu di mobilku…
Maksudmu
kamu telah berbicara dengan Haran
saat aku pergi?
Berpura-pura menjadi aku?
Maaf.
Tunggu sebentar.
Siapa kamu yang melakukan itu?
Mengapa kamu merusak segalanya seperti ini?
Aku sudah merasa bersalah
dan bertanya-tanya bagaimana mengakhiri segalanya.
Kepalaku hampir meledak.
Apakah Anda tahu apa yang telah Anda lakukan?
Saya minta maaf.
Beri tahu saya.
Hal-hal apa yang selama ini kamu katakan?
Beri tahu saya!
Kang Hyeok-chan!
Siapa yang akan kamu ambil
kesempatanku untuk mengakhiri semuanya dengan damai?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Mengapa?
Apakah menurut Anda tidak apa-apa
sejak aku bertanya padamu beberapa kali?
Anda adalah seseorang yang bahkan tidak dipedulikan oleh siapa pun.
Apakah kamu bersemangat
bahwa seseorang memperhatikanmu?
Hentikan, Hyeokchan.
Kamulah orangnya
siapa yang jahat pada pacarmu.
Tidak, ini kami.
Dan kamu berhenti menyukainya.
Jadi jangan melampiaskannya pada teman sekamarmu.
Anda harus pergi sebentar.
Apakah kamu gila? Kami berada di laboratorium.
Kamu terlalu banyak merokok akhir-akhir ini.
Jaga dirimu.
Di sini untuk penjemputan.
Jangan pernah meninggalkan wadah limbah seperti ini.
Bahkan kebocoran kecil pun akan memicu sensor.
Hati-hati.
Maaf. Saya akan.
Wadah limbah punya
tidak ada hubungannya dengan kecelakaan itu juga,
karena mereka langsung mengambilnya.
Saya adalah seorang saksi.
Ini belum terlambat.
Kembali ke Korea dan temui pacarmu.
Jelaskan semuanya padanya
dan meminta maaf dengan benar.
Dan minta maaf pada teman sekamarmu.
Kamulah orangnya
yang mengambil laptopnya
dan memintanya untuk melindungimu.
: isyarat
Anda berada dalam kondisi berbahaya.
Pergi saja dan istirahatlah.
Aku akan pergi sekarang.
Chan, tadi aku melihat jejak uap.
Tapi itu membuatku menginginkannya
untuk naik pesawat untuk menemuimu.
Itu bukan salahmu.
Orang yang membuatku ingin bergegas
dan ucapkan "Aku cinta kamu"
itu kamu, dulu dan sekarang.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Seonu Chan.
Oh tidak.
Kemana dia pergi?
Ujian terperinci dikonfirmasi
pecahan pelurunya telah bergeser
dan menstimulasi sarafnya.
Itu menyebabkan gangguan memori
dan halusinasi.
Untungnya, itu bergeser
ke posisi yang bisa dioperasikan,
jadi kami bisa mengeluarkan pecahan pelurunya.
Lagu Haran.
Namun karena kelelahan mental yang parah,
dia belum bisa bangun
selama beberapa hari.
Kita harus menunggu sampai dia bangun
untuk melihat bagaimana operasinya
akan mempengaruhi ingatannya.
Setiap kali aku melihatmu,
Aku menelan kata-kata yang sama
tersangkut di tenggorokanku.
11. APA YANG INGIN SAYA KATAKAN
Tapi…
Saya tidak akan menelannya lagi.
aku akan memberitahumu
saat aku bertemu denganmu hari ini.
Kata-kata yang kuputuskan untuk kuucapkan padamu
saat ingatanku
telah pulih sepenuhnya.
Aku mencintaimu.
Aku MENCINTAIMU
AKU CINTA KAMU, LAGU HARAN
Aku mencintaimu, Song Haran.
: isyarat
Musik dimulai!
Selamat!
Oke.
Ciuman!
- Ciuman.
Ciuman.
Cium…
Ya ampun!
Dia benar-benar melakukannya!
Selamat.
Di Sini.
Apa? Sebuah bisbol?
Bola dari serangan terakhirku
itu memberi saya kemenangan pertama saya.
Saya ingin memberikannya kepada Anda.
Saya tahu saya masih di liga kecil.
Terima kasih, Hadam.
Karena tidak membiarkanku menyerah.
Terima kasih karena tidak menyerah sampai akhir.
Tapi sekarang kalau dipikir-pikir,
- kami sangat tidak dewasa.
- Apa?
Kami pikir kami akan merasa terlalu cemas
berpisah,
jadi kami berpikir
pernikahan adalah satu-satunya pilihan kami.
Tapi sekarang, betapapun jauhnya jarak kita,
Saya tidak merasa cemas sama sekali.
Benar. Saya tidak merasa cemas sama sekali.
Sudahkah kita… dewasa?
Ikuti terus rehabilitasi Anda
selama offseason
dan jadikan diri Anda dalam kondisi sempurna
sebelum perkemahan musim semi.
Oke.
Dan…
tandatangani ini untukku.
Aku penggemar nomor satumu, ingat?
Saya sudah menandatanganinya.
KE NO SAYA. 1 DOKTER HADAM
AKU SELALU ROOTING UNTUKMU, CHA YOUGYUM
Aku juga penggemar nomor satumu.
Hai!
: isyarat
- Bukankah B lebih baik?
- Ya, B lebih baik.
Siapa yang lebih suka opsi A?
Apa? Ini 3 banding 3?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
C.
Nona Kim!
Nona Kim ada di sini.
Jika Anda tidak yakin tentang A dan B,
- maka itu C.
- Tapi, Bu Kim,
kamu bilang kamu akan mengambil cuti setahun
dengan Tuan Park di Perancis.
Sebulan sudah cukup.
Istirahat panjang bukanlah kesukaanku.
Baiklah, kalau begitu aku akan menunggunya
opsi yang ditingkatkan.
- Oke.
- Ya, Nona Kim.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita siapkan opsi C.
Mari kita mulai.
- Ayo lakukan ini.
- Bersihkan ini.
Ayo lakukan ini!
Apakah Anda akan keluar sekarang, Nona Song?
Selamat atas pemesanan ulang bio-silk.
Benar. Terima kasih banyak.
Apakah ada yang salah?
Bahkan di luar kantor,
kamu selalu memanggilku Nona Song.
Tidak ada yang berubah…
Lupakan.
Nona Song Hayeong akan pulang sekarang,
COO Yeon Taeseok.
Hayeong.
Apakah kamu harus pulang lebih awal hari ini?
Jika tidak, maka…
Maksudku,
akan menyenangkan untuk makan malam
dan menonton film.
Boleh juga.
Saya suka film.
Ayo pergi.
- Lewat sini.
-  Oke!
Oh? Wajah apa itu?
Sebaiknya kau tidak membuatku aneh.
Ayo. Saya Seonu Chan.
Apakah kamu tidak tahu keahlianku?
Semua selesai.
Oh. Tunggu sebentar. Beri aku waktu 10 detik saja.
Mari kita tutup mata kita
dan menukarkannya pada hitungan ketiga.
Satu dua tiga.
Oh! Kamu cukup baik.
Kenapa kamu tidak menunjukkan milikmu padaku?
Ah. saya lupa. Bisakah kamu menghitung lagi?
Baiklah.
Satu dua tiga.
Ayo lihat bunga sakura di musim semi,
makan es serut di musim panas,
lihat dedaunan musim gugur di musim gugur,
dan bermain seluncur salju di musim dingin.
Maukah kamu berbagi
setiap musim hidup bersamaku
mulai sekarang?
Anda harus berdiri untuk mencocokkan gambar.
Hah?
Hmm.
Terima kasih telah hadir dalam hidupku.
: isyarat
Sudah kubilang,
Aku akan muncul di mana saja untukmu.
Terima kasih
untuk muncul
dalam hidupku dan di musim dinginku.
Bunga sakuranya indah sekali.
- Ini kelihatannya enak.
-  Di Sini.
- Mm! Bukankah itu bagus?
- Mm!
Ini bagus.
Chan! Chan!
Saya membaca di suatu tempat
bahwa musim dalam hidup
jangan datang secara berurutan.
Bagaimana jika musim dingin tiba-tiba datang dalam hidupku?
Itu akan berlalu suatu hari nanti.
Meski musim dingin terasa tiada akhir,
angin musim semi mungkin akan bertiup suatu hari nanti
setelah kamu terus berjuang melewatinya.
Aku tidak bisa melakukan itu,
jadi mungkin aku tidak akan bisa
kirim pesan ini,
tapi aku harap itu
saat kamu melewati musim dingin,
angin musim semi yang hangat akhirnya bertiup
dan mengakhiri musim yang menyakitkan
sebelum menjadi terlalu lama.
Dan…
Saya harap itu musim apa pun
yang kamu alami,
semuanya bersinar.
DI MUSIM BERCAHAYA
Terima kasih telah menonton.
Berbahagialah, semuanya.
Oh tidak. Ini sudah berakhir.
Sungguh kehidupan yang cemerlang.
TERIMA KASIH TELAH MENONTON
DI MUSIM BERCAHAYA
Diterjemahkan oleh Juyoung Park