في موسمك المتألق
الشخصيات، الأحداث، المنظمات،
والأماكن في هذه الدراما خيالية
جميع الممثلين الأطفال والحيوانات
تم التصوير في بيئة آمنة
السيد بارك.
سيد بارك، هل رأيت...
لا أستطيع الوصول إليه.
أخذ سيارته وغادر
بعد الساعة الثانية صباحًا الليلة الماضية.
لديه حمى سيئة.
إنه ليس في حالة تسمح له بالقيادة الآن.
إذن يجب أن أتصل بالشرطة--
سينو تشان!
- بن.
- هل هو هنا؟
لم أتمكن من الوصول إليه.
لماذا؟ هل هناك خطأ ما؟
أرسل بريدًا إلكترونيًا إلى المقر
قائلا انه سوف يستقيل.
ماذا؟
لا أستطيع التواصل معه،
وقالوا انه حتى حذف
حساب بريده الإلكتروني بالفعل.
لا بد أنه اختفى عمدا.
الخير.
لقد كان يخطط لذلك
لفترة طويلة.
قال أنه يريد أن يكون معك
خلال الربيع والصيف والخريف والشتاء.
وقال أنه سيشرح كل شيء قريبا.
ولكن يبدو
لقد تم كسره بشكل لا يمكن إصلاحه.
كان مترددا
لأن ذكرياته لم تكن سليمة تماما.
وكان قلقا من
التصرف بتهور لن يؤدي إلا إلى إيذائك.
لقد كان يمر بوقت عصيب أيضًا،
لكن عقله كان يركز عليك فقط.
ولكن يبدو أن
لقد أضاع عدة فرص ليخبرك.
كانت هناك تلك القضية
مع جدتك أيضا.
أنا…
جعله يغادر.
ليس عليك أن تنظر إلي
أو استمع لي.
من فضلك، مجرد إلقاء نظرة على هذا.
لذا من فضلك…
لا استثناءات.
لا تدع أي شخص في مكتبي.
لا تظهر أمامي مرة أخرى.
لقد دفعتني للتو إلى الشتاء مرة أخرى.
كان يجب أن أستمع إليه على الأقل.
ماذا أفعل؟
بغض النظر عن زميله في الغرفة
كان منذ سبع سنوات،
ما هي الأسرار التي أخفاها…
أو ما أخطأ به،
أنا حقا لا أستطيع أن أكرهه.
أنا أزور فقط.
لقد جئت من بوسطن.
: جديلة
نهاية المحاكمة
محاكمة لمدة ثلاثة أشهر!
وبمجرد انتهاء الأشهر الثلاثة،
سأختفي دون أن يترك أثرا.
أنا لست الشخص الذي سيغادر
في ثلاثة أشهر،
ولا شخص قد لا يعود أبدا.
السيدة سونغ.
لا يا هاران. أريد البقاء معك.
سأستخدم تلك التجربة
لبقية حياتي.
متى أتى إلى هنا؟
أين ذهبت يا سيونو تشان؟
ثم تلك الحادثة…
نعم. كان كل ذلك بسببك.
أنت من تسببت بالحادث
وقتل هيوكشان.
هو…
اختفى.
سيونو تشان الذي أعرفه
لن أترك مثل هذا أبدًا.
أنا متأكد من أنه يجب أن يكون هناك سبب.
لكنني لم أعطه حتى
فرصة للتحدث.
لذلك أنا نادم على ذلك.
أنت وهو وهيوكشان تعرفون بعضكم البعض
في بوسطن، أليس كذلك؟
نعم.
اختفائه
يبدو أن تكون متصلة
لما حدث قبل سبع سنوات.
ماذا حدث في ذلك الوقت؟
من فضلك قل لي.
يجب أن أعرف.
أنا آسف.
منذ سبع سنوات،
لقد فعلت شيئا سيئا لك.
التقيت هيوكشان للمرة الأولى
في المستشفى.
كنت أنا وهو في انتظار إجراء عملية جراحية.
لقد كان متوترًا جدًا في ذلك الوقت
لأنه لا يستطيع الوصول إليك كثيرًا.
أي ساعة؟
لقد فاتني مكالماته مرة أخرى.
هل قمت بتنزيله؟
هل يمكنك رؤية رسالتي؟
نعم أستطيع رؤيته!
لقد ظللت تفوت مكالماتي،
لذلك اعتقدت أننا نستطيع على الأقل
إرسال رسائل لبعضنا البعض على أجهزة الكمبيوتر المحمولة لدينا.
انا ذاهب الى السرير الآن. أحبك.
أوه لا…
جورجيت الحرير…
- حاران الساتر.
-  آت.
آسف، أنا في عجلة من أمري قليلا.
سأتصل بك لاحقا. آسف.
لا يجب أن تدخن.
هذا ليس من شأنك.
هل أنت كوري؟
دعونا نلتقي ونتحدث من وقت لآخر.
كلانا طلاب وحيدون هنا.
كنا في نفس العمر،
وكنا كلانا طلابًا وحيدين
الدراسة في الخارج.
لذلك اقتربنا بسرعة.
كنت الوحيد
من يستطيع إحضار هذا.
لكن لم يكن لدي رقمك
لذلك سألت T. A.
آسف على الإزعاج.
رقمي.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
ولكن ليس في كثير من الأحيان.
: جديلة
آسف.
سمعت
لم يكن قريبًا من زميله في السكن،
لكنه طلب معروفًا من Seonu Chan،
وذلك عندما التقيت به لأول مرة.
- من هو الذي؟ صديقك؟
- لا، زميلتي في الغرفة فقط.
لقد طورنا المشاعر
لبعضنا البعض كما أصبحنا قريبين.
واصلنا رؤية بعضنا البعض
بعد أن تم تسريحنا.
وذلك عندما هيوكشان
بدأت في تقديم الأعذار
ويطلب من زميله في السكن خدمات.
لقد ألغى خططه للذهاب إلى كوريا
وذهب يسافر معي
خلال الإجازة
لكنه أخذ عن طريق الخطأ
الكمبيوتر المحمول الخاص بزميله في الغرفة بدلاً من ذلك.
وخلال ذلك الشهر
أعتقد أن سيونو تشان كان يتحدث
معك
على كمبيوتر Hyeokchan المحمول.
كان Hyeokchan قد اتخذ قراره بالفعل
للانفصال معك.
أنا آسف، ولكن السبب كان أنا.
سيونو تشان لم يبدأ الأمر عمدًا.
لقد كان خطأ هيوكتشان،
وطلب منه أن يراسلك.
هل استمتعت
الدردشة معي من هذا القبيل؟
هل بنيت نوعا من الخيال
وتبدأ في الإعجاب بي؟
رغم أنني أعرف عنك
أردت هيوكتشان.
أنا آسف.
حسنًا.
سيونو تشان…
اختفى بسببي.
إذا كان نزيفه
أصيب بشظايا
وقد يكون مصحوبا
عن طريق الأعراض العصبية
مثل الهلوسة السمعية أو البصرية.
حتى أن هناك تقارير
تشويه الذاكرة
في الحالات الشديدة مثل هذه.
تشويه الذاكرة؟
ذكرياته مشوهة؟
لم يكن لدي أي فكرة
لقد كان يعاني كثيرا
من الانفجار في ذلك الوقت.
لقد أخبرني ألا أخبرك أبداً
عن هيوكشان وأنا،
لكنني اعتقدت أنني يجب أن أخبرك.
أفهم ذلك بشأن هيوكشان،
ولكن ماذا تقصد؟
لماذا اختفى--
لقد فعلت شيئًا…
لم يكن ينبغي لي أن أفعل،
كشخص وكطبيب.
جواز سفرك؟ لماذا؟
أنا ذاهب إلى بوسطن لمقابلة تشان،
بما أن لدينا أربعة أيام إجازة.
ماذا؟ حقًا؟
تبدو مختلفًا هذه الأيام.
ماذا؟ لماذا؟
قبل فترة فقط،
لا يبدو أنك في ذلك.
هل كان ذلك قبل شهر؟
ما هذا الانفجار المفاجئ من المودة؟
أنا لا أعرف أيضا.
عندما كنا معًا،
لم ألاحظه كثيرًا،
لكني أشعر أنني أستطيع رؤيته بشكل أوضح
عندما أتحدث معه
دون رؤيته أو سماعه.
أستطيع أن أعرف مدى فهمه لي
ومدى نجاحنا في النقر.
ربما كان ذلك بسبب هذا القلم.
ماذا أفعل؟
في موسمك المتألق
: جديلة
السيد يون.
انا ذاهب الى المصنع.
سأقابل السيد تشاي
امام المصنع الساعة الرابعة عصرا
سمعت أنه في مقاطعة جانج وون دو.
إنه بعيد جدًا، لذا قم بالقيادة بأمان.
ولكن ماذا حدث لسلسلة المفاتيح الخاصة بك؟
أوه، أنا أخذ سيارة الشركة
لأنه بعيد.
اه. آسف، لا أستطيع أن آتي معك.
لا حاجة للاعتذار عن ذلك.
أعلم أنك مشغول بجنون
مع غياب السيدة كيم.
سوف أراك لاحقا، ثم.
سوف يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
لا بد لي من ابتهج له.
يبتسم.
هاه؟
"كيم".
يوجيم
لماذا لا يلتقط؟
يانغ تشانغمو.
هل تعرف أين يقع يوغيوم؟
إنه يأخذ أغراضه
خارج خزانته.
يقول أنه سيترك لعبة البيسبول.
- ماذا؟
- قال
لن يكون قادرا على أن يصبح
رياضي محترف على أي حال.
تشا يوغيوم
في عام 2007،
بارك جيسونق أجرى عملية جراحية في الركبة
وعاد إلى مانشستر يونايتد
بعد تسعة أشهر.
لقد فعل ذلك
إلى نصف نهائي دوري أبطال أوروبا.
في عام 2025،
عاد شوهي أوهتاني
من عمليتين جراحيتين بالمرفق
ورمى بشكل أسرع من ذي قبل،
إعادة كتابة سجلاته المهنية في الدوري الرئيسي.
وفي عام 2015،
ريو هيونجين…
أصيب بتمزق في الكتف…
تمزق الكتف…
هدى توقفي
هذا يكفي.
أنا آسف.
أنا آسف حقًا،
ولكن لا أستطيع أن أفعل ذلك.
هؤلاء الرياضيين
استغرق وقتا أطول للتعافي مما كان متوقعا.
لكنهم عادوا أقوى.
ليس عليك أن تلعب البيسبول.
وليس عليك الانضمام
الدوري الرئيسي.
لكن…
إذا استسلمت الآن
دون أن نحاول حتى النهاية،
كل ما يمكنك فعله لاحقًا...
هو الندم عليه.
دعونا نجرب كل ما في وسعنا حتى النهاية.
يمكنك الاستسلام بعد ذلك.
حتى تجد شيئا آخر
تريد أن تفعل،
سأعتني بك، لذا--
أنا خائف.
أخشى أن أصبح لا شيء
حتى بعد أن أحاول.
ثم
يمكنك أن تكون تشا يوغيوم
الذي بذل قصارى جهده على الأقل حتى النهاية.
يمكنك أن تكون ذلك.
عندها لن تتحول إلى لا شيء.
لقد ساعدتني على البقاء قوياً
عندما كنت أواجه وقتًا عصيبًا.
لذا فقد حان دوري لمساعدتك على الوقوف مرة أخرى.
حتى لو تخليت عن لعبة البيسبول،
لن أترك يدك.
سأبقى معك حتى النهاية.
لذلك دعونا لا…
اهرب من هذا.
سأجربها.
يمكننا البكاء لاحقًا إذا كنت لا أزال غير قادر على فعل ذلك.
لكن الآن،
دعونا نجرب هذا.
المراسل تشاي هيونوو
- نعم، السيد تشاي.
-  يا.
قمنا بإعادة جدولة زيارة المصنع
إلى الأربعاء المقبل.
هل يمكنك الانضمام إلينا بعد ذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
السيدة سونغ غادرت للتو إلى يونغ وول.
: جديلة
هاه؟ لقد تركت لها رسالة
قائلا أنه تم إلغاؤه.
لا يمكننا الدخول
بسبب تحذير من عاصفة ثلجية.
السيد. يون
مرحبًا، هذا هاتف Song Hayeong
أنها تترك مستلقية كل يوم.
تشاي هيونوو.
كان ينبغي عليك التحقق
لمعرفة ما إذا كانت قد حصلت على الرسالة.
أرسل لي العنوان.
أنا آسف.
لقد حدث أمر عاجل،
لذلك لا بد لي من تأجيل الاجتماع.
أنا آسف حقا.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
ما هذا؟
هاه؟
هذا يقودني إلى الجنون.
لا يمكنك الدخول
بسبب الثلوج الكثيفة.
عليك أن تعود، حسنًا؟
انتظر.
اعذرني.
لا يمكنك الدخول. اعذرني!
سيد! انتظر!
سيارتي لن تبدأ،
وأنا لا أملك حتى هاتفي.
الجو بارد جدا.
لا يمكنك النوم،
سونغ هايونغ.
هل سأموت هنا؟
حسنا…
لقد عشت حياة سعيدة.
لقد كنت غبيًا جدًا.
السيدة سونغ هايونغ.
السيدة سونغ!
لماذا هلوسة صوت السيد يون؟
في لحظة كهذه؟
هاه؟
السيد يون؟
السيدة سونغ.
هل أنت بخير؟
هل هذا أنت حقًا يا سيد يون؟
نعم، هذا أنا.
كل شيء على ما يرام الآن.
سأتصل بخدمة السيارات على الفور.
لحظة واحدة.
رائع.
أنا بخير، لذا خذ هذا…
رقم
احتفظ بها.
لا تجعلني أحصل على فكرة خاطئة مرة أخرى.
كنت قد هرع أكثر
حتى لو كانت حاران أو هادم، أليس كذلك؟
لست متأكدا.
ماذا؟
أعتقد أنني كنت مخطئا.
ماذا…
أعتقد أنني أراك…
كأكثر من زميل.
قلت لنفسي أنني لا أجرؤ على ذلك،
منذ أن كنت حفيدة السيدة كيم.
لذلك أعتقد أنني ابتعدت عن مشاعري.
كيف لا أنجذب
لشخص مثلك؟
أعلم أن الوقت متأخر جدًا،
ولكن إذا كنت بخير حقا
مع شخص مثلي…
هل سيكون كل شيء على ما يرام
بالنسبة لي أن أحبك؟
: جديلة
يا إلهي…
دعونا ننظف هذا المكان
حتى يتمكن تشان من العودة في أي وقت.
نعم؟
سيدة سونج، هناك توصيل لك.
هل كنت بخير؟
استغرق الأمر بعض الوقت،
لكني وضعتها معًا.
تبدأ عملية الترميم في هذه اللحظة
عليك أن تقرر إعادة تجميعها معًا.
قد يستغرق الأمر بعض الوقت،
ولكن طالما أنك لا تستسلم،
ستجتمع القطع معًا في النهاية،
وتلك القطع
سوف تحتوي على قصة أعمق
مقارنة بما قبل.
تعلمت من خلال هذه الوظيفة
أن المعجزات تبدأ بعدم الاستسلام.
إذا كان هناك أي شيء تريد إصلاحه،
أتمنى أن تحدث معجزة لك أيضاً.
عدم الاستسلام…
رفض مركز الخدمة
منذ توقف النموذج.
سوف تكون قادرة على اصلاحها؟
يمكنني أن أحاول لو كان لدي أجزاء جديدة لهذا،
ولكن سيكون من الصعب منذ هذا النموذج
تم بيعه لفترة وجيزة منذ أكثر من 10 سنوات.
أنا آسف.
هل أي شخص
تكون قادرة على إصلاح لوحة الرسم هذه؟
سأعوض أي شخص
الذي يستطيع على الأقل استعادة البيانات.
ما هذا؟ قرص قديم؟
لوحة الرسم مثل هذه موجودة؟
واو،
لقد استخدمت هذا في المدرسة المتوسطة.
ربما تكون مخبأة في مكان ما.
يمكنني أن أحاول
إذا كان لدي أجزاء جديدة لهذا.
هل أنت على استعداد
لتبيعه لي إذا وجدته؟
إذا كنت كذلك، يرجى مراسلتي.
هل أنت على استعداد؟
لتبيعه لي إذا وجدته؟
مرحبًا؟
هل أنت واحد
الذي ترك رسالة تقول
- هل أردت شراء لوحة الرسم الخاصة بي؟
- نعم أنا.
لقد وجدت لوحة رسم عاملة.
الأجزاء موجودة هناك،
حتى تتمكن من إصلاحه، أليس كذلك؟
لا أستطيع أن أضمن ذلك،
ولكن يمكنك تركها معي.
بفضل الأجزاء الجديدة،
تمكنت من استعادة البيانات
ونقله إلى جهاز آخر.
إلى حاران
1. الصيف، منذ سبع سنوات
لقد بدأت بالجدران
هيوكشان وأنا
كانوا زملاء في الغرفة
في معهد بوسطن للتكنولوجيا.
هل يمكنك مراسلتها مرة أخرى
ويقول يجب أن أذهب إلى المختبر؟
هل لي الصلبة.
في أحد الأيام، كنت على وشك التوقف
إنذار هيوكشان للرسول،
لكن كلماتك لفتت انتباهي.
"محاطة بالجدران."
ربما لأنني كنت أشعر بهذه الطريقة،
أردت أن أكون شخصًا يمكنك التحدث إليه.
أستطيع أن أخمن
كم ستشعر بالضياع.
إذا كان الأمر على ما يرام معك، يمكنك التحدث معي
: جديلة
كل ما فعلته هو الاستماع إليك،
لكن الغريب أنه أراحني أيضًا.
شكرا للاستماع لي شكوى!
فكرت
من شأنه أن يكون
محادثتنا الأولى والأخيرة.
لكن…
2. قلم حبر ونقش
في ذلك الوقت تقريبًا،
هيوكشان جرح يده بشدة،
وطلب مني معروفا.
أي شيء تفعله المرأة
في العشرينيات من عمرها يمكن استخدامها.
أراد أن يجيب لك هدية،
لكنه لم يستطع توفير الوقت
بسبب علاجه.
لقد شعر بالأسف حقًا.
أبحث عن قلم، مثل…
قلم لرسومات التصميم الفعالة.
هل لديك منهم؟
وذلك عندما
لقد تذكرت ما قلته.
قلت أنك محاط بالجدران
ولم تتمكن من رسم أي شيء.
على أمل أن ينال إعجابكم قليلاً
اخترت قلم الرسم.
حسنًا، سأأخذ هذا.
هل هي هدية؟
يمكنني أن أنقشها إذا كنت ترغب في ذلك.
"حاران."
تذكرت فجأة
الاسم الذي قاله Hyeokchan
عندما كان يدعو لك.
الفائز في مسابقة التصميم هو…
مبروك يا هاران.
كما تعلم، أنت منقذي.
كان هيوكتشان بعيدًا
لمساعدة أستاذنا في بعض الأبحاث.
أنا أسافر حول الساحل الشرقي
أثناء الإجازة.
إذا سألني أستاذنا،
أقول أنني أخذ قسطا من الراحة بسبب يدي.
تم تبديل أجهزة الكمبيوتر المحمولة لدينا
بالصدفة في ذلك الوقت…
… وبعد فترة وجيزة،
كان لدي يوم آخر حيث شعرت بأنني محاصر.
إلى متى ستستمر بفعل هذا؟
ماذا علي أن أفعل أكثر من ذلك
لتجعلك تتوقف؟
هل تتذكر
كيف قلت أنني وقفت وحدي
في الشتاء القاسي أيضاً؟
لقد كنت بالكاد أتمسك به،
محاطة بالجدران
ولكن مثلما كنت على وشك الاستسلام
وينتهي كل شيء…
…لقد تحدثت معي فجأة
الحق عندما كنت على وشك الموت.
"أنت...
منقذي."
كنت أعلم أن هذه الكلمات لم تكن موجهة لي،
لكني أردت التمسك بهم.
لقد قلت أنني منقذك،
لكنك كنت الشخص الذي أنقذني.
وذاك…
أعطاني سببًا للاستمرار في العيش.
أغنية حاران.
لقد أنقذتني،
منذ سبع سنوات.
لقد أنقذتني في ذلك الوقت!
ومنذ ذلك الحين…
…لم أستطع تجاهل الرسائل التي أرسلتها،
معتقدًا أنه هيوكشان.
غولدبرغ، كائن فضائي نيون، رائحة المطر
الشخص الذي وسع عالمي
أن الذهب-شيء ذلك
يساعدك على النوم. سمعت أنه لا يوجد دليل.
إنها مثل الموسيقى لإيقاظك.
لقد نسيت كيف أبتسم،
لكني بدأت أبتسم بسببك.
أخبار صادمة.
كنت أتناول الغداء،
وكان فيه باذنجان.
باذنجان؟
كله طري واسفنجي،
وهي ذات لون نيون. مقرف!
طعم كائن فضائي النيون.
كائن فضائي نيون…
لقد زاد فضولي تجاهك...
...وبدأت تتطلع
إلى ما قصص مثيرة للاهتمام
ستقول لي بعد ذلك.
حياتي بالأبيض والأسود
بدأت تمتلئ بالألوان،
وعالمي الصغير
بدأ يكبر،
بفضل رسائلك.
شكرا لمساعدتي
لا أتخلى عن ما أحب.
لإعطائي سببًا للاستمرار.
إذا كان هناك مجرد صدع صغير
للتنفس من خلال، أستطيع أن أعيش.
أعتقد أنني أردت هذا القلم
ليكون ذلك "إذا" بالنسبة لك.
لقد أصبحت "إذا" بالنسبة لي،
لأنني بدأت الرسم مرة أخرى،
شكرا لك.
مهلا، تشان.
حصلت على إشعار صيانة المسكن.
شكرًا لك.
واو، أنت جيد حقا.
هل تعتقد أنك تستطيع أن ترسمني يومًا ما؟
اه... حسنًا.
- اه. جيد، شكرا.
- و...
لأول مرة،
بدأت أتطلع إلى اليوم التالي.
اللحظات التي قضيتها في الحديث معك
ساعدني على البقاء قويا
دون أن تنهار.
: جديلة
5. الانفجار
لكن…
قرب نهاية ذلك الصيف،
كان هناك حادث.
انفجار معمل.
الجميع قال أنني سأموت قريباً
وأنني لن أستيقظ أبدًا.
لكن…
تشان.
سمعت صوتا.
أحبك.
أنا أحبك، تشان.
كان الأمر كما لو كان هذا الصوت
كان يحاول إيقاظي.
استيقظت على ذلك الصوت،
لكني لم أتمكن من التذكر
الذي نادى اسمي وأيقظني.
لقد فقدت ذاكرتي بعد الحادث
لمدة عام تقريبًا،
ولكن لسبب ما،
وجه ذلك الشخص وصوته
ظلت تظهر بشكل واضح في ذهني.
وعندما جئت إلى كوريا للعلاج،
لقد رصدتها بالصدفة.
عشية عيد الميلاد
في جامسوجيو.
ركضت خلفها،
معتقدًا أنها ستكون الشخص
يحمل مفتاح ذكرياتي.
ولكن الألعاب النارية انطلقت فجأة
وتذكرت الانفجار.
كل ذكرياتي الضبابية
عاد الفيضان.
وذلك عندما أدركت
ذلك الشخص
كانت صديقة زميلتي القديمة في السكن،
وأنني كنت فقط…
غريب تماما بالنسبة لك.
6. تذكار موري
غادرت على الفور
دون وجهة واضحة.
أردت أن أتخلص من ماضيي.
أريد تذكرة
لأقرب مغادرة في أي مكان.
ولكن كان هناك شيء واحد
لم أستطع التخلص منه.
كان هناك شخص ما
الذي ساعدني على البقاء على قيد الحياة مرتين.
رسم
على الأقل من أجلها،
كنت أعلم أنني يجب أن أتوقف
العيش مثل شخص ميت.
حصلت على هذا الوشم
لذلك لن أنسى هذا القرار.
"تذكار موري".
لذلك كافحت لمدة سبع سنوات
وكأنني كنت أحاول أن أصبح شخصًا آخر،
وفي مرحلة ما،
بيئتي ومحيطي وأنا…
لقد تغير حقا.
كان الأمر كما لو أن ماضيي لا يهم.
7. تشرفت بلقائك
ثم ذات يوم ظهرت مرة أخرى
أمامي مباشرة، بعد سبع سنوات.
تشرفنا.
أنا سونغ هاران، المصمم الرئيسي.
اعتقدت أنني سوف أبكي.
لقد كنت ممتنًا جدًا، وافتقدتك
وكنت أشعر بالفضول تجاهك، ولكن…
تشرفنا. أنا…
لقد كنت شخصا ما
لا ينبغي لي حتى أن أفكر.
… سينو تشان.
8. دعونا نستمتع مثل نزهة الربيع
إذا حدث لك أي شيء أيضًا…
حاران.
في البداية قررت أن أتجنبك
حتى لا يتم القبض علي،
ولكني شعرت بالألم
أثناء مشاهدتك.
الشخص الذي أنقذني منذ سبع سنوات
كان محاصرا وحده في فصل الشتاء.
اعتقدت أنني سأندم لاحقًا…
إنها حقًا ذات قيمة بالنسبة لي،
لذلك لا بد لي من العثور عليه.
لذلك انتهى بي الأمر بتقديم عرض مجنون.
محاكمة لمدة ثلاثة أشهر!
ثم دعونا نفعل هذا.
سيكون الأمر كما لو كنا في نزهة ربيعية.
دعونا نستمتع.
: جديلة
9. الجشع
حدثت أشياء كثيرة بيننا
بعد ذلك.
أخبرني إذا استمر الألم.
سأحملك إذا اضطررت لذلك.
السيدة سونغ!
كيف كان حالك؟
هذا سيء.
لقد انتهى الأمر بإعجابي بك كثيرًا،
حتى عندما
لم أستطع أن أشرح لك نفسي.
10. عيد ميلادي، اليوم الذي قررت فيه ذلك
لشرح نفسي على الرغم من الفجوات
أشعر بذلك
سأخبرك بكل شيء اليوم أيضًا.
أعتقد أنني يجب أن أتوقف
إخفاء الأشياء عن نفسي.
غريب أم حتى؟
- أردت أن أخبرك بكل شيء..
- غريب.
لكنني عرفت ذكرياتي
لم تكن سليمة تماما.
لقد أصبحت قلقة من التصرف بتهور
من شأنه أن يفسد الأمور بيننا
أو يؤذيك بطريقة ما.
وفي الربيع…
هل لن تكون هنا في الربيع؟
سأستخدم تلك التجربة
لبقية حياتي.
لكن…
شعرت بالإحباط
أنني لا أستطيع التحدث عن المستقبل
مع الشخص الذي أحببته.
لذلك اتخذت قرارا.
قررت أن أشرح ذلك ببطء
ما أستطيع أن أتذكر.
هل لديك وقت بعد الفيلم؟
هناك شيء يجب أن أقول لك.
كنت أعلم أنك سترى
كم كنت صادقا.
أردت أن أظهر لك
أن هناك طريقة أخرى.
لقد تعلمت ذلك من خلال ذلك الشخص.
لقد كانت فقط
شخص وسع عالمي.
شعرت وكأنك شخص تفتقده
دعا اسمك.
لقد فعلت ذلك بالفعل بالنسبة لي.
اعتقدت أنه سيكون من المستحيل،
لذلك كتبتها…
ولكن قد يكون من الممكن الآن.
لقد ذهب مسافراً معي.
كان Hyeokchan بعيدًا أثناء الإجازة
لمساعدة أستاذنا.
لقد طلب مني معروفا.
لقد اخترت ألا أفعل أي شيء أبدًا
قد يعيق ذلك الطريق
من سعادتها.
بفضلك أدركت للتو
أن لا نبش الجروح القديمة
هي أيضًا طريقة
لحماية سعادتهم.
كان هذا كل شيء عني.
كان يجب أن أسمعه.
كان يجب أن أستمع إليه مرة واحدة فقط.
: جديلة
- هل هذا جيد؟
- دعني أرى.
جيد.
اكتمل خروجك.
تهانينا.
- عظيم.
- دعنا نذهب.
- السيد بارك هنا.
- تا دا.
هنا.
- إنه هنا.
- مبروك خروجك.
إنهم جميلون.
اسمحوا لي أن أعطيك رحلة العودة.
سوف أوصلك إلى SHIM.
مانجاي. هل يجب أن نسير إلى الوراء؟
أريد أن أمشي.
أريد أن أستنشق الهواء البارد
ورائحة الشتاء .
سوف تصاب بالبرد في الخارج.
فقط خذ سيارتنا.
إنهم على حق. يجب أن تحصل على بعض الراحة.
نزهة الشتاء؟
هذا يبدو مذهلا.
إنه لأمر مدهش.
فكرت في المشي والتنفس
كانت مجرد أشياء طبيعية في الحياة،
لكن اليوم
كل ذلك يبدو وكأنه هدية.
أدركت ذلك بعد فوات الأوان.
رؤية غروب الشمس الجميل
والشعور بالفصول…
كان بإمكاني دائمًا
عاش…
وكأن الحياة كانت هدية إذا أردت ذلك.
لم يفت الأوان على الإطلاق.
من الآن فصاعدا
يمكننا أن نفعل كل ذلك معا،
شيئًا فشيئًا.
في هذه الأثناء
لقد مررنا بتغييرات كبيرة وصغيرة.
لا داعي للاستعجال.
- واحدة في وقت واحد.
- ببطء…
أحسنت.
هناك تقريبا.
يوغيوم.
ما الأمر يا هدام؟
"تهانينا، لقد كنت..."
- هدام!
- أنا طالب طب حقيقي الآن!
عمل عظيم، هدام.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
يوغيوم، ماذا يحدث؟
لماذا تقفز؟
(هدام) طالب طب الآن.
لقد تم قبولها للتو.
يا. لماذا تبكي؟
أنت لست صديقها.
لقد تلقيت للتو مكالمة من الفريق.
اعتقدت أن الأمر قد انتهى
بعد أن ذهبت دون صياغة،
لكن تم اصطحابي من قبل فريق تايسان تايتنز.
انا ذاهب للمحترفين!
- رائع.
- يا.
يانغ تشانغمو!
انتظر.
مهلا، كيف أقفز؟
أوه؟ لا يضر.
حقًا؟
حقا لا يضر؟
لا، على الاطلاق.
لا يضر!
سيد! السيد تشا!
لا يجب أن تقفز بعد.
آسف.
: جديلة
هل أنت متجه للخارج؟
نعم، أنا في طريقي للخارج.
وقال أن لديه مشاعر بالنسبة لي.
وسأل إذا كان يمكن أن يحبني،
فقلت نعم.
لكنه تماما كما كان من قبل...
إذا كنت حرا،
هل ترغب في الحصول على بعض النبيذ؟
فقط نحن الاثنان.
فقط نحن الاثنان؟
حسنًا.
ًيبدو جيدا.
ما هذا؟
لقد أجريت للتو عملية جراحية.
أنت بحاجة إلى استعادة قوتك.
إنه تخصص محلي من جيجو،
مصنوعة من قبل حرفي ماهر. إنها لذيذة.
- ط ط ط.
- اجعلهم مع حفيداتك.
- تبدو لذيذة. مانجاي.
- نعم؟
يجب أن يكون لديك بعض أيضا.
حسنًا. تبدو لذيذة.
تمام.
- تناول الطعام.
-  تمام.
التركيز على التعافي.
- يجب أن تأكل أيضا.
- حسنًا.
-  هنا.
- تناولوا الطعام، الجميع.
شكرًا لك.
الخير.
ط ط! انهم مطاطية جدا.
-  جيد.
- إنهم لذيذ جدا.
هذا جيد.
ط ط ط. إنه لذيذ.
"كان هذا هو البريد الإلكتروني
من المذنبات."
"لقد شاهدنا فيديو الاختبار الطبي."
"نود التحقق من تقدم عملية إعادة تأهيله
وجوانب أخرى إلى جانب الفيديو
لذا نقترح إجراء اختبار نهائي
في مركز التدريب المحلي
في أقرب وقت ممكن."
ماذا؟
عليك أن تذهب إلى الولايات المتحدة للاختبار؟
لا بد أنهم قلقون بسبب إصابتي.
سأذهب وأبذل قصارى جهدي حتى النهاية.
كما قلت، إذا استسلمت
دون أن نحاول حتى النهاية،
كل ما سيبقى هو الندم.
حسنًا.
اذهب وأظهر لهم كل ما لديك،
ولا تترك أي ندم.
دعونا نفعل هذا!
جمع قوتنا.
- بعد أن حدثت أشياء كثيرة..
- يمكنك أن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
…خلال فصلي الخريف والشتاء،
مرت الفصول…
إنه حقا الربيع.
وبدأ الشتاء يجتمع...
.. بداية الربيع .
ومع ذلك، فإن الرجل الذي عرضت
نزهة ربيعية ممتعة
لم يكن من الممكن العثور عليه في الربيع.
- أردت حقا شيئا باردا.
- رائع.
هذه هي الجنة.
الجو حار جدًا في الخارج.
هنا.
-  شكرًا لك.
- هذا جنون.
دعنا نذهب لنرى
أزهار الكرز في الربيع.
سيكون لدينا…
الجليد المبشور في الصيف.
خذي بعضاً منها، سيدة سونغ.
تعال واحصل على واحدة.
أنا بخير. يتمتع.
حتى مع مرور موسم آخر،
ولم يكن هناك أي أخبار منه.
: جديلة
إبرة الراعي
لا أستطيع التوقف عن التفكير فيك
إنها تلك السحابة، أليس كذلك؟
تلك التي رأتها السيدة سونغ في جيونجو
كان هذا مصدر إلهام لزي وون.
ماذا كان يسمى؟
- سحابة قزحية الألوان.
- هذا صحيح.
يطلق عليه سحابة قزحي الألوان.
يقولون أن لديك حظا سعيدا
إذا رأيت سحابة قزحي الألوان.
تعال للتفكير في الأمر،
لقد مضى بالفعل عام
منذ أن ذهبنا إلى جيونجو.
لقد قمت بتحميله.
الجميع، مثل منصبي.
مهلا، سونغ هاران.
لن أتركك تفلت بهدوء.
أعطني مثل على خلاصتي.
وهنا سحر الحظ.
أنت تعلم أنك سوف تكون محظوظا
بمجرد رؤية سحابة قزحي الألوان.
نحن نستخدم الرسم الذي أهديتنا إياه
لدعوات الزفاف لدينا!
فنان السحابة القزحية
لقد حصلت للتو على هدية رسم مفاجئة
شكرا لك على الذاكرة العظيمة!
"جانجنيونج، 16 دقيقة..."
منذ 16 دقيقة
أنا... سآخذ إجازة بعد الظهر.
هذا مفاجئ جدا.
ماذا؟
لقد وصلت للتو إلى هنا، رغم ذلك.
مرحبًا.
لقد بدت سعيدة للغاية،
لذلك رسمت صورة لك.
هل يمكنني أن أهديها لك؟
- أنت تعطي هذا لنا؟
-  نعم.
شكرًا لك.
ولكن ما هذه السحابة؟
إنها سحابة قزحية الألوان.
يقولون أنه يعطيك حظا سعيدا.
أردت أن أتمنى لك الحظ.
استمتع برحلتك.
شكرًا لك.
أنت هنا.
انها جميلة جدا.
هذه علامتك، أليس كذلك؟
هل رأيت أي شخص قريب
من يرسم مثل هذه الصور؟
لست متأكدا.
هل رأيت أحدا
من يرسم مثل هذه الصور؟
رقم
مرحبا، هل رأيت
فنان رسم الصور القريبة؟
رقم
عفوا
هل يمكنني أن أطلب منك شيئا؟
هل رأيت فنانا
من يرسم صورًا بسحابة كهذه؟
لقد تلقينا واحدة في وقت سابق.
: جديلة
أليست هذه السحابة؟
متى رأيته؟
في وقت سابق اليوم فقط.
- قبل أربع أو خمس ساعات.
- تمام.
شكرًا لك.
أين ذهب على وجه الأرض؟
ط ط ط.
- مرحبًا.
-  مرحبًا.
يا له من كلب رائع.
- هل يمكنني أن أداعبها؟
- بالتأكيد.
أهلاً.
لقد كنت قريبًا من كلب
التي تبدو تماما مثل هذا واحد.
حقًا؟
الوداع.
آسف.
لقد أسقطت قلمي…
مرة أخرى.
لقد وجدت لك.
لقد وجدتك، سيونو تشان.
لماذا؟
لماذا كنت هنا وحدك؟
أنا آسف، أدركت بعد فوات الأوان.
شكرا لك على الكذب بالنسبة لي.
شكرا لك على حماية ندباتي.
لا، هذا كله خطأي.
...
لم أكن الوحيد
الذي لم يعرف ما حدث.
هناك أشياء لم تكن تعرفها أيضًا.
كل هذا خطأي.
- لقد كنت جشعاً--
- رقم
أنت لم تسبب هذا الحادث.
أخبرني الدكتور تشا بكل شيء.
اختفى سيونو تشان بسببي.
It was Hyeokchan
الذي تسبب في الانفجار.
وكان سيونو تشان مجرد ضحية.
لقد كذبت عليه.
أردت حماية هيوكشان
بأي طريقة ممكنة.
: جديلة
أنا آسف، لقد كان أنا--
كان سببه ولاعته.
لقد حدث ذلك بسبب هيوكشان
أشعل ولاعته.
لماذا تريد
تدمير كل شيء مثل هذا؟
توقف عن ذلك، هيوكشان.
أخبرني!
عليك أن تتذكر.
لم يكن أي من ذلك خطأك.
لقد كنت تتحدث إلى هاران
بينما كنت بعيدا؟
تتظاهر بأنها أنا؟ لماذا؟
هل اعتقدت أنه بخير
منذ أن سألتك عدة مرات؟
لقد كنت شخصًا لم يهتم به أحد.
هل تحمست
أن شخص ما اهتم بك؟
كانغ هيوكتشان!
أنت لم تضرب Hyeokchan أبدًا.
كان…
…هيوكشان من ضربك.
أخبرني!
كانغ هيوكتشان!
لدي شيء لأقوله لك.
رسولك…
ماذا؟
بينما كنت أستخدم جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بك،
ظللت أتحدث مع صديقتك.
ماذا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
قل ذلك مرة أخرى.
انتهينا
الدردشة بعد ذلك.
لكنها تعتقد أنه أنت.
هيوكشان،
لقد تركت سماعاتك في سيارتي…
هل تقول
لقد كنت تتحدث إلى هاران
بينما كنت بعيدا؟
تتظاهر بأنها أنا؟
آسف.
انتظر.
Who are you to do that?
لماذا تدمر كل شيء بهذه الطريقة؟
لقد كنت أشعر بالذنب بالفعل
ويتساءل عن كيفية إنهاء الأمور.
كان رأسي على وشك الانفجار بالفعل.
هل لديك أي فكرة عما فعلته؟
أنا آسف.
أخبرني.
ما نوع الأشياء التي كنت تقولها؟
أخبرني!
كانغ هيوكتشان!
من أنت لتأخذ بعيدا
فرصتي لإنهاء الأمور سلميا؟
ماذا يفترض بي أن أفعل الآن؟
لماذا؟
هل اعتقدت أنه بخير
منذ أن سألتك عدة مرات؟
لقد كنت شخصًا لم يهتم به أحد.
هل تحمست
أن شخص ما اهتم بك؟
Stop it, Hyeokchan.
أنت واحد
الذي كان سيئا لصديقتك.
لا، نحن.
وأنت توقفت عن الإعجاب بها.
لذا لا تطلقها على زميلك في الغرفة.
يجب أن تغادر للحظة.
هل أنت مجنون؟ نحن في المختبر.
أنت تدخن كثيرا هذه الأيام.
انتبه لنفسك.
هنا لالتقاط.
لا تترك حاوية النفايات بهذه الطريقة أبدًا.
حتى التسرب الصغير سيؤدي إلى تشغيل المستشعر.
احرص.
آسف. أنا سوف.
حاوية النفايات كانت
لا علاقة لها بالحادث أيضًا،
لأنهم جمعوها على الفور.
كنت شاهدا.
لم يفت الأوان بعد.
ارجع إلى كوريا وقابل صديقتك.
اشرح لها كل شيء
and apologize properly.
واعتذر لزميلك في الغرفة.
أنت
الذي أخذ جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص به
وطلبت منه أن يغطيك.
: جديلة
أنت في حالة خطيرة.
فقط اذهب واحصل على بعض الراحة.
سأذهب الآن.
تشان، لقد رأيت أثر بخار في وقت سابق.
But that made me want
للصعود على متن طائرة للذهاب لرؤيتك.
لم يكن خطأك.
الشخص الذي جعلني أرغب في التسرع
وأقول "أحبك"
كنت أنت، في ذلك الوقت والآن.
أحبك.
أحبك، سيونو تشان.
أوه لا.
أين ذهب؟
تم تأكيد الفحص التفصيلي
the shrapnel had shifted
وكان يحفز أعصابه.
تسبب اضطراباً في الذاكرة
والهلوسة.
Luckily, it shifted
إلى وضع قابل للتشغيل،
لذلك تمكنا من إزالة الشظايا.
أغنية حاران.
ولكن بسبب التعب النفسي الشديد،
لم يتمكن من الاستيقاظ
for several days.
سيتعين علينا الانتظار حتى يستيقظ
لنرى كيف الجراحة
سوف تؤثر على ذكرياته.
في كل مرة أراك،
I swallow the same words
عالقة في حلقي.
11. ما أريد أن أخبرك به
لكن…
لن ابتلاعهم بعد الآن.
I'm going to tell you
when I meet you today.
الكلام الذي قررت أن أقوله لك
the moment my memories
were fully recovered.
أحبك.
أنا أحبك
أحبك، أغنية هاران
أحبك يا سونغ هاران.
: جديلة
Music start!
تهانينا!
تمام.
قبلة!
- قبلة.
قبلة.
قبلة…
يا إلهي!
He really did it!
تهانينا.
هنا.
ماذا؟ A baseball?
الكرة من الضربة الأخيرة
هذا ما جعلني أفوز بأول فوز لي.
أردت أن أعطيها لك.
أعلم أنني ما زلت في البطولات الصغيرة.
شكرا لك يا هدام.
لعدم السماح لي بالاستسلام.
شكرا لك على عدم الاستسلام حتى النهاية.
ولكن الآن بعد أن أفكر في ذلك،
- كنا غير ناضجين جدا.
- ماذا؟
كنا نظن أننا سنشعر بالقلق الشديد
أن نكون منفصلين،
هكذا اعتقدنا
كان الزواج خيارنا الوحيد.
ولكن الآن، بغض النظر عن مدى بعدنا،
لا أشعر بالقلق على الإطلاق.
يمين. لا أشعر بالقلق على الإطلاق.
هل... نضجنا؟
مواكبة إعادة التأهيل الخاص بك
خلال فترة الإجازة
والحصول على نفسك في الشكل المثالي
قبل المعسكر الربيعي.
تمام.
و…
التوقيع على هذا بالنسبة لي.
أنا من المعجبين بك رقم واحد، أتذكر؟
لقد وقعت عليه بالفعل.
إلى رقمى 1 دكتور هادم
أنا أشجعك دائمًا، تشا يوجيوم
أنا من المعجبين بك رقم واحد أيضًا.
يا!
: جديلة
- أليس ب أفضل؟
- نعم، ب أفضل.
من يفضل الخيار أ؟
ماذا؟ انها 3 إلى 3؟
ماذا يجب أن نفعل إذن؟
ج.
السيدة كيم!
السيدة كيم هنا.
عندما لا تكون متأكدًا من كل من A وB،
- إذن هو C.
- لكن يا سيدة كيم،
قلت أنك سوف تأخذ سنة إجازة
مع السيد بارك في فرنسا.
شهر كان كافيا.
أخذ استراحة طويلة ليس من شأني
حسنًا، إذن سأنتظر
خيار تمت ترقيته.
- تمام.
- نعم سيدة كيم.
حسنًا إذن.
لنجهز الخيار ج.
لنبدأ.
- دعونا نفعل هذا.
- تنظيف هذا.
دعونا نفعل هذا!
هل أنت متجهة الآن، السيدة سونغ؟
تهانينا على إعادة ترتيب الحرير الحيوي.
يمين. شكراً جزيلاً.
هل هناك خطأ ما؟
حتى خارج المكتب،
أنت تناديني دائمًا بالسيدة سونغ.
لم يتغير شيء…
انسى ذلك.
ستعود السيدة سونغ هايونغ إلى منزلها الآن،
المدير التنفيذي للعمليات يون تايسوك.
هايونغ.
هل عليك العودة إلى المنزل مبكراً اليوم؟
إذا لم أفعل ذلك، إذن…
أعني
سيكون من الجميل تناول العشاء
ومشاهدة فيلم.
فكرة جميلة.
أحب الأفلام.
دعنا نذهب.
- من هنا.
-  تمام!
أوه؟ ما هذا الوجه؟
من الأفضل ألا ترسمني بشكل غريب.
تعال. أنا سينو تشان.
ألا تعرف مهاراتي؟
تم كل شيء.
أوه. انتظر. أعطني 10 ثواني فقط.
دعونا نغلق أعيننا
واستبدالها عند العد إلى ثلاثة.
واحد اثنين ثلاثة.
أوه! أنت جيد جدًا.
لماذا لا تظهر لي الخاص بك؟
اه. لقد نسيت. هل يمكنك العد مرة أخرى؟
حسنًا.
واحد اثنين ثلاثة.
هيا بنا نذهب لرؤية أزهار الكرز في الربيع،
تناول الثلج المبشور في الصيف،
رؤية أوراق الخريف في الخريف،
والذهاب للتزلج على الجليد في فصل الشتاء.
هل ستشارك
كل موسم من الحياة معي
من الآن فصاعدا؟
يجب عليك الوقوف لتتناسب مع الرسم.
هاه؟
همم.
شكرا لظهورك في حياتي.
: جديلة
قلت لك
سأظهر لك في أي مكان.
شكرا
للظهور
في حياتي وفي الشتاء.
أزهار الكرز جميلة.
- هذا يبدو لذيذا.
-  هنا.
-  مم! أليست جيدة؟
- مم!
هذا جميل.
تشان! تشان!
قرأت في مكان ما
أن مواسم الحياة
لا تأتي بالترتيب
ماذا لو جاء الشتاء فجأة إلى حياتي؟
سوف يمر يوم واحد.
حتى لو بدا الشتاء بلا نهاية،
قد يهب نسيم الربيع يوما ما
بمجرد الاستمرار في القتال من خلال ذلك.
لم أستطع أن أفعل ذلك،
لذلك ربما لن أتمكن من ذلك
أرسل هذه الرسالة
ولكن آمل ذلك
عندما تمر بالشتاء،
هبوب نسيم الربيع الدافئ في النهاية
وينهي الموسم المؤلم
قبل أن يطول الأمر.
و…
أتمنى أن يكون ذلك في أي موسم
التي تمر بها،
كلهم مشعون.
في موسمك المتألق
شكرا لك على المشاهدة.
كونوا سعداء جميعا.
أوه لا. انتهى.
يا لها من حياة مشعة.
شكرا لك على المشاهدة
في موسمك المتألق
تمت الترجمة بواسطة جويونج بارك