DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
WATAK, PERISTIWA, ORGANISASI,
DAN TEMPAT DALAM DRAMA INI ADALAH FEKTIF
SEMUA PELAKON KANAK-KANAK DAN BINATANG
DIGAMBARKAN DALAM PERSEKITARAN SELAMAT
Encik Park.
Encik Park, adakah anda melihat…
Saya tidak dapat menghubunginya.
Dia mengambil keretanya dan pergi
selepas jam 2.00 pagi tadi.
Dia demam teruk.
Dia tidak berada dalam keadaan untuk memandu sekarang.
Kemudian saya harus menghubungi polis--
Seonu Chan!
- Ben.
- Adakah dia di sini?
Saya tidak dapat menghubunginya.
kenapa? Adakah sesuatu yang salah?
Dia menghantar e-mel ke ibu pejabat
mengatakan dia akan berhenti.
apa?
Saya tidak dapat menghubunginya,
dan mereka berkata dia juga telah memadam
akaun e-melnya sudah.
Dia pasti hilang dengan sengaja.
Kebaikan.
Dia telah merancangnya
untuk masa yang lama.
Dia cakap dia nak bersama awak
melalui musim bunga, musim panas, musim luruh dan musim sejuk.
Dia berkata dia akan menjelaskan semuanya tidak lama lagi.
Tetapi ia kelihatan seperti
ia rosak dan tidak boleh dibaiki.
Dia teragak-agak
kerana ingatannya tidak sepenuhnya utuh.
Dan dia bimbang
bertindak terburu-buru hanya akan menyakiti anda.
Dia juga melalui masa yang sukar,
tetapi fikirannya hanya tertumpu pada awak.
Tetapi nampaknya
dia terlepas beberapa peluang untuk memberitahu anda.
Ada isu itu
dengan nenek awak juga.
Saya…
membuatkan dia pergi.
Anda tidak perlu melihat saya
atau dengar cakap saya.
Tolong, lihat sahaja ini.
Jadi tolong…
Tiada pengecualian.
Jangan benarkan sesiapa di pejabat saya.
Jangan sesekali muncul di hadapan saya lagi.
Anda baru sahaja menolak saya kembali ke musim sejuk lagi.
Saya sepatutnya mendengarnya sekurang-kurangnya.
Apa yang saya buat?
Tidak kira rakan sebilik siapa
dia tujuh tahun yang lalu,
apakah rahsia yang dia sembunyikan...
atau apa yang dia buat salah,
Aku memang tak boleh benci dia.
Saya hanya melawat.
Saya datang dari Boston.
:cue
TAMAT PERCUBAAN
Percubaan selama tiga bulan!
Sebaik sahaja tiga bulan itu tamat,
Saya akan hilang tanpa jejak.
Saya bukan seseorang yang akan pergi
dalam tiga bulan,
mahupun seseorang yang mungkin tidak akan kembali.
Cikgu Song.
Tidak, Haran. Saya mahu tinggal bersama awak.
Saya akan menggunakan percubaan itu
sepanjang hayat saya.
Bilakah dia datang ke sini?
Ke mana awak pergi, Seonu Chan?
Kemudian kemalangan itu…
ya. Semuanya kerana awak.
Anda menyebabkan kemalangan itu,
dan ia membunuh Hyeokchan.
Dia…
hilang.
Seonu Chan yang saya kenali
tidak akan pergi begitu sahaja.
Saya pasti pasti ada sebabnya.
Tapi saya tak bagi dia pun
peluang untuk bercakap.
Jadi saya menyesal.
Awak, dia, dan Hyeokchan kenal antara satu sama lain
di Boston, bukan?
ya.
Kehilangannya
nampaknya bersambung
dengan kejadian tujuh tahun lalu.
Apa yang berlaku ketika itu?
Tolong beritahu saya.
saya kena tahu.
saya minta maaf.
Tujuh tahun yang lalu,
Saya melakukan sesuatu yang buruk kepada awak.
Saya jumpa Hyeokchan buat pertama kali
di sebuah hospital.
Dia dan saya sama-sama menunggu untuk pembedahan.
Dia agak tertekan ketika itu
kerana dia tidak dapat menghubungi anda dengan kerap.
Pukul berapa sekarang?
Saya terlepas panggilannya lagi.
Adakah anda memuat turunnya?
Bolehkah anda melihat mesej saya?
Ya, saya dapat melihatnya!
Awak terus terlepas panggilan saya,
jadi saya fikir kita boleh sekurang-kurangnya
menghantar mesej antara satu sama lain pada komputer riba kami.
Saya akan tidur sekarang. sayang awak.
Oh, tidak…
Georgette sutera…
- Haran, kain draping.
- Datang.
Maaf, saya agak tergesa-gesa.
Nanti saya telefon awak balik. Maaf.
Anda tidak sepatutnya merokok.
Bukan urusan anda.
Adakah anda orang Korea?
Mari berjumpa dan bersembang dari semasa ke semasa.
Kami berdua adalah pelajar keseorangan di sini.
Kami sebaya,
and we were both lonely students
belajar di luar negara.
Jadi kami menjadi rapat dengan cepat.
Anda adalah satu-satunya
siapa yang boleh membawa ini.
Tetapi saya tidak mempunyai nombor anda,
jadi saya bertanya kepada T.A.
Maaf atas kerumitan.
nombor saya.
Hubungi saya jika anda perlukan apa-apa.
Tidak terlalu kerap, walaupun.
:cue
Maaf.
saya dengar
dia tidak rapat dengan rakan sebiliknya,
tetapi dia meminta bantuan Seonu Chan,
dan ketika itulah saya pertama kali bertemu dengannya.
- Siapa itu? kawan awak?
- Tidak, hanya rakan sebilik saya.
Kami mengembangkan perasaan
untuk satu sama lain semasa kami semakin rapat.
Kami terus berjumpa
selepas kami discharge.
Masa tu Hyeokchan
mula membuat alasan
dan meminta bantuan rakan sebiliknya.
Dia membatalkan rancangannya untuk ke Korea
dan pergi mengembara bersama saya
semasa bercuti,
tapi dia tak sengaja ambil
komputer riba rakan sebiliknya sebaliknya.
Dan selama satu bulan itu,
Saya rasa Seonu Chan sedang bersembang
dengan awak
pada komputer riba Hyeokchan.
Hyeokchan sudah membuat keputusan
untuk berpisah dengan awak.
Saya minta maaf, tetapi sebabnya adalah saya.
Seonu Chan tidak memulakannya dengan sengaja.
Itu adalah kesilapan Hyeokchan,
dan dia minta dia mesej awak.
Adakah anda berseronok
bersembang dengan saya begitu?
Adakah anda membina sejenis fantasi
dan mula menyukai saya?
Walaupun saya tahu tentang awak,
Saya mahukan Hyeokchan.
saya minta maaf.
Baiklah.
Seonu Chan…
hilang kerana saya.
Jika pendarahannya
disebabkan oleh serpihan,
ia mungkin disertakan
oleh gejala neurologi
seperti halusinasi pendengaran atau penglihatan.
Malah ada laporan
herotan ingatan
dalam kes yang teruk seperti ini.
herotan ingatan?
Ingatannya terpesong?
Saya tidak tahu
dia telah sangat menderita
daripada letupan ketika itu.
Dia memberitahu saya untuk tidak memberitahu anda
tentang Hyeokchan dan saya,
tetapi saya fikir saya harus memberitahu anda.
Saya faham tentang Hyeokchan,
tetapi apa yang anda maksudkan?
Kenapa dia hilang--
Saya melakukan sesuatu…
Saya tidak sepatutnya melakukannya,
sebagai seorang dan sebagai seorang doktor.
pasport anda? kenapa?
Saya akan ke Boston untuk berjumpa dengan Chan,
memandangkan kami cuti empat hari.
apa? Betul ke?
Anda kelihatan berbeza hari ini.
apa? kenapa?
sebentar tadi,
anda tidak kelihatan begitu kepada dia.
Adakah itu sebulan yang lalu?
Apakah perasaan sayang yang tiba-tiba ini?
Saya pun tak tahu.
Ketika kita bersama,
Saya tak perasan sangat dia,
tetapi saya rasa saya boleh melihat dia dengan lebih jelas
apabila saya berbual dengannya
tanpa melihat atau mendengarnya.
Saya boleh tahu betapa dia memahami saya
dan sejauh mana kita mengklik.
Mungkin kerana pen ini.
Apa yang saya buat?
DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
:cue
Encik Yeon.
Saya akan pergi ke kilang.
Saya akan berjumpa dengan Encik Chae
di hadapan kilang pada pukul 4:00 petang.
Saya dengar ia di Wilayah Gangwon-do.
Ia agak jauh, jadi memandu dengan selamat.
Tetapi apa yang berlaku kepada rantai kunci anda?
Oh, saya bawa kereta syarikat
memandangkan ia jauh.
Ah. Maaf, saya tidak boleh ikut awak.
Tidak perlu meminta maaf untuk itu.
Saya tahu awak sibuk gila
dengan Cikgu Kim tidak hadir.
Nanti saya jumpa awak.
Ia akan mengambil masa yang lama.
Saya perlu gembirakan dia.
Senyum.
Hah?
"Kim."
YOUGYUM
Kenapa dia tak angkat?
Yang Changmo.
Adakah anda tahu di mana Yougyum?
Dia sedang mengambil barangnya
keluar dari lokernya.
Dia berkata dia berhenti bermain besbol.
- Apa?
- Dia berkata
dia tidak akan dapat menjadi
seorang atlet pro pula.
CHA YOUGYUM
Pada tahun 2007,
Park Jisung menjalani pembedahan lutut
dan kembali ke Manchester United
selepas sembilan bulan.
Dia berjaya
ke separuh akhir Liga Juara-Juara.
Pada tahun 2025,
Shohei Ohtani kembali
daripada dua pembedahan siku
dan melontar lebih laju daripada sebelumnya,
menulis semula rekod kerjaya Liga Utamanya.
Dan pada tahun 2015,
Ryu Hyunjin…
koyak bahu…
Koyak bahu…
Hadam, berhenti.
Cukuplah.
saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf,
tetapi saya tidak dapat melakukannya.
Atlet tersebut
mengambil masa yang lebih lama untuk pulih daripada jangkaan.
Tetapi mereka kembali lebih kuat.
Anda tidak perlu bermain besbol.
Dan anda tidak perlu menyertai
Liga Utama.
Tetapi…
jika anda menyerah sekarang
tanpa mencuba sehingga akhir,
semua yang anda boleh lakukan kemudian...
memang menyesal.
Jom cuba sedaya upaya sehingga ke akhirnya.
Anda boleh menyerah kemudian.
Sehingga anda menemui sesuatu yang lain
anda mahu lakukan,
Saya akan jaga awak, jadi--
saya takut.
Saya takut saya akan menjadi apa-apa
walaupun selepas saya mencuba.
Kemudian,
anda boleh menjadi Cha Yougyum
yang sekurang-kurangnya mencuba yang terbaik sehingga ke akhirnya.
Anda boleh jadi itu.
Kemudian anda tidak akan menjadi apa-apa.
Awak bantu saya kekal kuat
ketika saya mengalami masa yang sukar.
Jadi giliran saya untuk membantu awak berdiri semula.
Walaupun anda menyerah besbol,
Saya takkan lepaskan tangan awak.
Saya akan kekal dengan awak sehingga akhir.
Jadi jangan…
lari dari ini.
Saya akan mencubanya.
Kita boleh menangis nanti jika saya masih tidak dapat melakukannya.
Tetapi sekarang,
mari cuba ini.
PEMBERITA CHAE HYUNWOO
- Ya, Encik Chae.
- Hei.
Kami menjadualkan semula lawatan kilang
ke hari Rabu depan.
Bolehkah anda menyertai kami kemudian?
apa yang awak cakap ni?
Cikgu Song baru sahaja bertolak ke Yeongwol.
:cue
Hah? Saya meninggalkan mesej kepadanya
mengatakan ia telah dibatalkan.
Kami tidak boleh masuk
kerana amaran ribut salji.
ENCIK YEON
Helo, ini telefon Song Hayeong
yang dia tinggalkan berbaring setiap hari.
Chae Hyunwoo.
Anda sepatutnya menyemak
untuk melihat sama ada dia mendapat mesej itu.
Hantar saya alamat.
saya minta maaf.
Sesuatu yang mendesak datang,
jadi saya terpaksa menangguhkan mesyuarat itu.
Saya betul-betul minta maaf.
Saya tidak percaya ini.
Apa ini?
Hah?
Ini membuat saya gila.
Anda tidak boleh masuk
kerana salji yang lebat.
Awak kena balik, okay?
Bertahan.
maafkan saya.
Anda tidak boleh masuk. maafkan saya!
Tuan! Tunggu!
Kereta saya tidak boleh hidup,
dan saya tidak mempunyai telefon saya.
Ia sangat sejuk.
Anda tidak boleh tidur,
Song Hayeong.
Adakah saya akan mati di sini?
Nah…
Saya telah menjalani kehidupan yang bahagia.
Saya sangat bodoh.
Cikgu Song Hayeong.
Cik Song!
Kenapa saya berhalusinasi dengan suara Encik Yeon
dalam saat seperti ini?
Hah?
Encik Yeon?
Cikgu Song.
Adakah anda sihat?
Adakah itu benar-benar awak, Encik Yeon?
Ya, ini saya.
Semua dah okay sekarang.
Saya akan menghubungi perkhidmatan kereta dengan segera.
sekejap sahaja.
Wah.
Saya tidak apa-apa, jadi ambil ini…
Tidak.
Teruskan.
Jangan buat saya tersalah idea lagi.
Anda akan tergesa-gesa
walaupun Haran atau Hadam kan?
saya tak pasti.
apa?
Saya rasa saya salah.
Apa…
Saya rasa saya nampak awak…
sebagai lebih daripada rakan sekerja.
Saya memberitahu diri saya saya tidak boleh berani,
memandangkan awak adalah cucu kepada Cik Kim.
Jadi saya rasa saya berpaling dari perasaan saya.
Bagaimana saya tidak tertarik
kepada seseorang seperti anda?
Saya tahu sudah agak lewat,
tapi kalau awak betul-betul okay
dengan seseorang seperti saya…
adakah ia baik-baik saja
untuk saya suka awak?
:cue
Aduh…
Jom bersihkan tempat ini
jadi Chan boleh balik bila-bila masa.
ya?
Cik Song ada hantaran untuk awak.
Adakah anda sihat?
Ia mengambil sedikit masa,
tetapi saya menyusunnya.
Pemulihan bermula saat ini
anda memutuskan untuk meletakkannya semula.
Ia mungkin mengambil sedikit masa,
tetapi selagi anda tidak berputus asa,
kepingan akan bersatu pada akhirnya,
dan kepingan itu
akan mengandungi cerita yang lebih mendalam
berbanding sebelum ini.
Saya belajar melalui kerja ini
bahawa keajaiban bermula dengan tidak berputus asa.
Jika ada apa-apa yang anda ingin betulkan,
Saya harap keajaiban berlaku untuk anda juga.
Tidak berputus asa…
Pusat servis menolak
memandangkan model itu dihentikan.
Adakah anda akan dapat memperbaikinya?
Saya boleh mencuba jika saya mempunyai bahagian baharu untuk ini,
tetapi ia akan menjadi sukar sejak model ini
telah dijual secara ringkas lebih 10 tahun yang lalu.
saya minta maaf.
Adakah sesiapa
boleh membetulkan pad lukisan ini?
Saya akan membalas sesiapa sahaja
yang sekurang-kurangnya boleh memulihkan data.
Apa ini? Tablet lama?
Pad lukisan seperti ini wujud?
wah,
Saya menggunakan ini di sekolah menengah.
Ia mungkin tersimpan di suatu tempat.
Saya boleh cuba
jika saya mempunyai bahagian baru untuk ini.
Adakah anda sanggup
untuk menjualnya kepada saya jika anda menjumpainya?
Jika ya, sila mesej saya.
ADAKAH ANDA SUDI
UNTUK MENJUALNYA KEPADA SAYA JIKA ANDA MENEMUINYA?
Hello?
Adakah anda seorang
yang meninggalkan mesej mengatakan
- anda mahu membeli pad lukisan saya?
- Ya, saya.
Saya menjumpai pad lukisan yang berfungsi.
Bahagian-bahagiannya ada di sana,
supaya anda boleh memperbaikinya, bukan?
Saya tidak dapat menjamin bahawa,
tetapi anda boleh meninggalkannya dengan saya.
Terima kasih kepada bahagian baharu,
Saya berjaya memulihkan data
dan alihkannya ke peranti lain.
ke HARAN
1. MUSIM PANAS, TUJUH TAHUN LALU
IA BERMULA DENGAN DINDING
Hyeokchan dan saya
adalah rakan sebilik
di Institut Teknologi Boston.
Boleh awak mesej dia balik
dan mengatakan saya perlu pergi ke makmal?
Buat saya mantap.
Pada suatu hari, saya hendak mematikan
Penggera utusan Hyeokchan,
tapi kata-kata awak menarik perhatian saya.
"Dikelilingi oleh dinding."
Mungkin kerana saya pernah berasa begitu,
Saya mahu menjadi seseorang yang anda boleh bercakap dengan.
Saya boleh meneka
betapa hilangnya perasaan anda.
KALAU OK DENGAN AWAK, AWAK BOLEH CAKAP SAYA
:cue
Apa yang saya lakukan hanyalah mendengar cakap awak,
tetapi peliknya, ia juga menghiburkan saya.
TERIMA KASIH KERANA MENDENGAR SAYA MENGADU!
Saya fikir
itu akan menjadi
perbualan pertama dan terakhir kami.
Tetapi…
2. PEN PANCUT, DAN Ukiran
Sekitar masa itu,
Hyeokchan cedera teruk tangannya,
dan dia meminta saya untuk membantu.
Apa sahaja yang seorang wanita
dalam usia dua puluhan boleh menggunakan.
Dia ingin memberikan anda hadiah,
tetapi dia tidak dapat meluangkan masa
kerana perlakuannya.
Dia berasa sangat menyesal.
Saya sedang mencari pen, seperti…
Pen untuk lakaran reka bentuk yang cekap.
Adakah anda mempunyai mereka?
masa tu
Saya teringat apa yang awak katakan.
Anda berkata anda dikelilingi oleh dinding
dan anda tidak dapat melakar apa-apa.
Berharap ia akan menggembirakan anda sedikit,
Saya memilih pen lukisan.
Okay, saya akan ambil ini.
Adakah ia hadiah?
Saya boleh mengukirnya jika anda mahu.
"Haran."
Saya tiba-tiba teringat
nama yang dikatakan Hyeokchan
apabila dia memanggil anda.
Pemenang peraduan reka bentuk ialah…
Tahniah, Haran.
ANDA TAHU, ANDA PENYELAMAT SAYA.
Hyeokchan sudah tiada
untuk membantu profesor kami dengan beberapa penyelidikan.
Saya mengembara di sekitar Pantai Timur
semasa bercuti.
Jika profesor kita meminta saya,
katakan saya berehat kerana tangan saya.
Komputer riba kami telah ditukar
secara tidak sengaja ketika itu…
…dan tidak lama kemudian,
Saya mempunyai hari lain di mana saya rasa terperangkap.
Berapa lama anda akan terus melakukan ini?
Apa lagi yang perlu saya lakukan
untuk membuat anda berhenti?
Adakah anda ingat
bagaimana saya berkata saya berdiri sendiri
dalam musim sejuk yang keras juga?
Saya hampir tidak bertahan,
dikelilingi tembok,
tetapi ketika saya hampir berputus asa
dan menamatkan segalanya…
…anda tiba-tiba bercakap dengan saya
tepat ketika saya hampir mati.
"Awak…
penyelamat saya."
Saya tahu kata-kata itu tidak ditujukan untuk saya,
tetapi saya mahu berpaut kepada mereka.
Awak kata saya penyelamat awak,
tetapi awaklah yang menyelamatkan saya.
Dan itu…
memberi saya alasan untuk terus hidup.
Lagu Haran.
Awak selamatkan saya,
tujuh tahun lalu.
Awak selamatkan saya masa tu!
Sejak itu…
…Saya tidak boleh mengabaikan mesej yang anda hantar,
menyangka itu Hyeokchan.
GOLDBERG, NEON ALIEN, BAU HUJAN
ORANG YANG MELEASKAN DUNIAKU
Emas itu-sesuatu yang
membantu anda tidur. Saya dengar tiada bukti.
Ia seperti muzik untuk membangunkan anda.
Saya terlupa cara tersenyum,
tetapi saya mula tersenyum kerana awak.
Berita mengejutkan.
Saya sedang makan tengah hari,
dan ada terung di dalamnya.
terung?
Semuanya lembek dan licin,
dan ia berwarna neon. Yuck!
Rasa macam alien neon.
Makhluk asing neon…
Saya semakin ingin tahu tentang awak...
...dan mula memandang ke hadapan
ke apa cerita yang menarik
anda akan memberitahu saya seterusnya.
Kehidupan hitam putih saya
mula dipenuhi dengan warna,
dan dunia kecil saya
mula membesar,
terima kasih kepada mesej anda.
Terima kasih kerana membantu saya
tidak berputus asa dengan apa yang saya suka.
Kerana memberi saya alasan untuk teruskan.
Sekiranya terdapat sedikit retakan
untuk bernafas, saya boleh hidup.
Saya rasa saya mahukan pen itu
menjadi "jika" untuk anda.
Anda menjadi "jika" itu untuk saya,
kerana saya mula melukis semula,
terima kasih kepada awak.
Hei, Chan.
Dapat notis penyelenggaraan asrama.
terima kasih.
Wah, awak memang bagus.
Awak rasa awak boleh lukis saya satu hari nanti?
Eh… Okay.
- Ah. Baik, terima kasih.
- Dan…
buat pertama kalinya,
Saya mula menantikan hari berikutnya.
Detik-detik yang saya habiskan bercakap dengan awak
membantu saya kekal kuat
tanpa runtuh.
:cue
5. LETUPAN
Tetapi…
dekat penghujung musim panas itu,
berlaku kemalangan.
Letupan makmal.
Semua orang berkata saya akan mati tidak lama lagi
dan bahawa saya tidak akan bangun.
Tetapi…
Chan.
Saya mendengar satu suara.
saya sayang awak.
Saya sayang awak, Chan.
Seolah-olah suara itu
cuba menyedarkan saya.
Saya tersedar dengan suara itu,
tetapi saya tidak ingat
yang memanggil nama saya dan membangunkan saya.
Saya hilang ingatan selepas kemalangan itu
selama kira-kira setahun,
tetapi atas sebab tertentu,
muka dan suara orang itu
terus terlintas dengan jelas dalam fikiran saya.
Dan apabila saya datang ke Korea untuk mendapatkan rawatan,
Saya ternampak dia secara kebetulan.
Pada Malam Krismas,
di Jamsugyo.
Saya berlari mengejarnya,
berfikir dia akan menjadi satu
memegang kunci ingatan saya.
Tetapi bunga api tiba-tiba berbunyi,
dan saya teringat letupan itu.
Semua kenangan kabur saya
datang banjir balik.
Ketika itulah saya sedar
orang itu
ialah teman wanita lama rakan sebilik saya,
dan bahawa saya hanya…
benar-benar asing bagi anda.
6. MEMENTO MORI
Saya segera pergi
tanpa tujuan yang jelas.
Saya mahu membuang masa lalu saya.
Saya nak tiket
untuk berlepas paling awal ke mana-mana.
Tetapi ada satu perkara
Saya hanya tidak dapat menyingkirkan.
Ada seseorang
yang telah membantu saya bertahan dua kali.
LUKISAN
Sekurang-kurangnya demi dia,
Saya tahu saya terpaksa berhenti
hidup seperti orang mati.
Saya mendapat tatu ini
jadi saya tidak akan melupakan resolusi itu.
"Memento Mori."
Jadi saya berjuang selama tujuh tahun
seperti saya cuba menjadi orang lain,
dan pada satu ketika,
persekitaran saya, persekitaran dan saya…
telah benar-benar berubah.
Seolah-olah masa lalu saya tidak penting.
7. SELAMAT BERJUMPA ANDA
Kemudian pada suatu hari, awak muncul semula
betul-betul di hadapan saya, selepas tujuh tahun.
Seronok berkenalan.
Saya Song Haran, pereka utama.
Saya fikir saya akan menangis.
Saya sangat bersyukur, dan saya merindui awak
dan ingin tahu tentang anda, tetapi…
Seronok berkenalan. Saya…
Anda adalah seseorang
Saya tidak sepatutnya memikirkannya.
…Seonu Chan.
8. JOM BERGEMBIRA MACAM PERKELAH SPRING
Jika apa-apa berlaku kepada anda juga…
Haran.
Pada mulanya, saya memutuskan untuk mengelak daripada awak
jadi saya tidak akan ditangkap,
tetapi saya berasa sakit
sambil memerhati awak.
Orang yang menyelamatkan saya tujuh tahun lalu
terperangkap seorang diri pada musim sejuk.
Saya fikir saya akan menyesal kemudian...
Ia sangat berharga bagi saya,
jadi saya perlu mencarinya.
Jadi saya akhirnya membuat tawaran gila.
Percubaan selama tiga bulan!
Kemudian mari kita lakukan ini.
Ia akan menjadi seperti kita sedang berkelah musim bunga.
Jom bergembira.
:cue
9. TAMAK
Banyak perkara yang berlaku antara kami
selepas itu.
Beritahu saya jika ia terus menyakitkan.
Saya akan membawa awak jika saya perlu.
Cik Song!
Apa khabar?
Ini teruk.
Saya akhirnya sangat menyukai awak,
walaupun ketika
Saya tidak dapat menjelaskan diri saya kepada anda.
10. HARI LAHIR SAYA, HARI YANG SAYA PUTUSKAN
UNTUK MENJELASKAN DIRI SAYA WALAUPUN JURANG
saya rasa macam
memberitahu anda segala-galanya hari ini juga.
Saya rasa saya patut berhenti
menyembunyikan perkara tentang diri saya.
Ganjil atau genap?
- Saya ingin memberitahu anda segala-galanya ...
- Ganjil.
Tetapi saya tahu kenangan saya
tidak utuh sepenuhnya.
Saya semakin bimbang bahawa bertindak terburu-buru
akan merosakkan perkara antara kita
atau menyakiti anda dalam beberapa cara.
Dan pada musim bunga…
Adakah anda tidak akan berada di sini pada musim bunga?
Saya akan menggunakan percubaan itu
sepanjang hayat saya.
Tetapi…
Saya berasa kecewa
bahawa saya tidak boleh bercakap tentang masa depan
dengan orang yang aku sayang.
Jadi saya membuat keputusan.
Saya memutuskan untuk menjelaskan secara perlahan-lahan
apa yang saya boleh ingat.
Adakah anda mempunyai masa selepas filem?
Ada sesuatu yang saya nak beritahu awak.
Saya tahu anda akan melihat
betapa ikhlasnya saya.
Saya ingin menunjukkan kepada anda
bahawa ada cara lain.
Saya belajar melalui orang itu.
Dia hanya
seseorang yang meluaskan dunia saya.
Anda berasa seperti seseorang yang anda rindui
memanggil nama anda.
Awak sudah lakukan itu untuk saya.
Saya fikir ia adalah mustahil,
jadi saya mencoretkannya…
tetapi ia mungkin boleh dilakukan sekarang.
Dia pergi melancong dengan saya.
Hyeokchan tiada semasa bercuti
untuk membantu profesor kami.
Dia meminta saya untuk membantu.
Saya memilih untuk tidak melakukan apa-apa
yang mungkin menghalang
tentang kebahagiaannya.
Terima kasih kepada awak, saya baru sedar
yang tidak menggali luka lama
juga merupakan satu cara
untuk melindungi kebahagiaan mereka.
Itu semua tentang saya.
Saya sepatutnya mendengarnya.
Saya sepatutnya mendengarnya sekali sahaja.
:cue
- Adakah ini okay?
- Biar saya lihat.
bagus.
Pelepasan anda telah selesai.
tahniah.
- Hebat.
- Jom pergi.
- Encik Park ada di sini.
- Ta-da.
Di sini.
- Dia ada di sini.
- Tahniah atas pelepasan anda.
Mereka cantik.
Biar saya tumpangkan awak balik.
Saya akan hantar awak ke SHIM.
Manjae. Patutkah kita berjalan kembali?
saya nak jalan-jalan.
Saya mahu menghirup udara sejuk
dan bau musim sejuk.
Anda akan diserang selsema di luar.
Ambil sahaja kereta kami.
Mereka betul. Awak patut berehat.
Berjalan musim sejuk?
Kedengarannya menakjubkan.
Sungguh menakjubkan.
Saya fikir berjalan dan bernafas
hanyalah perkara semula jadi dalam kehidupan,
tetapi hari ini,
semuanya terasa seperti hadiah.
Saya sudah terlambat menyedarinya.
Melihat matahari terbenam yang begitu indah
dan merasai musim…
Saya boleh selalu
hidup…
seperti hidup adalah hadiah jika saya mahu.
Ia tidak terlambat sama sekali.
Mulai sekarang,
kita boleh lakukan semuanya bersama-sama,
sedikit demi sedikit.
Sementara itu,
kita melalui perubahan besar dan kecil.
Tidak perlu tergesa-gesa.
- Satu demi satu.
- Perlahan-lahan…
Kerja bagus.
hampir sampai.
Yougyum.
Apa itu, Hadam?
"Tahniah, anda telah…"
- Hadam!
- Saya pelajar perubatan sebenar sekarang!
Kerja bagus, Hadam.
Saya tidak percaya.
Yougyum, apa yang berlaku?
Kenapa awak melompat?
Hadam kini seorang pelajar perubatan.
Dia baru diterima.
Hei. kenapa awak menangis?
Awak bukan teman lelakinya.
Saya baru mendapat panggilan daripada pasukan.
Saya fikir ia sudah berakhir
selepas saya tidak dirangka,
tetapi saya telah dijemput oleh Titans Taesan.
Saya akan pro!
- Wah.
- Hei.
Yang Changmo!
Bertahan.
Hei, bagaimana saya melompat?
Oh? Ia tidak menyakitkan.
Betul ke?
Ia benar-benar tidak menyakitkan?
Tidak, tidak sama sekali.
Ia tidak menyakitkan!
Tuan! Encik Cha!
Anda tidak perlu melompat lagi.
Maaf.
:cue
Adakah anda sedang menuju keluar?
Ya, saya akan keluar.
Dia kata dia ada perasaan dengan saya.
Dia bertanya sama ada dia boleh menyukai saya,
dan saya berkata ya.
Tetapi dia betul-betul sama seperti dahulu…
Jika anda bebas,
adakah anda ingin minum wain?
Hanya kami berdua.
Hanya kita berdua?
Baiklah.
Kedengaran bagus.
Apa ini?
Anda baru sahaja menjalani pembedahan.
Anda perlu mendapatkan semula kekuatan anda.
Ia adalah kepakaran tempatan dari Jeju,
dibuat oleh tukang mahir. Mereka sedap.
- Mmm.
- Ajak mereka bersama cucu perempuan anda.
- Mereka kelihatan lazat. Manjae.
- Ya?
Anda sepatutnya mempunyai beberapa juga.
Baiklah. Mereka kelihatan lazat.
Okay.
- Makan.
- Okay.
Fokus untuk pulih.
- Awak patut makan juga.
- Baiklah.
- Di sini.
- Makan, semua.
terima kasih.
Kebaikan.
Mmm! Mereka sangat kenyal.
- Baik.
- Mereka sangat lazat.
Ini bagus.
Mmm. memang sedap.
"Ini adalah e-mel
daripada Komet."
"Kami menonton video ujian perubatan."
"Kami ingin mengesahkan
kemajuan pemulihannya
dan aspek lain selain video,
jadi kami cadangkan menjalankan ujian akhir
di pusat latihan tempatan
secepat mungkin."
apa?
Anda perlu pergi ke Amerika untuk ujian?
Mereka pasti risau kerana kecederaan saya.
Saya akan pergi dan cuba yang terbaik sehingga akhir.
Seperti yang anda katakan, jika saya menyerah
tanpa mencuba sehingga akhir,
yang tinggal hanyalah penyesalan.
Baiklah.
Pergi dan tunjukkan kepada mereka semua yang anda ada,
dan tidak meninggalkan penyesalan.
Jom buat ini!
Kumpulkan kekuatan kita.
- Selepas banyak perkara berlaku…
- Anda boleh melakukannya, bukan?
…semasa musim luruh dan musim sejuk,
musim berlalu…
Ia benar-benar musim bunga.
Dan musim sejuk mula bertemu...
... permulaan musim bunga.
Namun, lelaki yang menawarkan
perkelahan musim bunga yang menyeronokkan
tidak ditemui pada musim bunga.
- Saya benar-benar mahukan sesuatu yang sejuk.
- Wah.
Inilah syurga.
Di luar sangat panas.
Di sini.
- Terima kasih.
- Ini gila.
Jom pergi tengok
bunga sakura pada musim bunga.
Kami akan mempunyai…
ais bercukur pada musim panas.
Ambil sedikit, Cik Song.
Datang dan dapatkan satu.
saya okay. Nikmati.
Walaupun musim lain berlalu,
masih tiada khabar berita darinya.
:cue
GERANIUM
SAYA TAK BOLEH BERHENTI FIKIRKAN AWAK
Awan tu kan?
Yang Cik Song nampak di Gyeongju
itulah inspirasi untuk pakaian Won.
Apa yang dipanggil?
- Awan berwarna-warni.
- Betul.
Ia dipanggil awan berwarna-warni.
Mereka mengatakan anda mempunyai nasib baik
jika anda melihat awan berwarna-warni.
Cuba fikirkan,
sudah setahun berlalu
sejak kami ke Gyeongju.
Saya memuat naiknya.
Semua orang, suka siaran saya.
Hei, Song Haran.
Saya tidak akan membiarkan anda pergi secara senyap-senyap.
Beri saya suka pada suapan saya.
Inilah azimat bertuah.
Anda tahu anda akan bertuah
sebaik sahaja anda melihat awan berwarna-warni.
KAMI MENGGUNAKAN LUKISAN YANG ANDA HADIAHKAN
UNTUK JEMPUTAN PERKAHWINAN KAMI!
ARTIS AWAN IRIDESCENT
SAYA BARU DAPAT HADIAH LUKISAN KEJUTAN
TERIMA KASIH ATAS KENANGAN HEBAT!
"Gangneung, 16 minit…"
16 MINIT LALU
Saya… saya akan cuti tengah hari.
Begitu tiba-tiba.
apa?
Dia baru sampai di sini.
Hello.
Anda kelihatan sangat gembira,
jadi saya lukis gambar awak.
Boleh saya hadiahkan kepada awak?
- Awak berikan ini kepada kami?
- Ya.
terima kasih.
Tetapi apakah awan ini?
Ia adalah awan berwarna-warni.
Mereka mengatakan ia memberi anda tuah.
Saya ingin mengucapkan selamat maju jaya.
Nikmati perjalanan anda.
terima kasih.
Awak di sini.
Ia sangat cantik.
Ini adalah tanda anda, bukan?
Pernahkah anda melihat sesiapa yang berdekatan
siapa yang lukis gambar macam ni?
saya tak pasti.
Adakah anda melihat sesiapa
siapa yang lukis gambar macam ni?
Tidak.
Hello, adakah anda melihat
artis melukis gambar berdekatan?
Tidak.
maafkan saya,
boleh saya tanya awak sesuatu?
Pernahkah anda melihat artis
siapa yang melukis gambar dengan awan seperti ini?
Kami menerima satu lebih awal.
:cue
Bukankah ini awan?
Bila awak jumpa dia?
Baru awal hari ini.
- Empat atau lima jam yang lalu.
- Okay.
terima kasih.
Ke mana dia pergi?
Mmm.
- Hello.
Anjing yang hebat.
- Bolehkah saya membelainya?
- Pasti.
Hai.
Saya rapat dengan seekor anjing
yang kelihatan seperti ini.
Betul ke?
Selamat tinggal.
Maaf.
Saya menjatuhkan pen saya…
sekali lagi.
saya jumpa awak.
Saya jumpa awak, Seonu Chan.
kenapa?
Kenapa awak berada di sini seorang diri?
Maaf, saya terlambat sedar.
Terima kasih kerana berbohong untuk saya.
Terima kasih kerana melindungi parut saya.
Tidak, ini semua salah saya.
Saya bukan seorang sahaja
yang tidak tahu apa yang berlaku.
Terdapat perkara yang anda tidak tahu juga.
Ini semua salah saya.
- Saya tamak--
- Tidak.
Anda tidak menyebabkan kemalangan itu.
Dr Cha memberitahu saya segala-galanya.
Seonu Chan hilang kerana saya.
Itu Hyeokchan
yang menyebabkan letupan itu.
Dan Seonu Chan hanyalah mangsa.
Saya tipu dia.
Saya mahu melindungi Hyeokchan
dalam apa jua cara yang saya boleh.
:cue
Saya minta maaf, itu saya--
Ia disebabkan oleh pemetik apinya.
Ia berlaku kerana Hyeokchan
menghidupkan pemetik apinya.
Kenapa awak
merosakkan semua seperti ini?
Hentikan, Hyeokchan.
Beritahu saya!
Awak kena ingat.
Semua itu bukan salah awak.
Anda telah bercakap dengan Haran
semasa saya tiada?
Berpura-pura menjadi saya? kenapa?
Adakah anda fikir ia baik-baik saja
sejak saya tanya awak beberapa kali?
Anda adalah seseorang yang tidak dipedulikan oleh sesiapa pun.
Adakah anda teruja
bahawa seseorang memberi perhatian kepada anda?
Kang Hyeokchan!
Awak tak pernah pukul Hyeokchan.
Ia adalah…
…Hyeokchan yang pukul awak.
Beritahu saya!
Kang Hyeokchan!
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Utusan anda…
apa?
Semasa saya menggunakan komputer riba anda,
Saya terus bersembang dengan teman wanita awak.
apa?
apa yang awak cakap ni?
Katakan sekali lagi.
Kami akhirnya
bersembang selepas itu.
Tetapi dia fikir itu adalah awak.
Hyeokchan,
awak tinggalkan fon telinga awak dalam kereta saya…
Adakah anda berkata
awak telah bercakap dengan Haran
semasa saya tiada?
Berpura-pura menjadi saya?
Maaf.
Bertahan.
Siapa awak untuk berbuat demikian?
Mengapa anda merosakkan segala-galanya seperti ini?
Saya sudah rasa bersalah
dan tertanya-tanya bagaimana untuk menamatkan sesuatu.
Kepala saya sudah mahu meletup.
Adakah anda mempunyai idea apa yang telah anda lakukan?
saya minta maaf.
Beritahu saya.
Apakah jenis perkara yang anda katakan?
Beritahu saya!
Kang Hyeokchan!
Siapa awak untuk dibawa pergi
peluang saya untuk menamatkan perkara dengan aman?
Apa yang patut saya buat sekarang?
kenapa?
Adakah anda fikir ia baik-baik saja
sejak saya tanya awak beberapa kali?
Anda adalah seseorang yang tidak dipedulikan oleh sesiapa pun.
Adakah anda teruja
bahawa seseorang memberi perhatian kepada anda?
Hentikan, Hyeokchan.
Awak yang satu
siapa yang buat jahat dengan teman wanita awak.
Tidak, ini kita.
Dan anda berhenti menyukainya.
Jadi jangan bawa pada rakan sebilik anda.
Awak patut pergi sekejap.
Adakah anda gila? Kami berada di makmal.
Anda terlalu banyak merokok hari ini.
Jaga diri.
Di sini untuk diambil.
Jangan sekali-kali meninggalkan bekas sampah seperti ini.
Walaupun kebocoran kecil akan menyebabkan sensor.
Berhati-hati.
Maaf. saya akan.
Bekas sisa tadi
tiada kena mengena dengan kemalangan itu,
kerana mereka mengumpulnya dengan segera.
Saya menjadi saksi.
Masih belum terlambat.
Balik ke Korea dan jumpa teman wanita awak.
Jelaskan segala-galanya kepadanya
dan minta maaf dengan betul.
Dan minta maaf kepada rakan sebilik anda.
Awaklah yang
yang mengambil komputer ribanya
dan meminta dia untuk menutupi awak.
:cue
Anda berada dalam keadaan berbahaya.
Hanya pergi dan berehat.
Saya akan pergi sekarang.
Chan, saya nampak jejak wap tadi.
Tetapi itu membuatkan saya mahu
naik kapal terbang pergi jumpa awak.
Ia bukan salah awak.
Dia yang buat saya nak tergesa-gesa
dan cakap "Saya sayang awak"
adakah anda, dahulu dan sekarang.
saya sayang awak.
Saya sayang awak, Seonu Chan.
Oh, tidak.
Ke mana dia pergi?
Peperiksaan terperinci disahkan
serpihan telah beralih
dan sedang merangsang sarafnya.
Ia menyebabkan gangguan ingatan
dan halusinasi.
Nasib baik, ia beralih
kepada kedudukan yang boleh dikendalikan,
jadi kami dapat mengeluarkan serpihan itu.
Lagu Haran.
Tetapi disebabkan keletihan mental yang teruk,
dia tidak dapat bangun
selama beberapa hari.
Kita perlu tunggu sehingga dia bangun
untuk melihat bagaimana pembedahan
akan menjejaskan ingatannya.
Setiap kali saya melihat awak,
Saya menelan perkataan yang sama
tersekat di kerongkong saya.
11. APA YANG SAYA NAK BERITAHU ANDA
Tetapi…
Saya tidak akan menelan mereka lagi.
Saya akan memberitahu anda
bila saya jumpa awak hari ini.
Perkataan yang saya putuskan untuk katakan kepada awak
saat kenangan saya
telah pulih sepenuhnya.
saya sayang awak.
SAYA SAYANG AWAK
I LOVE YOU, SONG HARAN
Saya sayang awak, Song Haran.
:cue
Muzik bermula!
tahniah!
Okay.
cium!
- Cium.
cium.
Cium…
Ya ampun!
Dia benar-benar melakukannya!
tahniah.
Di sini.
apa? Besbol?
Bola dari pukulan terakhir saya
itu memberi saya kemenangan pertama saya.
Saya ingin memberikannya kepada anda.
Saya tahu saya masih dalam liga kecil.
Terima kasih, Hadam.
Kerana tidak membiarkan saya berputus asa.
Terima kasih kerana tidak berputus asa sehingga ke akhirnya.
Tetapi sekarang apabila saya memikirkannya,
- kami sangat tidak matang.
- Apa?
Kami fikir kami akan berasa terlalu cemas
berpisah,
jadi kami fikir
perkahwinan adalah satu-satunya pilihan kami.
Tetapi sekarang, tidak kira sejauh mana jarak kita,
Saya tidak berasa cemas langsung.
Betul. Saya tidak berasa cemas langsung.
Adakah kita… matang?
Teruskan dengan pemulihan anda
semasa luar musim
dan dapatkan diri anda dalam bentuk yang sempurna
sebelum kem musim bunga.
Okay.
Dan…
tandatangani ini untuk saya.
Saya peminat nombor satu awak, ingat?
Saya sudah menandatanganinya.
KEPADA NO SAYA. 1 DOKTOR HADAM
SAYA SENTIASA MENGAKAR UNTUK ANDA, CHA YOUGYUM
Saya peminat nombor satu awak juga.
Hei!
:cue
- Bukankah B lebih baik?
- Ya, B lebih baik.
Siapa yang lebih suka pilihan A?
apa? Ini 3 hingga 3?
Apa yang perlu kita lakukan, kemudian?
C.
Cikgu Kim!
Cikgu Kim ada di sini.
Apabila anda tidak pasti tentang A dan B,
- maka ia adalah C.
- Tetapi, Cik Kim,
awak kata awak akan ambil cuti setahun
dengan Encik Park di Perancis.
Sebulan sudah cukup.
Berehat panjang bukan perkara saya.
Baiklah, maka saya akan menjangkakan
pilihan yang dinaik taraf.
- Okay.
- Ya, Cik Kim.
Baiklah, kalau begitu.
Mari sediakan pilihan C.
Mari kita mulakan.
- Mari kita lakukan ini.
- Bersihkan ini.
Jom buat ini!
Adakah anda akan keluar sekarang, Cik Song?
Tahniah atas tempahan semula bio-silk.
Betul. Terima kasih banyak-banyak.
Adakah terdapat sesuatu yang salah?
Walaupun di luar pejabat,
awak selalu panggil saya Cik Song.
Tiada apa yang berubah…
Lupakan saja.
Cik Song Hayeong akan pulang sekarang,
COO Yeon Taeseok.
Hayeong.
Adakah anda perlu pulang awal hari ini?
Jika saya tidak, maka…
Maksud saya,
ia akan menjadi baik untuk makan malam
dan menonton filem.
Bunyinya bagus.
Saya suka filem.
jom pergi.
- Dengan cara ini.
- Okay!
Oh? muka apa tu?
Lebih baik awak jangan buat saya pelik.
Ayuh. Saya Seonu Chan.
Tidakkah anda tahu kemahiran saya?
Semua selesai.
Oh. Bertahan. Beri saya 10 saat sahaja.
Jom tutup mata
dan menukarnya pada kiraan tiga.
Satu, dua, tiga.
Oh! Awak cukup baik.
Mengapa anda tidak menunjukkan kepada saya milik anda?
Ah. saya terlupa. Bolehkah anda mengira lagi?
Baiklah.
Satu, dua, tiga.
Mari kita pergi melihat bunga sakura pada musim bunga,
makan ais cukur pada musim panas,
lihat daun musim luruh pada musim luruh,
dan pergi papan salji pada musim sejuk.
Adakah anda akan berkongsi
setiap musim hidup bersama saya
mulai sekarang?
Anda harus berdiri untuk memadankan lukisan.
Hah?
Hmm.
Terima kasih kerana hadir dalam hidup saya.
:cue
Saya dah cakap,
Saya akan muncul di mana-mana untuk anda.
Terima kasih
kerana muncul
dalam hidup saya dan dalam musim sejuk saya.
Cantiknya bunga sakura.
- Ini nampak sedap.
- Di sini.
- Mm! bagus kan?
- Mm!
Ini bagus.
Chan! Chan!
Saya membaca di suatu tempat
bahawa musim dalam kehidupan
jangan datang tertib.
Bagaimana jika musim sejuk tiba-tiba datang dalam hidup saya?
Ia akan berlalu satu hari nanti.
Walaupun musim sejuk terasa tiada penghujungnya,
angin musim bunga mungkin bertiup suatu hari nanti
apabila anda terus berjuang melaluinya.
Saya tidak boleh berbuat demikian,
jadi saya mungkin tidak akan dapat
hantar mesej ini,
tetapi saya berharap itu
apabila anda melalui musim sejuk,
angin musim bunga yang hangat bertiup akhirnya
dan menamatkan musim yang menyakitkan
sebelum ia menjadi terlalu lama.
Dan…
Saya berharap bahawa apa-apa musim
anda akan lalui,
mereka semua berseri.
DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
Terima kasih kerana menonton.
Bergembiralah, semua orang.
Oh, tidak. dah habis.
Betapa indahnya kehidupan itu.
TERIMA KASIH KERANA MENONTON
DALAM MUSIM BERSERI-SERI ANDA
Diterjemah oleh Juyoung Park