=Love Beyond the Grave=
(Halaw mula sa nobela ni Li Qingran)
=Episode 26=
Milady, umuulan.
Maghintay dito at sumilong.
Kukunin ko ang karwahe.
ikaw pala.
(Yueran Fragrance)
Isa na namang tag-ulan.
At muli kitang nakilala.
Ako si Duan Jingyuan.
ginoo,
sino ka ba
Pagbati, Miss Duan.
Ako ay mula sa isang hamak na pamilya
at isa lang akong walang tao.
Ang pangalan ko ay Fang Ji,
courtesy name Xianye.
Fang Xianye?
Ikaw...
Ikaw ang pupunta
laban sa tatay ko at sa pangatlong kapatid ko?
Ako...
Balita ko ikaw ay
ang nangungunang iskolar ng Nandu.
Karamihan sa pinakamagagandang sanaysay sa panahong ito
ay isinulat mo.
matagal na kitang narinig.
Nambobola mo ako, Miss Duan.
Ang aking mga sanaysay ay maaaring yumanig sa mundo...
Pero puro usapan lang yun.
(Maging karapat-dapat sa mundo...)
(Ang katapangan ay buto ng kabayanihan.)
Ang iyong sanaysay
ay palaging ang pinakamahusay.
(Iyan ang diwa ng kabayanihan.)
Ikaw ang magiging top scholar.
Bakit parang kapatid kita magsalita?
Si Heneral Duan ay may marangal na kapanganakan.
Hindi ko kayang ikumpara sa kanya.
Napakaipokrito.
Bakit umuulan pa rin?
Hindi mo kailangan...
Bakit meron
napakalalim na peklat sa kamay mo?
On my way to the Capital,
Nakatagpo ako ng mga bandido
at muntik ng mawala sa buhay ko.
Buti na lang at nailigtas ako ni Duke Pei
at pinapasok ako.
Nakuha ko itong peklat
sa oras na iyon.
Oh, nakikita ko.
Hindi ligtas sa paligid.
Pangatlo kong kapatid
nakatagpo din ng mga bandido.
(No wonder nagtatrabaho siya para kay Duke Pei.)
(Kaya ito ang dahilan.)
(Tapos, Duke Pei)
(ay ang pinaka-kahila-hilakbot na tao.)
Miss Duan,
hahawakan mo ba ako ng tuluyan?
Narinig ko
may away ka sa pamilya ko.
totoo ba yun?
Isa akong ordinaryong tao.
Bago ang aking tagumpay,
Hindi ko man lang nakilala
iyong ama o kapatid.
(Itong lalaking ito)
(hindi kasing nakakainis)
(gaya ng naisip ko.)
(Lotusborn Pavilion)
Handa na ang lahat.
Maghihintay na lang ako
para sa huling materyal ng Great Ancestor.
Masyado kang matanda sa damit na ito.
Huwag mo nang isusuot muli.
Ako ang Propeta.
Isinusuot ito ng isang propeta.
Ito ang hiniling mo.
Dakilang Ninuno,
hindi ito sapat.
Bakit napakaliit mo?
Oh, Dakilang Ninuno.
Ang paghahanap ng bagay na ito ay hindi madali.
Walang pagmamadali.
Dakilang Ninuno,
Binigyan na kita ng kwarto
na may magandang tanawin.
Matatanaw mo ang buong lungsod
at tamasahin ang lahat ng mga nakamamanghang tanawin.
Gawin ang iyong sarili sa bahay
hanggang sa matapos ang artifact.
Hindi na kailangan.
May matutuluyan ako.
Ang iyong Panginoon,
hinanap namin ang Void,
ngunit hindi natagpuan si Bai Sanxing.
Patuloy na maghanap.
Oo.
Isang araw,
mamamatay ka
sa pamamagitan ng kamay ng iyong minamahal.
(Magtago sa Mortal World)
(at mangolekta ng spirit aura.)
Assassin!
Protektahan si Mr. Fang!
Hulihin ang assassin!
- Oo!
Hindi na kailangang ituloy.
Sa utos ni Duke Pei,
naparito kami para kunin ka.
Sorry sa lahat ng yan.
Patawarin mo kami.
Iyon ay hindi inaasahan.
Bumalik tayo ngayon.
Huwag mong pigilan ang mga plano natin.
- Oo.
(Yuzao Pleasure House)
Ang ganda.
Hi, Ying.
Ang sarap ng bagong ulam ngayon.
Pagkatapos ay tamasahin ang iyong pagkain.
Maglaan ng oras.
Young Master Xu, napakatagal na
simula nung bumalik ka.
Nakalimutan mo na ba kami?
Anuman ang mangyari,
Hinding-hindi kita makakalimutan, Luoxian.
Sumama ka sa akin, pakiusap.
Punta tayo sa private room.
Sige.
Makikiinom ako ng mabuti sa iyo.
(Luoxian, Yuzao Pleasure House)
Ang sahig na ito ay kinuha.
Ilayo ang mga tao.
Oo, Young Master Xu.
Ang iyong kakayahan sa sitar
kailangan pa ng improvement.
Kung hindi mo kayang pahalagahan ang aking musika,
Mayroon akong
ilang martial arts.
Walang kwenta.
Hindi mo ako matatalo.
Anumang pinsala dito
kailangang ayusin.
Magbabayad naman ang tatay mo.
Ito ay isang lugar ng negosyo.
Ito ba ang suot mo?
Young Master,
Kagagaling ko lang sa isang misyon.
Muntik na akong maubos.
At lampas hatinggabi na.
Kung hindi kita hinihintay,
Hihiga na sana ako.
Nagsumikap ka.
Paano ito napunta?
Maaaring pagdudahan mo ang aking kakayahan sa sitar,
ngunit hindi mo maaaring pagdudahan ang aking kakayahan.
Naging matagumpay ang pagpaslang sa akin.
Pero hindi ko maintindihan.
Pinadala mo ako para patayin siya,
ngunit hindi para patayin siya.
bakit naman
Mr. Fang, pasok ka na.
Mentor.
Paano ka nasugatan?
Kunin mo ang medicine kit.
- Oo.
- Ito ay wala.
Paano ka nasaktan nang husto?
Paano kita mahihirapan, Mentor?
Sa hinaharap,
Bibigyan pa kita ng mga bantay.
Hindi ka dapat muling maglakbay nang mag-isa
tulad ng ginawa mo ngayon.
Oh.
May lead ba sa assassin?
Gusto ng ilang tao na patayin ako
dahil lang
Ako ang humahadlang sa kanila.
Parang Chancellor Du
ay masyadong naiinip.
Naiinip na siya
dahil lang sa ating militar na kapangyarihan
ganap na nakasalalay sa iyo.
Imperial Guard Commander Meng Qiaoyan,
sangkot sa Southwest rebellion,
ay ang pinakamalakas na puwersa ni Du
sa hukbo.
Mamaya, Meng Qiaoyan
piniling umatras mula sa mga hindi pagkakaunawaan sa korte.
Pagkatapos ay nagsimula si Chancellor Du
upang linangin si Duan Xu.
Sa pagkakataong ito,
Itinaboy ni Duan Xu ang Chong Army.
Gusto ni Chancellor Du
upang hatiin ang kapangyarihang militar.
Sa hindi inaasahan, Kamahalan
ginawang opisyal sibil si Duan Xu.
Ang tanging pag-asa ni Chancellor Du
nabigo rin.
Kaya hindi na lang niya hihintayin ang kanyang kapahamakan.
Ang pagpatay ngayon
ay isa ring babala.
Siya ay dapat magkaroon ng karagdagang mga scheme.
Ibalik mo.
tama ka.
Mula nang bumalik si Duan Xu,
Si Duan Chengzhang ay naging
lihim na nag-aayos ng kasal para sa kanya.
Wang Suyi, ang ika-3 anak
ni Ministro Wang ng Kita,
Si Lu Changling, ang ika-5 anak
ng Academician Lu,
at Xie Qiuyan, ang ika-4 na anak
ni Prinsipe Xie,
lahat ay nasa listahan.
Hawak ni Ministro Wang ang tunay na kapangyarihan
sa Ministro ng Kita.
Ang Academician na si Lu ay ang Imperial Tutor,
lubos na pinagkakatiwalaan ng Kanyang Kamahalan.
Si Prince Xie ay isang aristokrata.
Ang mga lalaking ito
ay palaging matuwid.
Ang suporta mula sa sinuman sa kanila
magkakaroon ng malaking impluwensya.
Sinusuportahan pa rin ni Chancellor Du si Duan Xu.
Ang iyong Panginoon,
idiin ba natin ang ating kalamangan?
Nakagat ang isda.
Espesyal na mayroon akong mga lalaki
magtayo ng fish pond dito.
Para mag-enjoy ako
ang saya ng pangingisda nang hindi umaalis ng bahay.
Ngayon nakuha ko na ang unang pamumula.
Ito ay isang tanda para sa pagkilos.
Pagkatapos mangyaring pumunta
sa 5th Prince's Mansion.
Pagkatapos ng lahat,
matanda na siya para magpakasal.
Oo.
Narito ang gusto mo,
impormasyon tungkol kay Wang Suyi.
Gayundin,
may dumating na tip.
Matapos salakayin si Fang Xianye,
dumiretso siya sa 5th Prince's.
Gaya ng inaasahan mo,
Gusto ni Duke Pei ang 5th Prince,
na nasa edad na para makapag-asawa,
para nakawin ang iyong nobya.
Pero naguguluhan ako.
Bakit mo nakuha ang iyong sarili
karibal sa pag-ibig?
Nasa tamang edad ang 5th Prince.
Ikakasal na siya.
Hindi ko makuha ang sarili ko
isang karibal sa pag-ibig,
ngunit inaalis ang isang tunay na karibal.
Sa pamamagitan ng contrast,
magiging mas malinaw ang aking halaga,
hindi ba?
ayos lang.
Ay,
isang bulung-bulungan ang nangyayari sa Nandu
na tinapay ni Young Master Xu
at mga kalokohan.
Ikakasal ka na ba talaga?
Sa lalong madaling panahon, malalaman mo
kung ano ang gagawin ko.
Hindi ka ba bababa?
Maraming tao ang naghihintay.
Bakit kailangan kong magpatugtog ng musika sa aking sarili?
Kahit na ang aking mga daliri
ay namamaga,
hindi nila maintindihan.
Isang bagong nangungunang kagandahan ang narito ngayon.
Kung hindi,
Wala na sana akong oras sayo.
Nakatulog na sana ako.
Pagkatapos ay matulog ka na.
Kailan ako makakabalik?
Malapit na.
Ganun din ang sinabi mo last time.
Tutuparin ko ang aking salita sa pagkakataong ito.
Ito na ba ang bagong top beauty?
Medyo kahanga-hanga.
Eksakto.
Ang nangungunang kagandahan ay medyo espesyal.
Mahilig siyang makinig ng mga kwento.
(5th Prince's Mansion)
Kamahalan,
Nandito si Mr. Fang para makita ka.
Kamahalan?
Nandito si Mr. Fang.
Pumasok ka.
Kamahalan,
Nandito si Mr. Fang para makita ka.
Kamahalan.
Halika.
Kamahalan?
(Consort Yu)
Itigil ang paglalaro.
Bumangon ka na.
Hindi mo mapapalampas ang mga kayamanan.
Bakit hindi ka pa gising?
Hindi mo naman ako pinapalabas diba?
Bakit hindi na lang ako maglaro?
Nandito si Fang Xianye.
(Han Mingxuan, Ika-5 Prinsipe)
Sino yun?
Bakit siya nandito?
Fang Xianye
ay malapit na katiwala ni Duke Pei.
Siya ay dumating sa personal kaya late.
Dapat may importante siyang sasabihin.
Iyan ang iyong negosyo.
Wala sa negosyo ko.
Huwag kalimutan.
Ang iyong pakikipagtulungan
sa bawat galaw natin
ay ang tanging paraan
upang mapanatili ang mga bagay kung ano sila.
Kung ayaw mo na ng magandang buhay,
subukan mong tanggihan ako.
ayos lang.
Pupunta lang ako
at makita ang lalaking iyon.
Pagbati,
Kamahalan
at ang Iyong Grasya.
Hindi na kailangan ng ganoong pormalidad, Mr. Fang.
Umupo ka na.
Ilang beses ko na bang sinabi sayo?
Hindi ko makakain ang bagay na ito
at pangit din.
Ipakita lang
ang Seven Seas Dragon Pearl.
Ano ang iyong layunin?
May mensahe si Duke Pei.
Kamahalan
nasa hustong gulang na para magpakasal.
Pinadalhan ka ba niya
dahil mayroon siyang
kandidato para sa aking anak?
(Wang Suyi)
(Changling, Qiuyan)
Anak.
Kaya gusto ako ni Duke Pei
para pakasalan silang tatlo.
Pagkatapos ay maghanda.
Ikakasal na ako bukas.
Ang kanilang mga ama ay mahalagang opisyal
na naging neutral.
Ang pagpapakasal sa isang prinsipe ay mapapasama sila
sa laban para sa trono.
Paano sila madaling magkasundo?
Your Grace,
sundin mo lang ang utos ni Duke Pei.
Tapos walang effort siya
para suportahan ang iyong anak.
Dahil naihatid ang mensahe,
Magpapaiwan ako.
Mr. Fang.
Pakisabi kay Duke Pei.
Sana hindi niya makalimutan
pangako niya sa amin ng anak ko.
sasabihin ko sa kanya.
(Yuzao Pleasure House)
alak.
Gusto ko ng alak.
Halika dito.
Ang bagong nangungunang kagandahan
gustong makarinig ng mga kwento, di ba?
Ano...
Anong ginagawa nila dito?
Sir,
wala kang ideya.
Masyadong maraming lalaki ang gusto
upang makita ang pinakamataas na kagandahan.
Kaya mayroon tayong bagong panuntunang ito.
Walang makakaakyat malibang matapos siya
tatlong banga ng matapang na alak
sa loob ng halos kalahating oras.
Ganun karami?
Kapag lasing ang isang tao,
paano siya magkwento?
hindi ko alam.
Ito ang kanyang kahilingan.
Tapos sabihin mo sakin.
Anong klaseng kwento
gusto ba niyang marinig?
Mahal niya
para marinig ang mga kwento
tungkol sa hiwalay na mag-asawa,
hindi tugmang mga syota,
at pagmamahal na hindi matatamo.
Anyway,
ito ay tungkol sa pag-ibig at poot.
Waiter, isa pang garapon ng alak!
Doon ka na lang!
Mga ginoo, tulungan ninyo ang inyong sarili.
Tara na.
Umakyat na tayo diyan.
Halika na.
Teka. Hintayin mo ako.
hindi pa ako tapos.
My Lady,
hayaan mo akong magpatuloy.
My Lady!
umalis ka na.
Magwala.
Umalis ka sa daan ko.
Aking turn.
Huwag tumalon sa pila!
Aking turn!
turn ko na.
Putol niya sa linya.
Siya...
- Pupunta ako.
- Paano na?
Miss Siya,
Ako ay...
Maligayang pagdating, ginoo.
Umupo ka na.
Sige.
Sir,
pakikwento mo.
Miss Siya,
Ako si Chen.
Ako ay 28 taong gulang.
Nabubuhay ako...
Nakatira ako sa tatlong panig na patyo
malapit sa gate ng lungsod.
alam mo ba yun?
Susunod.
Kailan kaya ang turn ko?
Ayan siya.
Tingnan mo siya.
Susunod!
piliin mo ako! piliin mo ako!
Maligayang pagdating, ginoo.
Umupo ka na.
umalis ka na.
Sir,
pakikwento mo.
eto ako.
Pagbati, Mentor.
Fang Ji,
ang iyong mga kamakailang sanaysay
napahanga ang mga
sa Censorate.
Dapat ay nagsalita sila nang pabor
para lang sa kapakanan mo.
Huwag masyadong mahinhin.
Consort Yu
gustong magdaos ng piging sa palasyo.
Sa panahon noon,
hihilingin niya sa Kamahalan
para sa kasal ng kanyang anak.
Kaya gusto mo siya
upang sakupin ang kalamangan
at nakawin ang mga kandidato ni Duan Xu,
iniwan siyang walang mapapangasawa.
Pupunta ka rin sa handaan.
Ang 5th Prince ay hindi mahuhulaan.
Kapag nandiyan ka lang
makakaramdam ba ako ng tunay na panatag.
naiintindihan ko.
(Yuzao Pleasure House)
Dakilang Ninuno.
nasaan ka
Ang ganda ng outfit mo.
Naiinip na ako
na gumaganap ako bilang isang nangungunang kagandahan.
Interesting ang lugar na ito.
Ngunit ang mga tao dito
may napakakaunting obsession.
Kaunti lang ang nakolekta ko.
Ang mga kinahuhumalingan ng mga mortal ay ang pinakamatingkad.
Kailangan mo ng matinding obsession para makagawa ng
ang mahiwagang artifact na gusto mo.
Ang halagang ito
ay malayo sa sapat.
Kung magpapatuloy ng ganito,
sino ang nakakaalam kung gaano katagal
Maghihintay ako.
Mga tao sa royal palace
may malalim na pagkahumaling, hindi ba?
Ay, tama na.
Magdaraos ng piging si Consort Yu.
Pwede na nating tingnan ang palasyo.
Banquet?
Magdaraos ng piging si Consort Yu.
Mga maharlikang kamag-anak na mapapangasawa
at inanyayahan ang mga maharlika.
Kung mahulog sila sa isa't isa,
maaayos ang kasal.
Ito talaga
pagpili ng asawa para sa 5th Prince.
Dakilang Ninuno,
bakit hindi tayo mag-check doon?
Marahil,
makikilala mo ang mortal na gusto mo.
Magandang ideya.
(Matalino at Determinado)
Xu, papasok na ako.
Magdaraos ng piging si Consort Yu.
Pinapunta ka ni Tatay.
Sabi niya rin
yung mga babaeng pinili niya para sayo
naroon din sana.
Dapat kang gumawa ng magandang impression.
Hindi sinabi sayo ni papa?
Baka masyado siyang makakalimutin
para ilabas yan.
Xu,
ikaw ba
hindi gustong manatili sa lungsod na ito?
Lagi kong nararamdaman
may bumabagabag sa iyo.
Huwag mo akong alalahanin.
May mga gagawin ako dito.
Baka makuha ka rin ni Itay ng blind date.
Malas ako ngayon.
Hindi ako maka-shoot ng diretso.
tama ka.
Panoorin mo ito. Dalawang arrow sa isang pagkakataon.
natamaan ko.
- Kahanga-hanga.
- Kaya matatag.
(Lu Changling)
Balita ko pinadala ka rin ng Duan clan
isang kahilingan sa pagbisita.
Oo.
(Xie Qiuyan)
Hindi lang nila ipinadala sa akin,
kundi pati si Miss Wang.
(Wang Suyi)
Magaling si Young Master Xu.
Isa siyang gwapong scholar at mandirigma.
Paanong may hindi magkakagusto sa kanya?
Nakalulungkot, nahulog siya mula sa kapangyarihan.
Ngayon ay mayroon na lang siyang fifth-rank sinecure
at isang madilim na kinabukasan.
Ngayon malamang kailangan niya ng asawa
upang mabawi ang kapangyarihan
sa impluwensya ng kanyang pamilya.
Ayokong makipagsapalaran.
Si Duan Xu
na muling nakakuha ng tatlong hilagang lungsod.
Sayang naman.
Na-demote siya.
Ang kampo ni Chancellor Du
ay nawalan ng impluwensya sa hukbo.
Ang pamilya ni Duan Xu
halos hindi na makabawi ng kapangyarihan.
(Wang Qi, lehitimong anak
ng Ministro ng Kita)
mahirap yan.
Napaisip ako kung sinong chismosa
nagkalat ng tsismis dito.
Anak pala ito ni Ministro Wang.
Meng!
Siya...
Bakit siya tumakas?
Wan?
Xu,
huwag pansinin ang mga dandies na iyon.
Kasalanan ng tatay ko.
Simula nung bumalik ako dito,
pinipilit niya ako
magkaroon ng blind date.
Sabi din niya,
"Walang silbi ang pakikipaglaban sa labanan.
Magpapakasal ka pa rin."
Muntik ko na siyang masampal.
Huwag mo siyang pakinggan, Meng.
Kung gusto mong lumaban, go.
Baka
ikaw ang magiging first lady general
ng ating bansa.
tama?
Hindi ko pa naiisip yun.
Wala pang babaeng heneral.
Wan,
baka ikaw ang mauna.
Nandito si Mr. Fang.
Siya ang pupil ni Duke Pei.
Tingnan mo.
So yun si Mr. Fang.
Mr. Fang.
- Oo.
- Ginoong Fang.
Xu,
si Fang Xianye na naman.
Mr. Fang.
- Ginoong Fang.
Nandito si Consort Yu.
Pagbati, Your Grace.
- Propeta.
How I wish na tanggalin ko yang mask mo.
Wala kang panlasa, Dakilang Ninuno.
Ang walang katulad kong mukha
ay nabighani sa hindi mabilang na kababaihan.
Espirituwal na enerhiya.
Isang espiritu ang narito.
Ito ay darating sa ganitong paraan, sa tingin ko.
Dakilang Ninuno,
masama ang reaksyon ng katawan ko
sa lahat ng espiritu maliban sa iyo.
mauna ka na.
Titingin ako sa paligid.
Kamahalan,
sumama ka sa akin, pakiusap.
Medyo maraming tao dito ngayon.
Mga binibini at ginoo sa bayan
nagtitipon dito.
Maging ang Propeta ay dumating.
Tuwang tuwa ako.
Gawin ang iyong sarili sa bahay.
Kung sa tingin mo ay boring,
maaari kang maglakad-lakad
sa hardin ng Linhua Palace.
- Oo.
Ang iyong Grasya.
Cheers, Heneral Duan.
Paano niya naprotektahan ang aking pagtuklas?
Halika, mga babae.
Dito ka na.
Ang sarap nito.
Masyado akong mahina para umupo ng matagal.
Gusto kong mamasyal.
Patawarin mo sana ako.
Kung nais mo, Propeta.
Dakilang Ninuno.
Ilang sandali pagkatapos mong umalis,
ang mga pulang batik sa akin
naglaho lahat.
Nahuli mo na ba siya?
Ano ang hitsura niya?
Nakatakas siya.
Nakatakas?
Ginawa niya iyon
sa ilalim ng iyong ilong?
Pagdating ko dun,
siya ay nakatakas.
Ginamit ko ang aking kapangyarihan para maka-detect,
ngunit wala akong nakitang bakas.
Paano nangyari yun?
Hindi ito makatuwiran.
Nagawa niyang protektahan ang iyong pagtuklas.
Pwede bang...?
Siya si Song Xingyu.
Tanging ang Glazed Pagoda
hawak niya
maaaring protektahan ang iyong pagtuklas.
Mukhang hindi ka
isang napakamakapangyarihang propeta.
Siya ay nasa palasyo,
pero hindi mo napansin.
Kahit hindi mo siya mahanap.
Huwag mo akong pahirapan.
Ilabas ang iyong mahiwagang artifact
upang subaybayan ang mga espiritu.
Nag set ako ng formation dito.
Sa sandaling lumitaw siya,
malalaman ko.
Tapos...
Pumunta ka sa paghahanap para sa mga kinahuhumalingan.
Magpapaiwan ako.
Nakalulungkot, aking anak
ay masyadong abala upang dumating ngayon.
Bakit hindi kayong tatlo ang manatili dito
at kasama ako sa hapunan?
Sa oras na iyon, babalik si Mingxuan.
Naniniwala akong gusto niya rin
para makilala ka.
Ito ay aking karangalan
para maghapunan kasama ka
at ang Kanyang Kamahalan.
Akin din ang karangalan.
Sobrang tagal kong wala.
Simula ng bumalik ako,
Hindi kita binati ng personal.
Young Master Xu,
ikaw ay isang tao ng kagandahan.
Napakabait mo
para sabihin yan.
Nambobola mo ako, Your Grace.
Narinig ko
ang hardin sa iyong palasyo
ay katangi-tanging ginawa
ng mga katutubong manggagawa.
Miss Wang.
Gusto mo bang pumunta
at pahalagahan ito kasama ako?
Your Grace,
curious din ako.
Mangyaring aprubahan.
Hindi na kita pipilitin na mag-stay.
Baka umalis ka.
Salamat, Your Grace.
Ang piging na ito
ay sobrang boring.
Malapit na akong lumabas
at iiwan ka.
Hanapin ang taong
na may pinakamalakas na pagkahumaling.
salamat po.
Hindi, hindi.
Kumusta ang iyong mga magulang?
Napakagaling nila.
Salamat sa pag-aalaga.
Halika, mag-toast tayo.
Oo, Your Grace.
Ang iyong sining ay kahanga-hanga.
Hindi ko maikumpara.
Huwag masyadong mahinhin.
Ang iyong karayom ​​
ay malayong maabot ko.
Punta ka sa bahay ko balang araw
at pwede na tayong magpractice.
Sige.
Salamat
sa pagtulong sa akin.
Pagkatapos ng lahat,
ang awkward mong sitwasyon
kasalanan ko.
Ako yung
sino ang dapat humingi ng tawad.
Ipinanganak sa ganitong uri ng pamilya,
ikaw at ako ay walang pagpipilian.
Parehas kaming nakasangla.
Huwag na tayong humingi ng tawad diyan.
Miss Wang,
huwag masyadong pessimistic.
Ang buhay ay isang chessboard.
Kami ay isang pawn
o isang manlalaro.
Naniniwala ako
kapag kinokontrol namin ang laro,
tagumpay o kabiguan
magsisinungaling sa isang desisyon na gagawin natin.
Miss Wang.
- Ingat!
- Mag-ingat!
ayos ka lang ba?
Oo.
Salamat, Ginoong Fang.
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Biglang basag♪
♪Makinig, umaatungal ang lahat ng tunog♪
♪Habang ang malamig na yelo ay nagiging tides♪
♪Ang kalungkutan ng isang siglo ay nakakatunaw ng mga pangarap♪
♪Pagsunod sa patnubay ng tadhana♪
♪Sa tadhana, ang ating mga sandali ay ipinagpalit♪
♪Nagising ang puso bigla♪
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Makinig, umaatungal ang lahat ng tunog♪
♪Habang ang malamig na yelo ay nagiging tides♪
♪Ang kalungkutan ng isang siglo ay nakakatunaw ng mga pangarap♪
♪Pagsunod sa patnubay ng tadhana♪
♪Sa tadhana, ang ating mga sandali ay ipinagpalit♪
♪Nagising ang puso bigla♪
♪Panoorin ang pagbagsak ng mga paputok na parang bituin♪
♪Ang bono na ito ay gusot sa isang thread♪
♪Ang mga makamundong pagmuni-muni ay kumukupas sa ambon♪
♪Pahiram ng isang panandaliang tibok ng puso♪
♪Dinala mo ako sa mortal na alikabok,
hanggang sa nabighani ako sa mga alindog nito♪
♪Ang puso ay nagising bigla♪