=حب ما وراء القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
=الحلقة 26=
سيدتي، إنها تمطر.
انتظر هنا واحتمي.
سأذهب لإحضار العربة
إنه أنت.
(عطر يويران)
إنه يوم ممطر آخر.
ولقد التقيت بك مرة أخرى.
أنا دوان جينغيوان.
السيد
من أنت؟
تحياتي، سيدة دوان.
أنا من عائلة متواضعة
وأنا مجرد لا أحد.
اسمي فانغ جي،
اسم المجاملة Xianye.
فانغ شياني؟
أنت...
أنت من يذهب
ضد والدي وأخي الثالث؟
أنا...
سمعت أنك
كبير علماء ناندو.
معظم أروع المقالات في هذا العصر
من تأليفك.
لقد سمعت عنك منذ فترة طويلة.
أنت تملقني يا آنسة دوان.
مقالاتي قد تهز العالم...
ولكن هذا مجرد كلام فارغ.
(كن أهلاً للدنيا...)
(الشجاعة هي عظمة البطولة).
مقالتك
لقد كان دائما الأفضل.
(هذه هي روح البطولة).
عليك أن تكون من كبار العلماء.
لماذا تتحدث مثل أخي؟
الجنرال دوان من مواليد نبيلة.
لا أستطيع المقارنة معه.
كيف منافق.
لماذا لا تزال السماء تمطر؟
لا تحتاج...
لماذا هناك
مثل هذه الندبة العميقة على يدك؟
في طريقي إلى العاصمة،
لقد واجهت قطاع الطرق
وكادت أن أفقد حياتي.
لحسن الحظ، أنقذني الدوق باي
وأخذني.
حصلت على هذه الندبة
في ذلك الوقت.
أوه، أرى.
انها ليست آمنة هنا.
أخي الثالث
واجه قطاع الطرق أيضًا.
(لا عجب أنه يعمل لدى Duke Pei.)
(فهذا هو السبب)
(بعد كل شيء، دوق باي)
(هو أفظع رجل.)
الآنسة دوان،
هل ستحتويني إلى الأبد؟
سمعت
لديك عداء مع عائلتي.
هل هذا صحيح؟
أنا رجل عادي.
قبل نجاحي
لم أقابل حتى
والدك أو أخيك.
(هذا الرجل)
(ليس مزعجا)
(كما تخيلت)
(جناح لوتسبورن)
كل شيء جاهز.
سأنتظر فقط
للمادة الأخيرة للسلف العظيم.
أنت تبدو كبير السن في هذا الزي.
لا ترتديه مرة أخرى.
أنا النبي.
النبي يرتدي هذا.
هذا هو ما طلبته.
الجد العظيم،
هذا لا يكفي.
لماذا حصلت على القليل جدا؟
أيها الجد العظيم.
العثور على هذه الأشياء ليس بالأمر السهل.
لا اندفاع.
الجد العظيم،
عندي لك غرفة
مع منظر رائع.
يمكنك أن تطل على المدينة بأكملها
والاستمتاع بكل المناظر الخلابة.
اجعل نفسك في المنزل
حتى يتم الانتهاء من قطعة أثرية.
لا حاجة.
لدي مكان للبقاء فيه.
سيادتكم،
لقد بحثنا في الفراغ،
ولكن لم يتم العثور على باي سانشينغ.
استمر في البحث.
نعم.
ذات يوم،
سوف تموت
على يد حبيبك.
(إختبئ في الدنيا الفانية)
(وجمع هالة الروح)
قاتل!
حماية السيد فانغ!
القبض على القاتل!
- نعم!
لا حاجة للمتابعة.
بناءً على أوامر الدوق باي،
لقد جئنا لنأخذك.
آسف على كل ذلك.
يرجى أن يغفر لنا.
كان ذلك غير متوقع.
دعونا نعود الآن.
لا تؤخر خططنا.
- نعم.
(بيت المتعة يوزاو)
لطيف - جيد.
مرحبًا يينغ.
الطبق الجديد اليوم طعمه طيب .
ثم استمتع بوجبتك.
خذ وقتك.
السيد الشاب شو، لقد مر وقت طويل
منذ عودتك.
هل نسيتنا؟
مهما حدث
لن أنساك أبدًا يا لوكسيان.
تعال معي من فضلك.
دعنا نذهب إلى الغرفة الخاصة.
حسنًا.
سأتناول مشروبًا جيدًا معك.
(لوكسيان، يوزاو بليجر هاوس)
هذا الطابق مأخوذ.
إبقاء الناس بعيدا.
نعم، السيد الشاب شو.
مهاراتك في آلة القانون
لا تزال بحاجة إلى التحسين.
إذا كنت لا تستطيع تقدير موسيقاي،
تصادف أن لدي
بعض الفنون القتالية.
ليس هناك نقطة.
لا يمكنك التغلب علي.
أي ضرر هنا
يجب أن تكون ثابتة.
والدك سوف يدفع، على أي حال.
هذا مكان عمل.
هل هذا ما ترتديه؟
السيد الشاب،
لقد عدت للتو من مهمة.
لقد كنت منهكًا تقريبًا.
ولقد تجاوز منتصف الليل.
لو لم أكن أنتظرك
كنت سأذهب إلى السرير.
لقد عملت بجد.
كيف سارت الأمور؟
قد تشك في مهاراتي في آلة القانون،
لكن لا يمكنك الشك في قدرتي.
لقد كان اغتيالي ناجحاً.
لكنني لا أفهم.
لقد أرسلتني لاغتياله،
ولكن ليس لقتله.
لماذا؟
السيد فانغ، اذهب.
مُرشِد.
كيف أصيبت؟
اذهب للحصول على مجموعة الدواء.
- نعم.
- لا شئ.
كيف تعرضت لإصابة بالغة الخطورة؟
كيف يمكن أن أزعجك أيها المعلم؟
في المستقبل،
سأعطيك المزيد من الحراس.
يجب ألا تسافر بمفردك مرة أخرى
مثلما فعلت اليوم.
أوه.
هل هناك أي دليل على القاتل؟
البعض يريدني ميتاً
ببساطة لأن
أنا في طريقهم.
يبدو المستشار دو
لقد كان غير صبور للغاية.
إنه غير صبور
فقط لأن قوتنا العسكرية
تقع على عاتقك تمامًا.
قائد الحرس الإمبراطوري منغ تشياويان،
متورط في تمرد الجنوب الغربي،
كانت أقوى قوة دو
في الجيش.
في وقت لاحق، منغ تشياويان
اختار التراجع عن نزاعات المحكمة.
ثم بدأ المستشار دو
لزراعة دوان شو.
هذه المرة
صد دوان شو جيش تشونغ.
أراد المستشار دو
لتقسيم القوة العسكرية.
بشكل غير متوقع يا صاحب الجلالة
حول Duan Xu إلى مسؤول مدني.
الأمل الوحيد للمستشار دو
فشل كذلك.
لذا فهو لن ينتظر فقط هلاكه.
عملية الاغتيال اليوم
هو أيضا تحذير.
يجب أن يكون لديه مخططات أخرى.
ضعه مرة أخرى.
أنت على حق.
منذ عودة دوان شو،
لقد كان دوان Chengzhang
ترتيب زواجه سرا.
وانغ سويي الطفل الثالث
الوزير وانغ للإيرادات،
لو تشانغلينغ، الطفل الخامس
للأكاديمي لو،
وXie Qiuyan الطفل الرابع
للأمير شيه،
كلها في القائمة.
يتمتع الوزير وانغ بسلطة حقيقية
في وزير الإيرادات.
الأكاديمي لو هو المعلم الإمبراطوري،
موثوق به بشدة من قبل صاحب الجلالة.
الأمير شيه أرستقراطي.
هؤلاء الرجال
لقد كانوا دائما الصالحين.
الدعم من أي واحد منهم
سيكون لها تأثير كبير.
لا يزال المستشار دو يدعم Duan Xu.
سيادتكم،
هل يجب أن نضغط على مصلحتنا؟
لقد عضت السمكة.
لقد كان لدي رجالي خصيصًا
بناء بركة السمك هنا.
حتى أتمكن من الاستمتاع
متعة الصيد دون مغادرة المنزل.
الآن لقد حصلت على الكارب الأول.
إنها إشارة للعمل.
ثم من فضلك اذهب
إلى قصر الأمير الخامس.
بعد كل شيء،
إنه كبير بما يكفي للزواج.
نعم.
إليك ما تريد،
معلومات عن وانغ سويي.
وأيضا
لقد وصلت للتو نصيحة.
بعد تعرض فانغ شياني للهجوم،
توجه مباشرة إلى الأمير الخامس.
كما توقعت
الدوق باي يريد الأمير الخامس،
من هو في سن الزواج
لسرقة عروستك
ولكن أنا في حيرة من أمري.
لماذا تحصل على نفسك
منافس في الحب؟
الأمير الخامس هو العمر المناسب .
سوف يتزوج.
أنا لا أفهم نفسي
منافس في الحب،
ولكن القضاء على منافس حقيقي.
من خلال التباين
ستكون قيمتي أكثر وضوحًا،
أليس كذلك؟
بخير.
أوه
هناك شائعة تدور في ناندو
أن السيد الشاب شو رغيف
والحمقى حولها.
هل ستتزوجين حقاً؟
قريبا ستعرف
ما سأفعله.
لن تذهب إلى الطابق السفلي؟
كثير من الناس ينتظرون.
لماذا أحتاج إلى تشغيل الموسيقى بنفسي؟
ولو أن أصابعي
كانت منتفخة،
لن يفهموا.
قمة الجمال الجديدة موجودة هنا اليوم.
وإلا
لن يكون لدي الوقت بالنسبة لك.
لقد كنت نائما.
ثم اذهب إلى النوم.
متى يمكنني العودة؟
قريباً.
لقد قلت نفس الشيء في المرة الماضية.
سأحافظ على كلمتي هذه المرة.
هل هذا هو الجمال الأعلى الجديد؟
مثير للإعجاب للغاية.
بالضبط.
هذا الجمال الأعلى مميز جدًا.
تحب سماع القصص.
(قصر الأمير الخامس)
صاحب السمو،
السيد فانغ هنا لرؤيتك.
صاحب السمو؟
السيد فانغ هنا.
ادخل.
صاحب السمو،
السيد فانغ هنا لرؤيتك.
صاحب السمو.
تعال إلى هنا.
صاحب السمو؟
(القرينة يو)
توقف عن اللعب.
انهض الآن.
لن تفوتك الكنوز.
لماذا لم تستيقظ بعد؟
أنت لا تسمح لي بالخروج، أليس كذلك؟
لماذا لا أستطيع اللعب فقط؟
فانغ شياني هنا.
(هان مينغشوان، الأمير الخامس)
من هذا؟
لماذا هو هنا؟
فانغ شياني
هو المقرب المقرب من Duke Pei.
لقد جاء شخصيا في وقت متأخر جدا.
يجب أن يكون لديه شيء مهم ليقوله.
هذا هو عملك
لا شيء من أعمالي.
لا تنسى.
تعاونكم
مع كل حركة نقوم بها
هو السبيل الوحيد
للإبقاء على الأمور كما هي.
إذا لم تعد تريد حياة عظيمة،
حاول أن ترفضني.
بخير.
سأذهب فقط
وانظر ذلك الرجل.
تحياتي
سموك
ونعمتك.
لا حاجة لمثل هذه الإجراءات الشكلية، السيد فانغ.
شغل مقعدا.
كم مرة قلت لك؟
لا أستطيع أكل هذا الشيء
وهو قبيح أيضًا.
مجرد عرض
لؤلؤة تنين البحار السبعة.
ما هو غرضك؟
الدوق باي لديه رسالة.
سموك
كبير بما يكفي للزواج.
هل أرسلك
لأنه كان لديه
المرشحين لابني؟
(وانغ سوي)
(تشانغلينغ، كيويان)
ابن.
إذن الدوق باي يريدني
للزواج من الثلاثة منهم.
ثم استعد.
سأتزوج غدا.
آباؤهم مسؤولون مهمون
الذين كانوا محايدين.
الزواج من أمير سيجعلهم متورطين
في الصراع على العرش.
كيف سيتفقون بسهولة؟
سموك،
ما عليك سوى اتباع تعليمات الدوق باي.
ثم لن يدخر جهدا
لدعم ابنك.
منذ أن تم تسليم الرسالة،
سوف آخذ إجازتي.
السيد فانغ.
من فضلك أخبر الدوق باي.
آمل ألا ينسى
وعده لابني ولي.
سأخبره.
(بيت المتعة يوزاو)
خمر.
أريد النبيذ.
تعال الى هنا.
قمة الجمال الجديدة
تريد سماع القصص، أليس كذلك؟
ماذا...
ماذا يفعلون هنا؟
سيدي
ليس لديك أي فكرة.
الطريقة التي يريدها الكثير من الرجال
لرؤية قمة الجمال.
لذلك لدينا هذه القاعدة الجديدة.
لا يمكن لأحد أن يصعد إلا إذا انتهى
ثلاث جرار من النبيذ القوي
خلال حوالي نصف ساعة.
هذا القدر؟
عندما يكون شخص ما في حالة سكر،
كيف يمكنه أن يروي قصة؟
لا أعرف.
هذا هو طلبها.
ثم أخبرني.
أي نوع من القصص
هل تحب أن تسمع؟
تحب
لسماع القصص
عن الأزواج المنفصلين،
أحباب غير متطابقين،
والحب الذي لا يمكن تحقيقه.
على أية حال،
يتعلق الأمر بالحب والكراهية.
أيها النادل، جرة أخرى من النبيذ!
كن هناك!
أيها السادة، ساعدوا أنفسكم.
دعنا نذهب.
دعونا نذهب إلى هناك.
تعال.
انتظر. الانتظار لي.
أنا لم أنتهي بعد.
سيدتي،
اسمحوا لي أن أستمر.
سيدتي!
يبتعد.
اغرب عن وجهي.
ابتعد عن طريقي.
دوري.
لا تقفز في قائمة الانتظار!
دوري!
إنه دوري.
لقد قطع الخط.
هو...
- سأذهب.
- كيف ذلك؟
آنسة هو،
أنا...
مرحباً يا سيدي.
شغل مقعدا.
حسنًا.
سيدي
من فضلك قل قصتك.
آنسة هو،
أنا تشين.
عمري 28 سنة.
أعيش...
أعيش في فناء ثلاثي الجوانب
بالقرب من بوابة المدينة.
هل تعرف ذلك؟
التالي.
متى سيأتي دوري؟
ها هو.
أنظر إليه.
التالي!
اخترني! اخترني!
مرحباً يا سيدي.
شغل مقعدا.
يبتعد.
سيدي
من فضلك قل قصتك.
هنا أنا.
تحياتي يا معلمه.
فانغ جي،
مقالاتك الأخيرة
لقد أعجب هؤلاء
في السنسورات.
لا بد أنهم تحدثوا بشكل إيجابي
فقط من أجلك.
لا تكن متواضعا جدا.
القرين يو
يريد إقامة مأدبة قصر.
خلال ذلك
سوف تطلب من جلالة الملك
لزواج ابنها.
إذن تريده
لاغتنام الميزة
وسرقة مرشحي Duan Xu،
وتركه دون أن يتزوج.
سوف تذهب أيضا إلى المأدبة.
الأمير الخامس لا يمكن التنبؤ به.
فقط عندما تكون هناك
هل سأشعر بالاطمئنان حقا.
أفهم.
(بيت المتعة يوزاو)
الجد العظيم.
أين أنت؟
الزي الخاص بك يبدو رائعا.
أنا أشعر بالملل الشديد
أنني بمثابة قمة الجمال.
هذا المكان مثير للاهتمام.
لكن الناس هنا
لديهم عدد قليل جدا من الهواجس.
لقد جمعت للتو القليل جدا.
هواجس البشر هي الأكثر حيوية.
تحتاج إلى هواجس قوية لتصنع
القطعة الأثرية السحرية التي تريدها.
هذا المبلغ
بعيدة عن أن تكون كافية.
إذا استمر الأمر على هذا النحو،
من يدري إلى متى
سأضطر إلى الانتظار.
الناس في القصر الملكي
لديهم هواجس عميقة، أليس كذلك؟
أوه، هذا صحيح.
ستقيم القرينة يو مأدبة.
يمكننا الذهاب للتحقق من القصر.
مأدبة؟
ستقيم القرينة يو مأدبة.
الأقارب الملكيين للزواج
وتمت دعوة النبلاء.
إذا وقعوا في حب بعضهم البعض،
سيتم تسوية الزواج.
انها في الواقع
اختيار زوجة للأمير الخامس.
الجد العظيم،
لماذا لا نذهب للتحقق هناك؟
ربما
سوف تقابل البشري الذي تريده.
فكرة جيدة.
(مثقفة وحازمة)
شو، أنا قادم.
ستقيم القرينة يو مأدبة.
طلب منك الأب أن تذهب.
وقال أيضاً
الفتيات التي اختارها لك
سيكون هناك أيضًا.
يجب أن تترك انطباعًا جيدًا.
أبي لم يخبرك؟
ربما كان كثير النسيان
لطرح ذلك.
شو،
هل
لا أحب البقاء في هذه المدينة؟
أشعر دائمًا
هناك شيء يزعجك.
لا تقلق بشأني.
لدي أشياء للقيام بها هنا.
قد يحدد لك والدك مواعيد عمياء أيضًا.
حظي سيئ اليوم.
لا أستطيع إطلاق النار مباشرة.
أنت على حق.
شاهد هذا. سهمين في وقت واحد.
لقد ضربته.
- بديع.
- ثابت جدا.
(لو تشانغلينغ)
سمعت أن عشيرة دوان أرسلتك أيضًا
طلب زيارة.
نعم.
(شيه تشيويان)
لم يرسلوها لي فقط،
ولكن أيضًا الآنسة وانغ.
(وانغ سوي)
السيد الشاب شو جيد.
إنه عالم وسيم ومحارب.
كيف يمكن لأي شخص أن لا يحبه؟
ومن المؤسف أنه سقط من السلطة.
الآن لديه فقط رتبة خامسة
ومستقبل قاتم.
الآن ربما يحتاج إلى زوجة
لاستعادة السلطة
بتأثير عائلتها.
لا أريد المخاطرة.
هذا دوان شو
الذي استعاد ثلاث مدن شمالية.
يا للأسف.
تم تخفيض رتبته.
معسكر المستشار دو
فقدت نفوذها في الجيش.
عائلة دوان شو
من الصعب استعادة السلطة.
(وانغ تشي، الابن الشرعي
وزير الإيرادات)
هذا صعب.
تساءلت أي ثرثرة
كان ينشر الشائعات هنا
تبين أنه ابن الوزير وانغ.
منغ!
هو...
لماذا هرب؟
وان؟
شو،
تجاهل تلك المتأنقين.
إنه خطأ والدي.
منذ أن عدت إلى هنا،
لقد كان يحثني
أن يكون لديك مواعيد عمياء.
وقال أيضاً
"القتال في المعركة لا طائل منه.
سوف تتزوج على أي حال."
لقد صفعته تقريبًا.
لا تستمع إليه، منغ.
إذا كنت تريد القتال، فاذهب.
ربما
سوف تكون السيدة الأولى العامة
من أمتنا.
يمين؟
لم أفكر في ذلك بعد.
لم تكن هناك سيدة جنرال قط.
وان،
ربما عليك أن تكون الأول.
السيد فانغ هنا.
إنه تلميذ الدوق باي.
ينظر.
إذن هذا هو السيد فانغ.
السيد فانغ.
- نعم.
- السيد فانغ.
شو،
إنها فانغ شياني مرة أخرى.
السيد فانغ.
- السيد فانغ.
القرينة يو هنا.
تحياتي يا سماحتك.
- النبي.
كم أتمنى أن أخلع قناعك.
ليس لديك ذوق أيها السلف العظيم.
وجهي الذي لا مثيل له
لقد فتنت عددًا لا يحصى من النساء.
الطاقة الروحية.
روح هنا.
أعتقد أنها قادمة بهذه الطريقة.
الجد العظيم،
جسدي يتفاعل بشكل سيء
لجميع الأرواح إلا أنت.
تذهب أولا.
سوف أنظر حولي.
صاحب السمو
تعال معي من فضلك.
هناك حشد كبير هنا اليوم.
السيدات والسادة الشباب في المدينة
يتجمعون هنا.
حتى النبي جاء.
أنا مسرور جدا.
اجعلوا أنفسكم في المنزل.
إذا وجدت أنه ممل،
يمكنك التجول
في حديقة قصر لينهوا.
- نعم.
نعمتك.
تحياتي، الجنرال دوان.
كيف قام بحماية اكتشافي؟
هيا يا سيدات.
تفضل.
طعمها رائع.
أنا أضعف من أن أجلس لفترة طويلة.
أريد أن أمشي.
رجائاً أعطني.
كما تريد أيها النبي.
الجد العظيم.
بعد وقت قصير من رحيلك،
البقع الحمراء علي
تلاشى كل شيء.
هل قبضت عليه؟
كيف يبدو؟
لقد هرب.
هرب؟
لقد فعل ذلك
مباشرة تحت أنفك؟
عندما وصلت هناك،
لقد هرب.
لقد استخدمت قوتي للكشف،
ولكن لم أجد أي أثر.
كيف حدث ذلك؟
هذا غير منطقي.
تمكن من حماية الكشف الخاص بك.
هل يمكن أن يكون...؟
إنها سونغ شينغيو.
فقط الباغودا المزججة
لقد كان يحمل
يمكن أن يحمي الكشف الخاص بك.
يبدو أنك لست
نبي قوي جدا.
لقد كان في القصر،
لكنك لم تلاحظ.
حتى أنك لا تستطيع العثور عليه.
لا تعطيني وقتا عصيبا.
أخرج قطعتك الأثرية السحرية
لتتبع الأرواح.
لقد قمت بتعيين تشكيل هنا.
بمجرد ظهوره
سأعرف.
ثم...
تذهب للبحث عن الهواجس.
سوف آخذ إجازتي.
للأسف يا ابني
مشغول جدا ليأتي اليوم.
لماذا لا تبقون هنا أنتم الثلاثة
وتناول العشاء معي؟
بحلول ذلك الوقت، سوف يعود Mingxuan.
أعتقد أنه يريد أيضًا
لمقابلتك.
إنه لشرف لي
لتناول العشاء معك
وصاحب السمو.
الشرف لي أيضاً
لقد كنت بعيدا لفترة طويلة جدا.
منذ أن عدت،
لم أرحب بك على انفراد.
السيد الشاب شو،
أنت رجل ساحر.
هذا لطف منك
ليقول ذلك.
أنت تملقني، يا صاحب السمو.
سمعت
حديقة قصرك
تم تصميمه بشكل رائع
على يد الحرفيين الشعبيين.
الآنسة وانغ.
هل ترغب في الذهاب
وأقدر ذلك معي؟
سموك،
أنا فضولي أيضًا.
يرجى الموافقة.
لن أجبرك على البقاء إذن
يمكنك المغادرة.
شكرا لك يا صاحب السمو.
هذه الوليمة
ممل جدا.
سأتسلل قريباً
وأتركك وحدك.
اذهب وابحث عن الشخص
مع أقوى هاجس.
شكرًا لك.
لا، لا.
كيف حال والديك؟
إنهم جيدون جدًا.
شكرا لك على الاهتمام.
هيا، دعونا نتناول نخب.
نعم يا صاحب الجلالة.
الفن الخاص بك مثير للإعجاب.
لا أستطيع المقارنة.
لا تكن متواضعا جدا.
تطريزك
هو أبعد من متناول يدي.
تعال إلى منزلي يومًا ما
ويمكننا أن نتدرب.
حسنًا.
شكرا
لمساعدتي.
بعد كل شيء،
موقفك المحرج
كان خطأي.
أنا
من يجب أن يعتذر.
ولدت في هذا النوع من الأسرة،
أنت وأنا ليس لدينا خيار.
نحن على حد سواء بيادق.
دعونا لا نعتذر عن ذلك.
الآنسة وانغ،
لا تكن متشائما جدا.
الحياة عبارة عن رقعة شطرنج.
إما أن نكون بيدقاً
أو لاعب.
أعتقد
عندما نتحكم باللعبة
النجاح أو الفشل
سوف تكمن في القرار الذي نتخذه.
الآنسة وانغ.
- انتبه!
هل أنت بخير؟
نعم.
شكرا لك، السيد فانغ.
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪تصدع فجأة♪
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية وهي تتساقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ التأملات الدنيوية تتلاشى وتتحول إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب واحدة عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أُفتن بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪