=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 22=
Jika itu sahaja, anda boleh pergi.
Jangan hanya berdiri di sini.
Betapa menjengkelkan.
Yang Mulia,
Saya dengar Her Ladyship mengambil seorang manusia
ke Penjara Sembilan Persegi Maze.
Dia melanggar Dekri Dinding Emas.
Ya, Yang Mulia.
Jika anda tidak pergi ke sana secara peribadi,
yang fana itu akan mati.
Ladyship dengan sengaja melanggar undang-undang
dan cuba membunuh seorang manusia.
Ia...
Ia satu kesalahan besar.
- Betul.
- Ya.
fana?
Hanya ada seorang manusia di sini.
Saya mendengar lilin jiwanya
telah dipadamkan.
Dia terselamat pula.
Saya tertanya-tanya adakah Her Grace
melakukan sesuatu di dalam Penjara.
Mungkinkah dia tercedera?
Yang Mulia,
ia tidak sesuai
untuk menutup kami di sini.
Keluar dan buat keputusan.
Yang Mulia,
sila buat ketetapan.
Macam bising.
Salam, Yang Mulia.
Kenapa awak berhenti?
Puterinya membawa seorang manusia ke Penjara
dan melanggar undang-undang.
Yang Mulia,
menghukumnya mengikut undang-undang.
Apa pendapat anda, Jiang Ai?
Mereka mahu kamu mati.
Saya memang melanggar Dekri Golden-wall,
tetapi manusia itu tidak mati.
Mengikut undang-undang,
Saya tidak layak untuk mati.
Tetapi saya tetap bersalah.
Saya akan dihukum.
Yan Ke, kenapa awak senyap?
Apa pendapat anda?
Sebagai Tangan Kiri, Jiang Ai
dengan sengaja melanggar perintah.
Tiada bahaya serius telah dilakukan,
maka perempuan itu hendaklah disebat tiga puluh kali.
Bagi kesalahan lain,
sila tentukan
mengikut undang-undang.
Mulai hari ini,
Jiang Ai akan merenung kesilapannya.
Tugasnya akan sementara
dikendalikan oleh Yan Ke.
Mulai sekarang,
tiada siapa boleh menceroboh
dalam Penjara.
Sebatan
akan dilaksanakan oleh Yan Ke.
serta merta.
ya.
Rahmatnya masih memihak kepada Yang Mulia.
Dia tidak akan menunjukkan pilih kasih
semasa hukuman sebat.
Adakah anda mempunyai sebarang aduan?
Her Grace memerintahkan anda untuk melakukan ini.
Saya percaya
anda telah memahami apa yang dia maksudkan.
Jadi saya tiada aduan.
Semua orang ada di sini hari ini.
Kemudian lakukan sekarang.
Jangan rosakkan mood Her Grace.
Anda cuba menyingkirkan saya,
tetapi tidak pernah mengharapkan RahmatNya
untuk melindungi saya secara terbuka.
Sekarang bahawa plot anda telah gagal,
tak rasa teruk ke?
Dua puluh lapan sebatan lagi.
Masa anda untuk mendera saya
hampir habis.
Apa yang berlaku hari ini
adalah jauh lebih buruk daripada yang saya fikirkan.
Her Grace biasanya
bergantung pada Tuan Puan.
Tetapi dia tidak menunjukkan belas kasihan
dalam hukuman.
Kerana Yang Mulia tidak mempunyai hati.
Seolah-olah anda mempunyai satu.
Hei.
Jangan libatkan saya.
Anda semua,
dengarlah.
Sesiapa yang melanggar
Dekri Tembok Emas
akan berakhir begini.
Simu.
Suara fana itu.
Selepas sebatan,
anda semua boleh pergi.
Nyonyanya benar-benar menderita.
Selepas bertahun-tahun ini,
Saya dihukum lagi kerana dia.
Bai Sanxing, saya benci awak!
Saya...
(Saya akan bayar balik)
(seratus kali ganda.)
(Saya selamatkan awak)
(dari roh jahat.)
(Awak sepatutnya sentiasa menjadi milik saya.)
Tuan Puan.
boleh saya jumpa awak?
Masuklah.
Salam, Tuan Puan.
Ini ialah Glacial Elixir, satu penghormatan
dari Tanah Frigid tahun lepas.
Ia menyembuhkan luka dengan cepat.
Tuanku terlalu kejam.
Cambuk Tulang Belakangnya
diperbuat daripada Thunderous Crystal Keel.
Apabila dia menyebat kamu,
dia juga menggunakan tenaga rohani.
Semangat biasa
akan dimusnahkan
selepas hanya satu sebatan.
Dia berharap saya akan dimusnahkan.
Sayang sekali dia tidak dapat membunuh saya.
Sekarang, dia bertanggungjawab ke atas Kuil Xuling,
tapi semua orang setia dengan saya.
Dia tidak akan mendapat apa-apa daripadanya.
Jangan risau sangat.
Sekarang dia ada masalah baru
untuk berurusan dengan.
Dia tiada masa untuk saya.
Masalah baru?
Apa yang membawa anda ke sini?
Elixir tonik fana telah tiba.
Jika anda tidak boleh pergi,
Saya akan ambilkan untuk awak.
tak perlu.
Semakin ramai yang berfikir
Saya telah jatuh,
semakin saya perlu bertindak seperti biasa.
Salam, Yang Mulia.
Kenapa awak datang ke sini
bukannya berehat?
Cuma cedera ringan.
Elixir toniknya telah tiba.
Saya telah membawanya kepadanya.
Simu,
di Penjara Sembilan Persegi Maze,
Bai Sanxing tiba-tiba menyerang kami.
Untuk menyelamatkan saya,
dia kehilangan lilin jiwanya dan tersesat.
Di sana, dia bertaruh dengan saya.
Jika dia berjaya kembali hidup,
Saya akan memberitahu dia tentang masa lalu anda.
Apabila dia bangun,
patutkah saya menghormati pertaruhan saya?
Awak boleh beritahu dia.
ya.
Adakah anda benci Bai Sanxing?
Sudah tentu.
Sebab tu saya tipu dia
ke dalam Penjara Sembilan Persegi Maze
dan berusaha keras untuk menyingkirkannya.
Jika tubuh seseorang terkurung,
dia boleh membebaskan diri.
Tetapi jika hatinya ditawan,
dia hanya akan rela
mengurung dirinya.
Anda patut tahu
apa sebenarnya yang ada dalam hati awak.
Kemudian bagaimana dengan anda?
Hari ini, anda telah
tinggal di tepi katilnya
dan menjaganya dengan teliti.
Anda juga mempunyai perhimpunan pagi di sini.
Tapi awak enggan terima dia.
Bolehkah anda menghadapi apa yang ada dalam hati anda sendiri?
Simu,
apa yang awak takutkan?
Bagaimana pula
awak simpan saya di sisi awak?
Bila-bila masa anda mahu merasa,
anda boleh mempunyai deria saya.
Simu!
Untuk manusia, kekal dalam Kekosongan
adalah lebih menakutkan
daripada kematian.
Jadi apa?
(Pada masa itu, saya lemah semangat.)
(Saya merindui ringkas itu)
(namun persahabatan yang manis.)
Saya pasti akan menghargai
tengkorak pintar anda.
Foxy,
biar saya rasa.
(Saya mendambakan kehangatan)
(dan kelembutan dunia.)
(Jadi saya bawa awak kembali ke Void.)
(Kekosongan dengan malam yang tidak berkesudahan.)
(Tetapi anda bukan milik di sini, lagipun.)
(Awak tidak tergolong dalam dunia saya.)
(Walaupun saya boleh memiliki awak seketika,)
(Saya pasti akan kehilangan awak suatu hari nanti.)
(Dalam kes itu,)
(apa gunanya bermula?)
Simu.
Hanya apabila saya sakit
bolehkah saya dilayan dengan baik.
Saya betul-betul terjaga.
Hebat.
Ini hebat.
Saya masih boleh melihat wajah anda yang tersenyum.
Hebat.
Anda masih mahu melihat wajah ini.
Simu,
saya minta maaf.
Anda telah
melalui banyak kenangan yang mengerikan.
Saya tahu
awak benci perpisahan.
Tetapi saya masih membenarkan anda
lihat saya menjadi tua.
Maaf, Simu.
Saya tidak ada untuk awak sepanjang masa.
Itu adalah ilusi,
tetapi saya percaya semua kegembiraan dan kegembiraan
adalah nyata.
Alangkah baiknya, Simu.
Saya sangat gembira
bahawa anda juga mempunyai perasaan untuk saya.
Saya suka bersama awak juga.
Jika anda masih menyukainya,
kita boleh beli rumah.
Dengan gunung dan air di sekelilingnya.
Kami akan menanam pokok buah-buahan dan bunga
belakang gunung.
Anda sangat menyukai ketumbar.
Kami hanya akan menanam ketumbar
sepanjang aliran.
Saya tidak faham
kenapa anda suka rasa ini.
Buat kuih bulan isi ketumbar lagi?
Anda suka kuih bulan berisi ketumbar.
Kemudian kami akan meletakkan lebih banyak kacang tanah yang telah dihancurkan
dan gula batu.
Simu.
Berhenti.
Hentikan itu.
Simu.
Anda tidak sepatutnya mengatakannya.
Duan Shunxi,
Saya suka bersama awak.
Simu,
Saya sungguh,
sangat suka awak.
Awak tak patut ingat.
Kami berdua tidak sepatutnya.
Yan,
minum teh.
Simu,
kenapa awak ambil manusia
kembali ke dunia kita
dan melayan dia dengan nikmat yang istimewa?
Anda juga membiarkan dia hidup
dalam bilik tidur
yang telah saya bina untuk awak.
Ini rumah kami.
Tiada siapa melainkan saya
boleh berdiri di sisi anda
dan kekal bersamamu selamanya.
Ya, Yan.
Hanya awak yang akan tinggal bersama saya.
Tanpa anda dalam Kekosongan,
Saya tidak akan berasa tenang.
(Pavilion Zhaomu, Kekosongan)
Bangun dan makan ubat.
Simu.
Saya terlalu lemah.
Yang Mulia,
adakah anda berkenan memberi saya makan?
Ambillah.
Jika suatu hari nanti awak mempunyai deria rasa saya,
anda akan tahu
Saya benci kepahitan.
Ubat ini
malah berbau pahit.
Buka mulut.
Saya rasa awak sering menjaga saya,
jadi awak pandai bagi saya makan.
Anda geli dan benci kepahitan.
Adakah anda melihat seseorang dalam ilusi
siapa yang menggeletek awak
dan memberi anda ubat?
Simu.
Jika anda ingin tahu
apa yang saya lihat dalam ilusi
dari Penjara...
Jika anda lakukan,
Saya akan memberitahu anda.
Seperti yang saya katakan,
sebelum saya menamatkan latihan saya
dalam Yang Maha Mengetahui,
Saya membantu Imam Besar
dan mahkamah Chong
melakukan perkara yang mengerikan.
Kenangan itu kembali.
Saya mempunyai darah di tangan saya.
Han Lingqiu
orang yang dihukum mati juga.
Saya menyuapkan dia ramuan penghapus ingatan.
Dia mungkin tidak akan ingat apa-apa.
itu bagus.
Semoga dia tidak mengingatinya.
bangun.
Mimpi ngeri sudah berakhir.
Ia adalah?
ya.
Awak pembawa mantera saya.
Dalam dunia ini, tiada siapa
boleh membuatkan anda mengalami
mimpi ngeri lagi.
Saya tidak akan membenarkannya.
Ambillah.
Ia juga sebahagian daripada mimpi ngeri.
Saya kata
tiada siapa yang akan menjadikan anda
mengalami mimpi ngeri.
Tetapi saya semangat.
Saya tidak termasuk.
Anda kelihatan baik, anak muda.
Nampaknya Simu
telah menjaga kamu dengan baik.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Saya pernah dengar
anda telah dihukum
kerana saya.
Maaf kerana melibatkan anda.
Anda berpengetahuan luas.
Hanya beberapa
teguran kecil.
jangan risau.
Maaf kerana meletakkan anda melalui itu.
Beberapa hadiah kecil untuk anda.
Adakah ini semua yang anda berikan kepada saya?
Saya masih ingat di Penjara,
kami mempunyai pertaruhan.
Jadi awak ingat.
Kali ini,
anda memenangi pertaruhan.
Kewajipan Mazhab Starhaven
adalah untuk mengekalkan keseimbangan
antara manusia dan roh.
Ibu Simu
adalah seorang ahli sihir di dalamnya.
Untuk berkahwin dengan bekas raja,
dia berputus asa
kedudukannya dalam mazhabnya.
On their wedding day,
permaidani merah telah dilancarkan
daripada Mazhab Starhaven
ke Balai Raya.
Bunga menari di udara.
Pemandangan yang menakjubkan itu
masih jelas dalam fikiran saya
sekarang pun.
Selepas itu,
Simu dilahirkan.
Pada hari dia dilahirkan,
terdapat ribut salji sekali dalam 400 tahun.
- Keesokan harinya, kesejukan itu hilang.
- Simu.
Ia kembali hangat.
Ada arnab kecil.
Dia telah dikurniakan sejak kecil.
Semasa dia muda,
dia juga berkuasa seperti saya.
Tetapi dia jarang datang ke Void.
Ibu bapanya membawanya ke Dunia Fana
- tempat dia tinggal sebagai manusia.
- Di sana. Ikan itu.
Ia berenang melepasi.
Ya. Itu sahaja.
Pergi tangkap.
Saya faham!
Simu, dapatkan semua gula-gula saya.
Terima kasih semua.
- Ambil mainan saya juga.
- Cukup.
Baiklah.
Bila ada masa, kami akan datang semula.
Simu agak berbeza
daripada manusia biasa.
Tetapi mereka menjalani kehidupan yang riang.
Dia dan ibu bapanya
membantu manusia semampu mereka.
Kita patut pergi.
Mereka membuat hubungan yang baik dengan manusia.
Mengapa mereka begitu hangat?
Kerana mereka sayangkan kita.
Manusia ini
sayangi keluarga mereka,
kekasih hati mereka,
dan rakan-rakan mereka.
Mereka juga suka
dunia yang luas ini.
jumpa lagi!
- Pada masa itu...
- Jumpa anda!
- Dia mempunyai ramai kawan dan saudara mara.
- Jumpa awak.
jumpa lagi!
- Dia fikir mereka akan bertemu lagi.
- Jumpa awak.
- Dia tidak tahu.
- Jumpa anda!
Terdapat beberapa orang
dia tidak akan bertemu lagi.
"Jumpa"
bermaksud "tidak pernah melihat anda."
Bapa,
jadi ini kematian?
Ibu awak...
Nasibnya sudah termeterai.
Dia melakukan semua yang dia mampu
untuk kekal bersama kami sehingga kini.
Akhirnya, anda dan saya tiada sesiapa
tetapi antara satu sama lain.
Ini agak menyedihkan.
Tetapi Bapa,
awak mungkir janji awak juga.
Selepas bekas raja mangkat,
Void jatuh ke dalam huru-hara.
Semua semangat di sini
didambakan
takhta.
♪Arwah mabuk♪
♪Dengan obsesi♪
♪Lupakan borang untuk dicapai♪
♪Namun saya tidak boleh♪
♪Hari ini, rumah diberikan♪
♪Kegembiraan tanpa kesedihan♪
♪ Tanglung menyalakan khayalan kosong♪
♪Semua diangkut melintasi♪
♪Arwah mabuk♪
♪Dengan obsesi♪
♪Namun saya tidak boleh♪
♪Hari ini, rumah diberikan♪
♪Kegembiraan tanpa kesedihan♪
♪ Tanglung menyalakan khayalan kosong♪
♪Semua diangkut melintasi♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan impian♪
♪Mengikut hidayah takdir♪
♪Dengan takdir, detik-detik kami bertukar♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
♪Tonton bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Ikatan ini berselirat menjadi benang♪
♪Pantulan dunia menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung sekejap♪
♪Anda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪