=L'amour au-delà de la tombe=
(Adapté du roman de Li Qingran)
=Épisode 21=
Votre coriandre préférée.
Je ne comprends pas pourquoi
tu aimerais ce goût.
Ça sent si bon.
Vous n'aimez pas ça ?
Simu,
n'avons-nous pas accepté de vivre comme des mortels ?
Aucun pouvoir spirituel.
Allez, mange.
Simu,
les 17 Préfectures ont été restaurées,
et tu n'es plus le souverain.
À l'avenir,
nous nous installerons ici,
d'accord?
D'accord.
Une vie comme ça
ce n'est peut-être pas si mal.
Duan Shunxi,
J'aime être avec vous.
Ayez-en encore.
Chaud.
Allez, essaye.
Comment c'est?
Vous n'aimez pas ça ?
J'ai même trouvé ça.
Feuilles de céleri,
chips de pignons de pin,
chips de sésame et sucre candi.
Tellement délicieux.
Comment ne pas y goûter ?
La prochaine fois, je ferai juste...
Ne le faites pas.
Non la prochaine fois.
S'il vous plaît, épargnez-moi.
Mange celui que tu as déjà mordu
dans ta main.
Mange-le.
Est-ce que c'est bon ?
Es-tu fou?
Tu ne veux pas me parler ?
♪Le printemps arrive ;
la glace et la neige fondent♪
S'excuser.
Mais je n'ai rien fait de mal.
Cela m'a pris tout l'après-midi.
Honnêtement.
Tu ne peux pas me laisser avoir ça une fois ?
Bien.
Je ne te forcerai pas à manger
quelque chose dont tu ne veux pas.
C'est plutôt ça.
♪ Emprunter la chaleur mortelle ♪
Allons voir la pleine lune
à la mi-automne.
Dans le Vide, tous les esprits gémissent.
Vous n'avez jamais vraiment
admiré la pleine lune.
On s'invente juste comme ça ?
Si facilement ?
Je suis très facile à apaiser.
♪Avec des mots légers et
insouciants, toujours brillant ♪
♪Un pot de vin dans des rêves éphémères♪
♪Une vie brève ose chercher l'éternité♪
Le fruit s'est plutôt
bien vendu aujourd'hui.
Ma longue marche en valait la peine.
♪Laisse-moi savourer cette joie passagère♪
♪Puis-je errer ivre dans mes
rêves et ne jamais oublier♪
♪S'il te plaît, transporte-moi
une fois dans cette vie♪
N'aimes-tu pas faire la guerre ?
Pas de peur de la mort ?
Maintenant, tu mérites
toutes ces blessures.
Merci.
Tenez-moi.
Foxy,
Je ne laisserai rien t'arriver.
M'entendez-vous ?
J'étais trop égoïste.
Je t'ai gardé à mes côtés
dans le monde mortel.
Cela a dû être douloureux.
J'aime rester à tes côtés.
J'aime être avec vous.
Ce furent mes jours les plus heureux.
Tu es né
avant moi.
Tu es resté le même,
alors que j'avais vieilli.
je regrette seulement
que je ne pouvais pas
rester…
Simu, arrête.
je ne le ferai pas
laissez-vous seul.
je ne te quitterai pas
tout seul.
Foxy,
ça va.
Tout va bien.
Tu n'es pas obligé de vivre dans la douleur
pour moi plus.
Vous pouvez partir en paix maintenant.
Simu,
Je suis désolé.
Duan Shunxi,
vous en avez déjà fait plus qu'assez.
Vraiment.
Merci d'être resté à mes côtés.
Duan Xu.
Rusé.
Duan Shunxi.
Duan Shunxi,
Je retire ce que je viens de dire.
S'il vous plaît, n'y allez pas.
S'il te plaît.
S'il vous plaît, ne me laissez pas derrière.
Duan Shunxi,
s'il te plaît, ne pars pas.
Je retire ce que je viens de dire.
N'y allez pas.
Toutes choses dans ce monde disparaissent rapidement.
Je suis le seul immortel
et sans fin.
Rusé.
Duan Xu.
Duan Xu,
réveillez-vous.
Duan Xu.
Simu.
C'est moi.
Je tiens à nouveau ton cœur.
Comme c'est gentil.
He Simu est venu me ramener à la maison.
C'est la première fois de ma vie
que quelqu'un est venu pour moi.
Jiang Ai, qu'est-ce que tu cherches ?
Pourquoi ce mortel a-t-il
perdu la bougie de l'âme ?
Êtes-vous de mèche avec Bai Sanxing ?
De quoi tu devrais t'inquiéter maintenant
c'est que si Sa Grâce n'apparaît pas,
comment allons-nous gérer
avec les autres seigneurs ?
Si quelque chose est arrivé à He Simu,
Je ne te laisserai jamais partir.
Simu a en fait divisé la bougie de l'âme
et l'a ravivé pour Duan Xu.
(Pavillon Zhaomu, le Vide)
Duan Xu.
Pouvez-vous m'entendre?
Qu'as-tu vu dans ton rêve ?
Foxy,
Je n'aime pas te voir comme ça.
Réveillez-vous, s'il vous plaît.
Yan, Yan.
Yan, avec toi dans le Vide,
Je peux rester plus longtemps dans le monde des mortels.
Ne bouge pas.
Vous avez épuisé trop de puissance spirituelle.
Il n'est pas un simple mortel.
C'est mon porteur de sort.
Il m'appartient.
Je le veux vivant.
Il ne mourra donc pas.
Ce matin se tient l'assemblée
devant la chambre à coucher de Sa Grâce.
C’est sans précédent.
Le désir a obscurci le jugement.
A cette heure matinale,
nous avons reçu un message
de Sa Grâce pour changer de lieu.
Ce qui s'est passé?
Cela doit impliquer ce mortel.
La Main Droite peut-elle supporter cela ?
La Main Droite est là.
- Votre Seigneurie.
Pourquoi la Main Gauche n'est-elle pas venue ?
Cela peut également impliquer ce mortel.
Votre Grâce,
tous les seigneurs sont ici.
Dernièrement, tu as travaillé dur
sur l'ascension spirituelle,
mais certains, pour exécuter le décret,
falsifié le registre.
Veuillez calmer votre colère, Votre Grâce.
Votre Grâce, s'il vous plaît, pardonnez-nous.
La Main Droite a déjà puni cela.
Je n’irai pas plus loin.
Those with other motives
fera face à l’anéantissement.
S'il n'y a plus rien, rejetez.
- Oui.
Allons-y.
Votre Grâce,
Je demande une audience.
Parlez dehors.
Ce mortel est dans votre chambre ?
Ça ne vous concerne pas.
Alors, Votre Grâce,
c'était à cause de ce mortel
que le lieu d'aujourd'hui a été modifié.
Est-ce que vous m'interrogez ?
Je n'oserais pas.
Mais ce mortel s'est brisé
dans la prison du labyrinthe de neuf carrés.
Il vous préoccupe aussi,
faire réfléchir les autres
tu t'adonnes au plaisir
et négliger la gouvernance.
Aujourd'hui,
les Lords ont exprimé des plaintes.
Si cela continue,
le résultat sera désastreux.
S'ils ne sont pas satisfaits,
tuez-les simplement.
Yan Ke,
est-ce qu'ils sont insatisfaits,
ou c'est toi ?
Simu,
tu sais que je ne voulais rien dire de tel.
J'ai votre meilleur intérêt à cœur.
- Je…
- En tant que simple main droite,
respectez simplement vos devoirs.
N’en faites pas trop.
Au moment où il a mis le pied dans le Vide,
il méritait de mourir.
Pour protéger votre autorité,
permettez-moi ce dépassement.
Que ce soit la dernière fois.
En tant que simple main droite,
respectez simplement vos devoirs.
N’en faites pas trop.
La simple main droite ?
La simple main droite...
Alors, dans ton cœur,
Je ne suis que ta main droite.
Ne bouge pas.
Vous avez dépensé trop de puissance spirituelle.
Vous avez épuisé trop de puissance spirituelle.
Simu,
merci.
Yan.
Comment oses-tu ?
S'il te plaît, pardonne-moi.
Fais juste ce que je t'ai dit de faire.
Arrêtez de me défier à chaque instant.
Simu,
merci.
Si je voulais t'embrasser maintenant,
le permettraits-tu ?
Mords-moi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Duan Xu.
Duan Xu ?
Quelle audace de votre part.
Vous avez défié les décrets du Mur d'Or
et s'enfuit pour tourmenter les mortels.
Saisissez-la.
Votre Seigneurie.
Yan Zhang du temple Xuling.
Tu as défié les ordres à maintes reprises
aller dans le monde des mortels
pour un mortel.
Est-ce que ça valait le coup ?
Détruisez-moi s'il le faut.
Tant que mon corps perdure,
Je reviendrai.
Ce n'est qu'un petit mortel.
Vous n'étiez jamais censés être ensemble.
Il m'a trahi.
Je ne l'épargnerai jamais.
Tant que mon corps demeure,
ma haine pour lui
ne s'estompera jamais.
Que comptez-vous lui faire ?
Qu'est-ce que j'ai l'intention de lui faire ?
Je vais l'écorcher et lui briser les os.
Je lui ferai souhaiter la vie,
mais ne trouve jamais de libération dans la mort.
Même si je fais face à l'anéantissement
avec des flèches dans mon cœur,
Je ne le regretterai jamais.
Dans ce cas,
livre-moi cet homme.
Qu'en penses-tu?
Ce sera comme vous le souhaitez.
C'est le pendentif en jade
Une fois, j'ai donné à cet homme.
Que lui as-tu fait ?
Il a été coupé morceau par morceau
et a connu une fin lente et angoissante.
Un lent,
une fin atroce ?
Bien.
Bien joué.
Ma vengeance est accomplie.
Bon débarras.
Comment as-tu échappé aux décrets
et le gérer ?
Tu ne peux pas te venger,
pas parce que les règles l'interdisent,
mais parce que tu n'es pas assez puissant.
Je ne suis pas assez puissant ?
Tant que vous détenez suffisamment de pouvoir,
tu peux avoir
tout ce que vous désirez.
Votre Grâce, ne vous inquiétez pas.
Il est juste fiévreux.
Une fois qu'il a absorbé
L'énergie spirituelle de Ice Jade,
la toxine thermique disparaîtra.
Voulez-vous sauver Bai Sanxing ?
S'il vous plaît, calmez votre colère.
J'ai été égaré pendant un moment.
Je n'ai jamais voulu faire de mal
M. Duan.
Un instant ?
Je dirais que c'était prévu depuis longtemps.
C'est quand même bien que tu aies eu le courage.
Sinon, je ne t'aurais jamais laissé
me servir de main gauche.
Souviens-toi:
Il n'y aura pas de prochaine fois.
Vous pouvez vous lever.
Cet enfant
ça tire vraiment sur le cœur.
Quand il fait des cauchemars,
il n'appelle même pas à l'aide.
Dans la prison,
même quand la bougie de l'âme a été coupée en deux
et je suis sorti,
il me disait toujours
que s'il s'en sortait vivant,
Je dois lui parler de ton passé.
Votre Grâce,
cet enfant
est vraiment tombé amoureux de toi.
On dit que dix doigts
sont attachés au cœur.
Est-ce que ça veut dire que je tiens ton cœur ?
Alors c'était pour ça
il est tombé amoureux de moi ?
♪Tomber comme la neige♪
♪Joies et peines du monde des mortels♪
Les doigts sont liés au cœur.
♪Les formes et les teintes du royaume des mortels♪
Il est entré dans la prison
pour apprendre à te connaître
et de partager vos fardeaux.
D'après ce que je peux voir,
tu n'étais pas épargné.
Votre sollicitude et votre indulgence pour lui
vont bien au-delà de ceux de n’importe qui d’autre.
Simu,
tu as des sentiments pour lui.
♪L'aube et le crépuscule se lèvent et se couchent♪
♪Envie de se rencontrer, mais séparé par le destin♪
♪Laisse-moi me promener♪
♪Clair et obscurité, sans se retourner♪
♪ Promenez-vous sur
l'autre rive avec la lanterne ♪
♪Accompagné par l'éternité♪
♪ Alors que toutes choses tournent et coulent ♪
♪Que je reste ou que je pars, je suis tout seul♪
♪ Alors que les étoiles changent et changent de place ♪
♪Un siècle est comme un rêve♪
♪Laisse-moi les parcourir tous♪
♪Sans réincarnations♪
♪Une lampe solitaire brille sur l'autre rive♪
♪ Accompagné de l'abîme ♪
Duan Shunxi.
♪Les moments peuvent durer♪
On se sent vraiment
comme si tu m'avais serré le cœur.
♪Entre noir et blanc,
les ondulations se sont croisées ♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Entre noir et blanc,
les ondulations se sont croisées ♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Écoutez, tous les sons rugissent♪
♪ Alors que la glace froide
se transforme en marées ♪
♪La solitude d'un siècle
fait fondre les rêves♪
♪Suivre les conseils du destin♪
♪Par le destin, nos
moments ont été échangés♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪
♪Regardez les feux d'artifice
tomber comme des étoiles♪
♪Ce lien est emmêlé dans un fil♪
♪Les reflets du monde
se fondent dans la brume♪
♪ Emprunter un battement
de coeur éphémère ♪
♪Tu m'as entraîné dans la poussière mortelle,
jusqu'à ce que je sois amoureux de ses charmes ♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪