=حب ما وراء القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
=الحلقة 16=
يان تشانغ، نائب سيد معبد شولينغ،
لقد قام بالتخطيط لعمل عظيم بالنسبة لي.
أعطه 10000 حجر روح.
وداعا يا سموك.
لم أرى هذا السيف منذ زمن.
هل أنت المالك الجديد للخلاص؟
هل تعلم
المالك السابق؟
أليست هيجيا جيكسي فقط،
مزور هذا السيف
وعمة سيمو؟
ماذا؟
سيمو لم يخبرك
القصة وراء هذا السيف؟
يبدو أنكما
ليست قريبة جدا.
سيدتي،
هل تعلم عن والدي سيمو،
عمها وخالتها؟
لقد تعاملت بشكل جيد للغاية
معهم.
عندما كان الملك السابق هنا،
لقد دعاني بالسيدة جيانغ آي.
سيمو يدعوني
بالطريقة التي فعلها والدها.
إذن هل يمكنك أن تخبرني
عن طفولتها؟
الشاب
ليس من الممتع الاستفسار
عن ماضي السيادة.
انها ليست من أجل المتعة.
أريد أن أعرف عنها.
في هذه الحالة،
كم عدد الحجارة الروحية التي يمكنك تقديمها؟
حجارة الروح؟
أموال الفراغ؟
معلومات عن السيادي
سوف تجلب بالتأكيد سعر جيد.
كيف لم أفكر
من هذا العمل العظيم؟
الشاب
خصم لك.
نصف مليون.
عندما يكون لديك ما يكفي من المال،
تأتي لي للحصول على معلومات لها.
نصف مليون؟
هذا لا يبدو رخيصا على الإطلاق.
أنت لست الوحيد
الذي يعشق سيمو.
من الأفضل أن تكون حذراً.
سيادتكم،
نلتقي مرة أخرى.
يجب أن تكون
ذلك الجنرال القاتل
سمعت أنك أحضرت نعمتها
الكثير من المرح خلال إجازتها.
إقامتك القصيرة في الفراغ
هو مجرد علامة لصالحها.
يبدو ملكك
يتحدث كثيرا عني.
أردت فقط أن أرى
كيف سيبدو مكان Simu.
وافقت على الفور.
كيف تجرؤ
اتصل بها غريس بالاسم؟
كيف ننادي أنا وسيمو ببعضنا البعض
هو عملنا الخاص.
أنت لست في وضع
لتغضب.
كيف تجرؤ!
يبدأ حظر التجول.
استمتع بإقامتك.
(قاعة السيادي)
لا أستطيع أن أصدق أن سيمو عاش هنا
لعدة قرون الآن.
فقط ملكك يستطيع أن يأكلني.
( كوخ البحيرة ، الفراغ )
لم أتوقع العثور على مكان مثل هذا.
دوان شونشي، كم أنت جريء.
أنت لا تخشى أي مكان، أليس كذلك؟
لم أكن أعلم أنك هنا.
لا جريمة.
رجائاً أعطني.
هذا المكان محمي.
كيف دخلت؟
ربما هذا الكوخ يحبني
وسمح لي بالدخول.
سموك،
الليالي هنا باردة.
هل حقا ستسمح لي بالبقاء خارجا؟
كيف وجدتني؟
هناك أقل
هالة متنافرة هنا.
رائحة حقيبتك
هو في الواقع أقوى.
ما الذي فكرت فيه حتى الآن؟
كنت أفكر.
عندما قبلتك،
صمتت
وحدق في وجهي.
ماذا كنت تفكر؟
كنت أفكر،
"عندما أستعيد قوتي،
سأجعلك تندم على ذلك."
علاوة على ذلك،
أعتقد أنك كنت تفكر أيضًا
لماذا قبلتك.
ربما فكرت
لقد ضاعت في الهوى
وكان نزوة عابرة.
ولكن سرعان ما أدركت
أنك كنت مخطئا.
لقد أدركت أنني كنت جادًا.
لذلك أنت لم تقل أي شيء.
حتى اليوم،
ما علقتني إلا على بوابة القصر
ليخيفني،
بدلا من قتلي.
يمين؟
في ذلك اليوم، كنت ضائعًا حقًا في العاطفة.
اعتقدت أنك كنت لطيفا جدا
ولن أقابل فتاة أخرى
مثلك.
ولن أشعر بنفس الشيء أبدًا
لأي شخص آخر.
لقد هدأت هذه الأيام
وفكرت في ذلك.
هذا صحيح تماما.
الشباب عادة
لديهم عواطف عابرة.
ليس غريباً أنك معجب بي.
لقد رأيت
الكثير من الرجال مثلك.
ومنهم
أنت أذكى واحد.
في هذه الحالة،
يجب أن تفكر قبل أن تتكلم.
لقد فكرت في الأمر.
لا، لم تقم بذلك.
هل تعرفني حقا؟
أريد أن أعرفك.
وأنا أتعرف عليك،
شيئا فشيئا.
هذه الغرفة على سبيل المثال.
أعتقد أنها كانت الغرفة
كنت تعيش في
مع والديك.
والألعاب على الرفوف.
لقد كانت ألعابك.
لا ينبغي أن تأتي.
(قاعة السيادي)
♪ يسقط مثل الثلج ♪
♪أفراح وأحزان الدنيا الفانية♪
♪ يجتاحه ضوء النهار ♪
♪ أشكال وألوان عالم البشر ♪
♪ باقية للحظة عابرة ♪
♪ ذات مرة تأثرت بالضحك بالدموع ♪
♪ لو كان بإمكاني أن أعيش حياة بسيطة ♪
♪ لمرة واحدة ♪
♪سأكون ضيفًا في حلم جميل♪
♪ الفجر والغسق يشرقان ويغربان ♪
♪ مشتاق للقاء ولكن القدر يفرقه ♪
♪ دعني أتجول ♪
♪ الضوء والظلام، دون الرجوع إلى الوراء ♪
أتعلم؟
نعمتها واللورد يان كي
نقوم بإصلاح شجرة فوسانغ في وقت مبكر جدًا.
العلاقة الحميمة بينهما
يجعلنا نشعر بالغيرة.
الجميع يعرف علاقتهم.
نعمتها لم تعترف به.
♪ سواء بقيت أو ذهبت، فأنا وحيد تمامًا ♪
With your spirit power,
الشجرة تزداد قوة.
سيمو، لا بد أنك متعب.
احصل على بعض الراحة.
حسنًا يا يان.
♪ كما تتغير النجوم وتتغير أماكنها ♪
♪ قرن مثل الحلم ♪
♪ دعني أسافر عبرهم جميعًا ♪
♪بدون تناسخات♪
♪ مصباح وحيد يضيء على الشاطئ الآخر ♪
♪برفقة الهاوية♪
♪ قد تدوم اللحظات ♪
سيادتك.
هل أنت متفاجئ حقاً
لرؤيتي على قيد الحياة؟
الروح التي هاجمتني بالأمس
كانت لها نفس الهالة التي تمتلكها.
لا يمكنك شمها.
أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
ربما ينبغي لنا
تحدث بصراحة.
سيادتكم،
مهما كنت تكرهني،
لا يجب أن تقتلني.
إذا مت في الفراغ
ماذا سيصبح شرف سيمو
والسمعة؟
أنت مجرد بشر متواضع
وقد تموت في لحظة.
بأي حق لك
للتحدث معي بصراحة؟
أنا لست بشرًا متواضعًا، في الواقع.
أنا الرجل الوحيد صاحب السيادة
لقد أعاد
في الـ 300 سنة الماضية.
في عالم الروح،
هي وحدها تستطيع أن تقتلني.
إذن من الأفضل
تبقي نفسك على قيد الحياة.
مهلا أيها الشاب.
أوه، هذا أنت.
ماذا تقصد بذلك؟
يجب أن تقول
"نلتقي مرة أخرى."
لقد أرسلت هنا
كخادمك.
ما حدث لك؟
لا تذكرها.
سونغ شينغيو
دمرني تماما.
بعد أن خسر
كل ممتلكاتي،
أنا الآن خادم.
لذلك انتهى بي الأمر على هذا النحو.
لقد جلبت هذا على نفسك.
لا أحد هو المسؤول.
الشاب
أنت لست في وضع يسمح لك بالتحدث.
سمعت
لقد أساءت إلى نعمتها
وتم تعليقهم هناك
للإذلال.
سأظل معلقًا لبضعة أيام فقط.
كنوزك التي يبلغ عمرها 600 عام
لقد ذهبوا جميعا.
ماذا؟
هل سمعت
من المؤخر
من جبل الفراغ؟
لماذا تسأل؟
هذه منطقة محظورة هنا.
لا تسأل حولك.
المنطقة المحرمة؟
نعم.
يُسمح فقط لصاحبة السمو بالدخول.
لا تطرحه مرة أخرى.
هل نعمتها
عادة ما تعيش هناك؟
نعمتها بالتأكيد
قاعة النوم الخاصة بها.
بدون إذنها
لا أحد يستطيع الدخول.
سيبدأ حظر التجول.
سآتي غدا.
(جناح تشاومو، الفراغ)
هذا المكان ليس منزلك
حيث يمكنك الذهاب إلى أي مكان.
سموك،
أنا نعسان جدا.
اسمحوا لي أن أحصل على قيلولة.
إنها واسعة بالخارج.
يكفي تماما بالنسبة لك.
هل حقاً ستسمح لي بالنوم هنا؟
أنت حقا تجعل نفسك مرتاحا.
استيقظ.
توقف عن التظاهر.
اخرج من...
جيانغ آي.
نعمتك.
سيدة جيانغ آي.
ما هو الخطأ معه؟
إنه جائع.
لا يستطيع الإنسان أن يعيش بدون طعام.
الوقت يمر بنفس الطريقة هنا.
ولم يأكل شيئا منذ يومين.
فأغمي عليه من الجوع.
تحضير وجبة له.
أنت لن تذهب حقًا
لإبقائه هنا، أليس كذلك؟
لا أريد أن أبقيه هنا.
لكن لا أستطيع أن أتركه يموت من الجوع.
ليس من السهل تربية بشر
في عالمنا.
إطعام الميت
سيكلف عددًا كبيرًا من أحجار الروح.
مهما كان المبلغ الذي تحتاجه
سأوافق عليه.
سيمو،
لماذا لا تفعل ذلك فقط
الاعتراف به؟
إنه وسيم،
جريئة ومبهجة.
انه يهتم كثيرا بالنسبة لك.
إذا سألتني
يحبك أكثر من أي شيء آخر.
لا أستطيع السماح له بالبقاء إلى الأبد.
عندما يتعافى
سأرسله مرة أخرى.
أحصل عليه.
بما أنك مستيقظ، تعال وتناول الطعام.
لم أتوقع أبدا
لرؤية الطعام القاتل هنا.
إنه عالم واسع.
مائدة الطعام الفاني
ليس نادرًا تمامًا.
أنت لا تجرؤ؟
لا أستطيع تحمل ذلك.
بعد أن تشبع
البقاء هنا للراحة.
شكرا لك يا صاحب السمو.
إنه المكان الذي تعيش فيه الأرواح.
لا ينبغي للبشر أن يبقى.
ماكر.
لا ينبغي أن تأتي.
يان.
هل لديك ما تقوله؟
سيمو،
متى
إرسال هذا البشري بعيدا؟
ماذا تعتقد؟
كلما كان ذلك أفضل.
عالمنا ليس مكانًا للبشر.
ولم تتعاف شجرة فوسانغ.
الأرواح تتراكم هنا
من يعرف ماذا سيحدث؟
ليس لدينا وقت
لتجنيب مصير البشر.
سموك،
هذا الفاني
أحدث ضجة كبيرة
داخل عالمنا.
إذا استمر هذا،
من الصعب معرفة ما إذا كان سيكون هناك
المزيد من الفوضى.
كيف يمكنك أن تفكر
مجرد بشر
من شأنه أن يزعزع استقرار الفراغ؟
إذا كان يستطيع حقا،
أود أن أرى.
سموك،
هذا ليس ما أعنيه.
كافٍ.
لدي خططي الخاصة
عنه.
لماذا صعدت هناك مرة أخرى؟
سموك،
قلت ثلاثة أيام
إنه الربع الأخير.
أنت ميؤوس منها.
لن تتغير على أي حال.
اغرب عن وجهي.
هذا مكان شديد البرودة.
لا يمكن لأي بشر أن يتحمل ذلك.
لا يجب عليه البقاء.
هذا ليس قلقك.
البرد هنا
حتى أنها غزت عروقك.
كان بإمكانك أن تخبرني.
لو قلت لك
لن يكون لديك
أرسلني بعيدا في وقت واحد؟
رجل سخيف.
ما المضحك؟
يبدو أنه منذ أن التقينا،
لقد تم شفاء لي.
أم تريد شفاءي؟
رقم
لا أريدك أن تتأذى أبدًا.
عندما يكتمل القمر
سوف تنمو رغبات الأرواح بقوة.
هذه آهاتهم المؤلمة
لرغبات لا يمكن تحقيقها.
مقدس؟
ليس حقيقيًا.
انها مجرد صاخبة قليلا.
في الفراغ،
العيش بلا حواس
قد يكون شيئا جيدا.
حواس البشر
سيتم تضخيمها بلا حدود هنا.
أنت حقا لا ينبغي أن تبقى.
الحياة قصيرة.
أريد أن أعيش طريقي.
حتى لو كنت قد تموت؟
لا تخف، تشانغ.
أنا أخرجك الآن.
أنقذني.
تشانغ،
سوف تكون حرا قريبا.
لا تخف، تشانغ.
خذ هذا المغلي
وستكون بخير.
لا تخف، تشانغ.
فقط لا تخافوا.
(جناح تشاومو)
مهلا أيها الشاب.
مايزي.
لقد كلفتني سموها بخدمتك.
الشاب
أنت أول من عاش
في غرفة السيادي
على مر القرون.
أنت مفضل جدًا.
إذا كان الأمر كذلك،
أنا بالفعل مفضل.
لقد أردت دائما أن أسأل.
لقد كنت روحًا في عالم البشر.
ولكن لماذا أنت بشر
في عالم الروح؟
كيف فعلت ذلك؟
إذا أردت أن تعرف
خذني إلى نعمتها.
وقالت انها سوف تعاقب الروح المذنب اليوم.
هذا قاسي للغاية
للمشاهدة.
(منصة التنفيذ، الفراغ)
فانغ تشانغ.
انا ذاهب
ليتم إبادتها، أليس كذلك؟
جيد جدا.
هو سيمو،
اجلبه!
كل ما يمكنك فعله
هو إبادة هؤلاء
الذي لا تحبه.
هل تعتقد
هل هذا سيبقي عرشك إلى الأبد؟
سوف يطيعونك حقا؟
الجميع يريد أن يحل محلك
عندما تكون ضعيفا.
ما عليك إلا أن تعتمد
على قوتك الجبارة.
طاغية مثلك
- يستحق الموت!
- فانغ تشانغ.
لقد خالفت أحكامنا
لاغتيال صاحب السيادة.
معاقبتك بالقانون
هو الطريق الصحيح لدعم العدالة.
كيف تجرؤ على الإدلاء بتصريحات جامحة
لتشويه نعمتها!
لا يهم.
دعه يستمر.
أنا هنا.
إذا كنت قادرا على قتلي،
تعال واقتلني.
فكرت
سيكون لديك
الكلمات الأخيرة أكثر إثارة للإعجاب.
فانغ تشانغ، نائب اللورد
معبد شانلينغ،
تواطؤ مع خائن
لاغتيالي.
خالف المادة 7
من مراسيم الجدار الذهبي، الخيانة.
سيتم القضاء عليه الآن.
أي اعتراضات؟
هو سيمو،
أنا لست الوحيد
الذي يريد قتلك.
وهو! له!
كل منهم!
هو سيمو،
تذكر هذا.
مصيري اليوم
سيكون لك غدا.
الروح ليس لها حواس.
لماذا هو في مثل هذا الألم؟
هذا هو الألم المتجمد
من قوة الروح .
إنها عقوبة للأرواح المذنبة.
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية وهي تتساقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ التأملات الدنيوية تتلاشى وتتحول إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب واحدة عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أنا مفتون بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪