=Love Beyond the Grave=
(Diadaptasi daripada novel "Love Beyond the Grave",
karya Li Qingran)
=Episod 28=
(Rumah Yuzao)
Simu,
jika awak lambat sedikit lagi
mendedahkannya,
saya pasti akan
menyangka itu kisah saya.
Dah lama tak jumpa,
saya cuma mahu melihat
kejutan apa yang
awak bawakan untuk saya.
Kenapa awak terfikir
mahu mengumpul cerita?
Saya memang suka mendengar cerita.
Takkan awak tak tahu?
Di Guixu pun penuh dengan cerita.
Kenapa perlu buang masa dan tenaga
untuk dengar hal remeh
manusia yang membosankan?
Malah semuanya cerita
yang penuh dengan dendam.
Saya suka dengar cerita
yang segar
dan penuh dengan kehidupan.
Simu,
awak mahu menjadi manusia?
Awak mahu saya jadi manusia?
Urusan di Guixu sangat banyak,
kenapa tiba-tiba awak
datang melawat saya?
Di lembah Guixu,
tiba-tiba muncul
tiga lapis pelindung sakti.
Saya tak sengaja
merosakkan lapisan luarnya.
Kedatangan saya kali ini
adalah untuk memastikan
sama ada awak mengurung
Bai Sanxing di lembah itu.
Jika benar begitu,
saya perlu bekerjasama dengan Jiang Ai
untuk membaiki pelindung luar itu.
Kita tak boleh biarkan
Bai Sanxing terlepas lagi.
Dia tiada di dalam.
Itu tempat saya menyimpan
barang-barang peninggalan
Penguasa Roh terdahulu.
Sekadar untuk kenang-kenangan sahaja.
Jika awak mahu masuk melihatnya,
saya akan benarkan awak masuk.
Rupanya itu kenangan awak
dengan Penguasa Roh lama.
Maaf atas kelancangan ini.
Tak mengapa.
Saya suruh awak mengawasi
segala urusan di Guixu,
jadi bersikap teliti itu bagus.
Cik Ratu Bunga,
Tuan Muda Ketiga Duan
sangat mengagumi awak,
dia datang mahu berjumpa.
Cik He,
maaf mengganggu.
Saya telah tempah
Cik Ratu Bunga malam ini.
Jangan terburu-buru,
nanti ayah awak tahu.
Jangan masuk campur.
Di mana dia?
Adakah dia masih di sini?
Dia tak mahu berjumpa dengan awak.
Dia tak mahu berjumpa dengan saya,
atau awak tak berani
biarkan saya berjumpa dengannya?
Walaupun awak bergelar Jeneral,
awak bersikap seperti
wanita yang diceraikan.
Sungguh kelakar.
Cubalah cara lain,
provokasi tak akan berkesan pada saya.
Ataupun,
kita boleh bertaruh.
Bukankah awak asyik mahu membunuh saya?
Mari kita berlawan sekali.
Jika saya menang,
awak beritahu saya di mana dia berada.
Jika saya kalah,
hajat awak akan tercapai.
Awak tak layak.
Awak tak berani.
Awak memang cari nahas.
Jika bukan kerana ada kuasa roh,
awak belum tentu boleh tandingi saya.
Baiklah, saya tunaikan permintaan awak.
Saya lupa,
awak tak tahu rasa sakit.
Awak dah tengok semua
22 kubur itu, kan?
Begitu tak sabar mahu jadi yang ke-23?
Mungkin akan ada yang ke-24
dan ke-25.
Tiada sesiapa yang
benar-benar boleh memilikinya.
Mungkin sekarang dia
berada di suatu tempat,
mentertawakan kebodohan awak ini.
Perdana Menteri Kanan,
awak berangan-angan kosong
selama 300 tahun lebih,
apa yang awak dapat sebenarnya?
Tuan Muda Ketiga Duan.
- Betul itu.
- Sedang tonton persembahan?
Bantu dia bangun.
Perdana Menteri Kanan,
awak pun biasa-biasa saja.
Sama ada awak hidup atau mati,
dia tidak akan peduli.
Saya sudah katakan,
awak tidak layak.
Pertaruhan saya mengena.
Awak asyik berhibur sepanjang hari,
memegang jawatan rasmi,
tapi bergaduh dengan orang
demi seorang ratu bunga.
Sekarang di Nandu,
siapa yang tidak tahu
awak ada hati pada gadis keluarga Wang?
Adakah Duke Pei akan membiarkan kita
berbesan dengan keluarga Wang
dengan mudah?
Fang Xianye pula
sentiasa mahu menentang awak.
Awak masih sengaja
merosakkan reputasi sendiri.
Maruah keluarga Duan
habis awak malukan!
Mulai hari ini,
awak duduk diam-diam
dan bersedia untuk berkahwin.
Hal-hal yang lain,
biar saya yang uruskan.
Beta telah memohon titah
daripada Maharaja
untuk mengurniakan perkahwinan
antara awak dengan Putera Kelima.
Beta yakin Menteri Wang
tidak akan berani
mengingkari titah tersebut.
Tak lama lagi kita
akan menjadi sekeluarga,
jadi bersedialah
menjadi gundik Putera Kelima.
Gundik Yu,
selagi titah belum turun,
segalanya masih belum pasti.
Beta tahu keluarga Duan juga
berniat mahu mengahwini awak.
Cuma keluarga Duan
sekarang langsung tidak dapat
membantu keluarga Wang
dalam apa jua hal.
Lagipun Duan Xu itu
berkelakuan bongkak dan bebas,
lambat laun dia akan membawa musibah.
Jika awak berkahwin dengannya,
ia ibarat pedang yang
tergantung di atas kepala.
Jika dia terjebak dalam malapetaka,
keluarga Wang juga tidak
akan dapat menyelamatkan diri.
Beta lihat awak budak yang bijak,
pasti awak faham akan baik buruknya.
Orang yang menjalin
ikatan perjanjian dengan Song Xingyu,
rupanya ialah awak.
Song Xingyu,
awak mahu melarikan diri?
Perdana...
Perdana Menteri Kanan.
Saya tidak boleh tinggal di Nandu lagi.
He Simu
akan menemui saya tidak lama lagi.
Jangan lupa
janji setia awak dengan saya.
Walaupun awak ada Pagoda Liuli,
saya masih boleh menemui awak.
Saya akan berikan semua
roh boneka yang telah saya
hasilkan baru-baru ini
kepada awak.
Tolonglah lepaskan saya.
Tolong biarkan saya meninggalkan Nandu.
Jika tidak, He Simu
pasti akan membunuh saya.
Rancangan besar hampir berjaya.
Setelah semuanya selesai,
awak tidak perlu lagi hidup
dalam persembunyian.
Harta karun yang awak inginkan,
akan saya berikan dua kali ganda.
Teruskan mengumpul nafas roh untuk saya.
Biar saya uruskan
Penguasa Roh.
Cik, beberapa hari lepas
saya mengajak awak bertemu,
tapi saya telah pergi tanpa pesan.
Hari ini saya datang khas
untuk memohon maaf.
Tuan Muda Duan, awak
tidak perlu bersikap sebegini.
Ibu sudah memberitahu saya
bahawa hari itu awak
pergi mengejar perompak.
Sudah tentu urusan negara lebih penting.
Hari itu saya bukan
pergi mengejar perompak.
Saya sebenarnya terserempak
dengan gadis yang saya cintai.
Cik Wang, awak tahu tentang
perbincangan antara
ayah awak dan ayah saya?
Di dalam ibu kota ini,
mengenai soal perkahwinan,
hanya ada beberapa keluarga sahaja.
Sebenarnya tidak
banyak pilihan yang ada.
Cik Wang,
apa kata awak berkahwin dengan saya?
Duke,
ada surat yang dihantar oleh Gundik Yu.
(Untuk Duke Pei)
(Wang dan Duan bertunang,
segera bincangkan langkah balas)
Panggil Pegawai Fang ke sini.
Baik.
Moyang Tua,
tengok apa yang saya katakan hari itu?
Mereka berdua memang saling mencintai.
Moyang Tua,
saya sering rasa
awak lebih menyerupai
manusia daripada saya.
Ziji, lihatlah,
warna bunga mawar dan pisang ini,
macam mana mungkin
ia dapat dilukis oleh roh
yang tidak dapat
melihat warna dengan normal?
Cantik.
Itu sebab awak malas bekerja,
tak tahu apa-apa,
malah tidak serius.
Jadi manusia pun tak menjadi.
Namun, pada pandangan saya,
Jeneral Muda Duan yang malang itu,
sama ada cinta mereka berbalas
atau tidak, itu tak penting.
Dia harus mengikut kehendak keluarga
dan puak Perdana Menteri Du
untuk berkahwin.
Kenapa?
Moyang Tua,
awak tidak berfikiran begitu?
Awak tak kenal Duan Xu.
Jika saya mengenalinya,
apa yang patut saya fikirkan?
Dia paling pandai berpura-pura patuh.
Tiada siapa yang boleh paksa dia
melakukan perkara yang dia tidak mahu.
Dia juga tidak akan berkahwin
dengan orang yang dia tidak suka.
Gadis itu pasti mempunyai sesuatu
yang membuatkan dia terpikat,
atau mempunyai kemampuan
untuk merealisasikan impiannya.
Dia tidak akan sesekali
menanggung rugi sendiri.
Saya tak pernah nampak awak
mempunyai kesabaran dan kefahaman
terhadap mana-mana manusia seperti ini.
Saya sangat mengambil berat tentang dia.
Namun, perhatian ini
hanya sementara,
malah lebih singkat daripada nyawanya
yang sekejap itu.
Sayang sekali.
Saya tengok nasib Duan Xu
agak malang kebelakangan ini.
Keadaan di istana sedang berubah,
perkahwinannya itu
mungkin akan
menghadapi banyak rintangan.
Hari baik yang saya tetapkan itu,
nampaknya dia tak sempat nak kejar.
Moyang Tua,
awak benar-benar
tak mahu pergi merampas pengantin itu?
Berambus.
Ada pembunuh!
Lindungi Pegawai Fang!
Ada sesuatu yang tak kena.
Tuan muda, jangan keluar!
Lari cepat!
Lari!
Siapa yang mahu bunuh saya?
Sudah tentu orang yang menganggap
awak sebagai ancaman besar,
iaitu ayah saya.
Pertama kali kita bertemu.
Saya Duan Xu.
"Xu" daripada "Feng Langjuxu".
Orang yang mahu bunuh awak
ialah ayah saya,
Duan Chengzhang.
Saya sudah baca penulisan awak.
Ia sangat bagus.
Tulisan sebegini tidak
sepatutnya lenyap dari dunia ini.
Sebagaimana yang dikatakan
oleh orang bijak, awak patut
pergi menegakkan kebenaran langit
dan berbakti demi kesejahteraan rakyat.
Saya pernah dengar yang senjata perang
ialah alat yang membawa malang,
ia bukan alat untuk seorang budiman.
Biar saya yang menjadi
alat pembawa malang ini,
dan awak pula menjadi alat
yang budiman itu.
Bagaimana?
Dia tidak boleh
bertoleransi dengan saya?
Awak sudah mula menonjolkan diri,
situasi awak akan lebih bahaya
pada masa hadapan.
Apa kata saya jemput Luo Xian
keluar dari Rumah Yuzao
untuk melindungi awak buat seketika?
Tak boleh.
Sekarang istana sedang
dalam keadaan huru-hara,
kita perlukan Luo Xian
untuk maklumat di Rumah Yuzao.
Oh, saya sedang mencari awak.
Kes rasuah pentadbiran kuda
telah berubah.
Sun Changde,
Ketua Kerani Pejabat Kuda Diraja
telah menarik balik pengakuannya.
Takkanlah dia akan kata
tiga ribu kuda perang itu
bukan tuntutan palsu,
tetapi mati akibat wabak?
Bukan itu sahaja.
Dia juga berkata
laporan kes rasuah
pentadbiran kuda sebelum ini
adalah kerana diugut dan
diarahkan oleh seseorang,
dengan niat untuk
menganiaya Menteri Pejabat Kuda Diraja
dan Menteri Peperangan.
Dia menarik balik pengakuannya,
nampaknya ia arahan daripada
Duke Pei.
Kita berdua tahu
bahawa rasuah pentadbiran
kuda itu memang benar.
Namun, sebahagian daripada
bukti itu ialah
bukti palsu yang awak buat.
Jika siasatan ini diteruskan,
lambat laun ia akan terkena pada awak.
Kita hadapi apa saja yang datang,
selesaikan masalah mengikut keadaan.
Perkara ini
akan ada jalan
penyelesaiannya tidak lama lagi.
Oh ya.
Saya mahu perkenalkan
seseorang kepada awak.
Sekarang?
Di sini?
Seseorang yang paling penting
dalam hidup saya.
Seseorang yang telah lama saya fikirkan,
tapi tetap tidak dapat saya lupakan.
He Simu.
Simu,
awak boleh benarkan kawan saya ini
melihat rupa sebenar awak juga?
Simu,
dialah sahabat baik saya,
Fang Xianye.
Xianye,
dialah Puan Penguasa Roh,
He Simu.
Penguasa Roh?
Kenapa awak panggil saya keluar?
Saya beri awak kuasa ini
bukanlah untuk awak sesuka hati
panggil saya keluar untuk bermain.
Sudah tentu saya mahu
buat pertukaran dengan awak.
Apa syaratnya?
Awak datanglah
ke majlis perkahwinan saya.
Simu,
saya mahu awak datang
ke majlis perkahwinan saya
sebagai syarat pertukaran.
♪Berjalan sendirian di malam abadi,
matahari dan bulan merentasi langit♪
♪Tidak ingat akan empat musim
dan tahun yang berlalu♪
♪Tiba-tiba terlintas
satu keinginan di fikiran♪
Awak pasti
awak tidak mahu gunakan
pertukaran ini untuk
perkara yang lebih bernilai?
Bernilai?
Saya mahu awak lihat saya
memakai baju pengantin.
Hanya sekali seumur hidup.
Adakah itu tidak bernilai?
♪Beribu pengembara
di jalanan dunia fana♪
♪Beruntung dapat
menjalin jodoh denganmu♪
Anggaplah ini sebagai kad jemputan.
Saya menjemput Puan.
Pada hari baik,
lapan belas hari bulan enam.
Jamuan akan diadakan di kediaman.
Berharap Puan sudi
melapangkan masa untuk hadir,
demi menambah keberkatan
pada kegembiraan ini
dan menambah khabar indah
pada perkahwinan yang cantik.
♪Tapi takut♪
♪Dunia ini terlalu singkat♪
♪Kau menemaniku mengembara♪
Saya berharap Puan tidak menolak.
♪Melihat dunia yang belum aku lihat♪
♪Biarkan masa berlalu penuh liku♪
Baiklah.
Saya setuju.
Si Musang Duan,
tahniah.
♪Saya membuka mata♪
Siapakah dia itu?
Kekasih hati saya.
Kekasih hati awak?
Dia jelas sekali bukan manusia.
Dia bukan roh merayau, kan?
Awak kata dia Penguasa Roh.
Fang Ji,
kalau awak ada anak kelak,
biarkan dia anggap saya
sebagai ayah angkatnya, macam mana?
Ataupun,
jika awak sudi,
jadikannya anak saya.
Awak memang gila.
Awak memang patut
hidup membujang sampai tua.
(Kediaman Yueran)
Tukang Xuan,
tolong ambilkan saya
bahan ambar yang berkualiti tinggi.
Tukang Xuan.
Oh, Cik Duan.
Datang untuk memilih wangian?
Tolong ambilkan saya bahan ambar
yang paling
berkualiti tinggi untuk wangian.
Saya mahu hasilkan
wangian yang paling anggun dan manis.
Untuk dipadankan dengan
pakaian yang paling baharu,
bagi menghadiri
majlis perkahwinan Abang Xu.
Tolong sediakan uncang wangian
yang serupa untuk saya.
Ramuannya ada gaharu, ambar,
Storax, daun pudina,
Bletilla, dan kemenyan.
Baiklah.
Cik Duan,
sila tunggu sebentar.
Mengapa awak asyik melihat saya, cik?
Saya rasa bau uncang wangian
milik awak ini sangat harum.
Adakah awak sendiri yang membancuhnya?
Apa namanya?
Namanya Duan Shunxi.
Sudah siap, cik.
Cik,
bau uncang wangian awak ini tidak betul.
Kurang ramuan Bletilla.
Cik Duan.
Maafkan saya, cik.
Saya akan tambahkannya sekarang.
Terima kasih.
(Mungkin dia)
(seorang wanita yang memuja Abang Xu.)
Tukang Xuan,
wajah awak nampak tidak sihat hari ini.
Jagalah kesihatan diri.
Perkahwinan Tuan Muda Ketiga Duan
ialah peristiwa besar di Nandu.
Cik Duan, awak pasti
penat menguruskannya,
tolonglah jaga kesihatan juga.
Terima kasih.
Biqing.
Entahlah dari mana
gadis itu
mendengar tentang ramuan wangian abang,
lalu dia hasilkan yang serupa
untuk dibawa bersamanya.
Sengaja mahu menyenangkan hatinya
melalui bau itu.
Abang Xu,
sebaik sahaja abang berkahwin,
pasti hancur hati ramai gadis di Nandu.
Lelaki pembawa malapetaka.
Maksud awak,
Tukang Xuan tersalah pilih ramuan,
tapi dia langsung tidak sedar?
Memang sangat pelik.
Sangat comel.
Abang Xu,
abang bakal berkahwin tidak lama lagi.
Abang tidak boleh lagi menganggap
gadis lain comel.
Abang Xu,
bukankah abang kata
abang sudah ada gadis idaman?
Adakah abang nak berputus asa sekarang?
Abang Xu, tengok ini.
Ini uncang wangian
yang baru saya hasilkan.
Cuba hidu.
Bagaimana?
Bunga Albizia,
Eupatorium fortunei,
Caulis Polygoni Multiflori,
Magnolia liliiflora,
dan nilam.
Itu sahaja?
Itu sahaja.
Ada dua lagi,
iaitu jintan putih dan bunga lili.
Setiap orang ada satu ketika tersilap.
(Saya sudah tidak boleh menghidunya.)
(Rupanya inilah harga
untuk pertukaran pancaindera.)
Saya rasa saya sudah semakin tua.
Jingyuan,
nampaknya dalam permainan ini,
saya mungkin akan
kerap tersilap selepas ini.
Abang masih muda,
kenapa cakap pasal sudah tua?
Deria manusia
akan merosot seiring dengan usia.
Itulah lumrah dunia.
(Astaka Liansheng)
Moyang Tua.
Moyang Tua,
ke mana awak pergi tadi?
Sediakan uncang wangian.
Awak pun tidak dapat menghidu baunya,
buat apa sediakan uncang wangian?
Memang saya tidak boleh menghidu,
tapi saya suka orang lain
menghidu bau ini pada saya.
Tidak boleh?
Boleh, boleh sahaja.
Kini, apabila ada majlis perkahwinan
di dunia manusia,
hadiah apa yang biasanya diberikan?
Itu bergantung kepada majlis siapa.
Jangan katakan awak mahu
beri hadiah kepada Duan Xu?
Dia menjemput saya
ke majlis perkahwinannya,
takkanlah saya pergi
dengan tangan kosong?
Biar benar, Moyang Tua.
Awak selalunya tidak suka
menghadiri majlis seperti ini.
Malah majlis perkahwinan
dan pengebumian ibu dan ayah saya
pun awak tidak hadir.
Awak ini memang
pilih kasih,
utamakan cinta daripada kawan.
Dia berbeza.
Ini syarat pertukaran pancainderanya.
Saya dapati
awak memang memanjakannya.
Ini hanyalah satu urus niaga.
Saya sudah sediakan untuknya
hadiah besar yang tidak disangka-sangka.
Baru-baru ini istana sedang menyiasat
kes rasuah pentadbiran kuda.
Saksi utama telah menukar kenyataan,
dia mendakwa Duan Xu
mengarahkan dia memalsukan bukti
untuk menyerang Yunzhou dan Luozhou.
Perkara ini
sudah diperhatikan oleh orang-orang
pihak Duke Pei.
Orang-orang Duke Pei
mungkin akan terus mencetuskan masalah.
Saya pula...
Perkara yang sedang
saya siasat sekarang ini
kebetulan boleh membantu Duan Xu.
Ini cuma hadiah daripada awak.
Apa yang patut saya hadiahkan padanya?
Awak sudah lama bersamanya,
takkan tak tahu apa yang dia suka?
Moyang Tua,
sebelum ini jika memberi hadiah,
awak selalu melakukannya dengan pantas.
Namun, kali ini,
awak nampak sangat berhati-hati.
Masih ada beberapa hari lagi
untuk berfikir.
Hadiah yang benar-benar
boleh menggembirakan orang
sangat sukar untuk dicari.
Betul juga.
Selamat jalan, Moyang Tua.
Marikh menjaga hati?
Hari yang bertuah bakal tiba.
Tuan Muda Ketiga Duan,
awak datang cari
ratu bunga baharu itu hari ini?
Sayang sekali,
dia sudah bosan mendengar cerita
dan sudah pun meninggalkan Rumah Yuzao.
Hari ini saya datang
untuk mencari Cik Luo Xian.
Tuan Muda,
Cik Luo Xian ada
tetamu kehormat hari ini,
tidak senang untuk berjumpa.
Tuan Muda Duan.
Cik Luo Xian,
Tuan Muda Duan, dia...
Hari ini saya memang
mahu berjumpa Cik Luo Xian.
Pegawai Fang, awak tidak kisah, bukan?
Mengapa kamu berdua mahu bertekak?
Menikmati muzik bersama
juga satu kegembiraan.
Saya sudi bermain muzik
dan menyanyi untuk kamu berdua.
(Wang Jin, Timbalan Menteri
Pejabat Kehakiman Diraja)
Hari ini hari yang baik.
Tiga pemenang teratas peperiksaan diraja
pada tahun yang sama,
semuanya di sini.
Adakah sekarang kita
sudah boleh menarik jaring?
Saya sudah lama menyiapkan jaring itu
dan sudah pun melabuhkannya.
Saya juga sudah menyalakan dapur
dan menyediakan bahan-bahannya.
Cuma menunggu awak untuk mula memasak.
Ikan besar sudah masuk ke dalam jaring.
Mari kita tarik jaringnya
dan makan ikan.
Demi Daliang,
demi rakyat di tujuh belas negeri.
(Astaka Liansheng)
- Penasihat Negara.
Orang yang berjodoh,
awak tidak mahu
memulangkan payung kertas ini?
Tolong pulangkan payung ini
kepada Penasihat Negara.
Beritahu dia yang
Duan Shunxi pernah datang.
Payung teratai merah
milik orang yang berjodoh ini,
mesti awak sendiri yang
pulangkan kepada guru.
Orang yang berjodoh, silakan.
Astaka Liansheng sungguh megah.
Nampaknya untuk berjumpa
dengan Penasihat Negara pun agak sukar.
Jika mahu berhadapan
dengan hati sendiri dengan jujur,
seseorang itu harus melepaskan
segala kebimbangan dahulu.
Setiap peringkat
adalah untuk
membersihkan satu pembohongan.
Kolam depan Astaka Liansheng
ialah teratai putih,
manakala kolam dalam yang
tidak kelihatan ialah teratai merah.
Dengan Pavilion Wenxin ini
sebagai sempadan,
ia ibarat luar dan dalam hati manusia.
Satu fikiran yang bersih,
mampu menenangkan segalanya.
Namun, awak selalunya
tidak percaya pada tuhan,
kedatangan awak
ke Astaka Liansheng hari ini
memang menyusahkan awak.
Tuan Muda Duan,
memandangkan awak sudah datang,
baik awak tanya apa yang awak mahu tahu.
Contohnya,
apa sebenarnya hubungan
antara saya dan He Simu?
Penasihat Negara,
memandangkan awak sudah tahu
dan sudah bersedia,
maka silakanlah bercerita.
Awak pun tahu,
He Simu pernah mempunyai
empat orang ahli keluarga terdekat.
Ibu dan ayah
serta ibu dan ayah saudaranya.
Dan saya
ialah cicit keturunan ke-20
kepada ibu dan ayah saudaranya.
Secara peribadi, saya
memanggilnya Moyang Tua.
Ibu bapa saya meninggal dunia awal.
Semasa kecil,
dia pernah menjaga saya buat seketika.
Dialah orang tua yang
melihat saya membesar.
Sebenarnya, tujuan saya
memanggil awak ke sini hari ini
adalah untuk menyediakan
sebuah hadiah perkahwinan.
Ziji.
(Mei berakhir, musim bunga berlalu,)
(bunga peony gugur.)
Seluruh Nandu tahu
Gundik Yu paling sukakan bunga peony.
Penasihat Negara, maksud awak,
Putera Kelima?
Tuan Muda Duan, saya dengar awak
mempunyai daya ingatan yang kuat,
nampaknya tidak perlu melihatnya lagi.
Terima kasih atas
bantuan awak, Penasihat Negara.
Awak yang berikan hadiah ini
- atau...
- Moyang Tua selalunya tidak peduli
tentang situasi dalam istana.
Hadiah ini,
saya yang sediakan.
Kita tidak pernah berhubung sebelum ini,
mengapa awak membantu saya?
Orang yang ingin
saya bantu bukannya awak.
Sewaktu kecil,
saya pernah menemui
sebuah nota catatan
Moyang Tua secara rahsia.
Moyang Tua yang
dicatatkan di dalam nota itu,
dengan dia yang kita kenali sekarang,
memang bagai dua orang yang berbeza.
Gadis kecil bernama He Simu itu,
seorang yang angkuh
dan juga manja.
Ibunya berkata,
warna merah paling sesuai dengannya.
Jadi dia terus membuat
lebih sepuluh helai baju quju
berwarna merah.
Padahal dia sendiri
tidak dapat membezakan warna,
tetapi dia tetap kata dia menyukainya.
Nota itu sangat tebal,
tercatat banyak perkara
tentang kehidupan harian
yang sekecil-kecilnya.
Ada tentang kawan,
keluarga,
dan juga kekasih.
♪Terpaku seketika♪
♪Pernah tersentuh oleh tawa dan air mata
dalam sekelip mata♪
Sehinggalah pada satu halaman tertulis,
"Ayah meninggal dunia,
kembali ke Alam Roh."
♪Cumalah tetamu dalam mimpi indah♪
Selepas itu, semuanya kosong.
Dahulu saya selalu rasa
Moyang Tua sangat pelik,
tapi tidak dapat jelaskan
keanehannya.
Setelah membaca nota itu,
baru saya sedar,
rupa-rupanya masa pada dirinya
telah lama terhenti.
Terhenti pada 300 tahun yang lalu,
saat ayahnya meninggal dunia.
♪Membawa lampu ke seberang♪
Namun, dia tetap memakai
pakaian yang paling disukainya,
menyempurnakan apa yang ibu bapa
dan orang tuanya ajarkan,
serta apa yang mereka harap dia lakukan.
Dia berasa asing, marah dan buntu
terhadap dunia
yang sedang
berlangsung ini.
Sama seperti nota
yang terhenti secara tiba-tiba itu.
Apabila dua baris
terakhir selesai ditulis,
♪Terbit dan terbenamnya
fajar serta senja♪
dia tidak lagi perlu difahami,
hanya perlu ditakuti.
Dia membiarkan semua orang yang berharga
kekal di dalam masa lalu
yang tersimpan dalam nota itu.
Selama 300 tahun ini,
tiada lagi orang baharu yang hadir.
♪Ditemani oleh keabadian♪
♪Dalam kitaran alam semesta♪
♪Pergi atau tinggal, tetap keseorangan♪
(Dewan Diraja)
Tuan Muda Duan,
tidak kira awak sebagai
pasangan ikatan mantera
atau apa-apa pun,
saya harap awak boleh
membuatkan masa yang terhenti padanya
kembali mengalir.
Inilah
alasan saya membantu awak.
♪Bintang-bintang bersilih ganti♪
♪Ratusan tahun bagaikan mimpi♪
♪Biarkan aku melangkah ke serata tempat♪
Terima kasih, Penasihat Negara.
Memandangkan begitu,
saya ada satu lagi permohonan.
Apa dia?
Puan Penguasa Roh
mempunyai sebiji mutiara,
pertukaran pancaindera saya dengannya
semuanya menggunakan
mutiara itu sebagai perantara.
Adakah awak memahaminya,
Penasihat Negara?
Saya sangat memahaminya.
Penasihat Negara,
saya ingin meminta awak
untuk mengurniakan saya
sekuntum bunga tuah.
♪Di antara hitam dan putih beriak halus♪
♪Langit dan bumi
berubah cahaya dan bayang♪
♪Menembusi malam, merobek waktu♪
♪Tak mampu lari dari takdir♪
♪Tiba-tiba retakan muncul♪
♪Di antara hitam dan putih beriak halus♪
♪Langit dan bumi
berubah cahaya dan bayang♪
♪Menembusi malam, merobek waktu♪
♪Tak mampu lari dari takdir♪
♪Tiba-tiba retakan muncul♪
♪Dengar, segala bunyi bergemuruh♪
♪Seperti ais dingin
berubah menjadi pasang♪
♪Sepi seratus tahun mencairkan mimpi♪
♪Ikut arah takdir♪
♪Dalam diam tertukar,
sekelip mata telah ditentukan♪
♪Hati tersentak terjaga♪
♪Lihat bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Takdir ini terjalin menjadi benang♪
♪Bayangan dunia
perlahan hilang menjadi kabus♪
♪Pinjam seketika debaran hati♪
♪Menggoda aku jatuh ke dunia fana,
rindu menjadi candu♪
♪Hati tersentak terjaga♪