suria.
Adakah anda akan makan ubat untuk tidur?
Adakah kita benar-benar perlu tergesa-gesa
dan tolak dia keluar dari hidup kita macam ni?
saya boleh rasa
bahawa dia tidak okay dengan ini sama sekali.
Saya mungkin tidak bangun pada ulang tahun kita.
Adakah itu CD muzik?
Tolong mainkan untuk saya.
Hei, Matahari!
Siapa tahu?
Lagu anda mungkin sahaja yang penting
yang membantu Matahari bertukar menjadi Suria dengan lebih cepat.
Boleh saya peluk awak sepanjang malam?
Ya!
sana! Dia tertidur!
Saya belum tidur lagi!
Buat apa pakcik dan makcik?
Kenapa awak buat saya menonton klip gitar ini?
Pergi sahaja.
Pergi. Tiba masa untuk kelas.
Tetapi saya ingin tahu.
Di sini.
Saya memberi anda ini, jadi beritahu saya.
Saya memberi anda ini
jadi saya tidak perlu memberitahu anda.
Pergi!
Cepatlah!
Nampaknya hanya memainkan sebarang klip tidak akan berfungsi.
Bagaimana dengan anda ambil CD
ke kedai membaiki?
Pada ketika ini, saya rasa ia sudah siap.
- Bersedia untuk diperbaiki?
- Bersedia untuk upacara peringatan
untuk CD yang pernah menjadi harapan kami,
kini telah pergi dari kita.
Mengapa ini selalu berlaku kepada saya?
Ayuh.
Jangan hilang harapan dulu.
Sekurang-kurangnya awak masih ada saya.
Anda masih mempunyai Sodchuen.
Kami sentiasa di sini untuk menyokong anda.
Tetapi buat masa ini, mari kita pergi ke mesyuarat.
Saya ada sesuatu yang mendesak
untuk dimaklumkan kepada semua guru.
Dan akhirnya... ia adalah masa tahun itu lagi.
Hari cikgu suka kita
keinginan tidak akan datang.
Hari apa dia cakap, Jee?
Bagaimana saya tahu?
Iaitu...
Hari Bermain Kelas daripada jabatan Bahasa Inggeris!
Saya telah memanggil mesyuarat ini hari ini
kerana saya ingin mendengar semua pendapat anda.
Memandangkan Cikgu Solar tidak sihat,
bagaimana kita harus mengendalikan Darjah 2 Kelas 1?
Tidak bolehkah kita membatalkannya?
Tidak! Saya tidak akan pernah membiarkan tragedi
seperti tahun lepas berlaku lagi!
Tragedi?
tragedi apa?
Hari itu sepatutnya hari biasa
untuk seorang gadis kecil yang baru sahaja menjadi
pengetua baru.
Aduhai...
[Keadilan Untuk Permainan Kita!]
[Permainan! The Play! The Play!]
Dia benar-benar lupa
dia terpaksa mengatur permainan kelas.
Kembalikan permainan kami!
[Keadilan Untuk Permainan Kita!]
[No Play, No Us!]
Kembalikan permainan kami!
[Permainan! The Play! The Play!]
- Tolong!
- Kembalikan permainan kami!
Tolong saya!
Jadi...
adakah sesiapa mahu menjadi sukarelawan
untuk menjaga kelas itu
bukannya Cikgu Solar?
Baik, bolehkah saya menjaga kelas Solar?
Oh!
Cikgu Pobmek!
Awak kelakar.
saya tidak.
Kalau untuk Cikgu Solar, saya akan buat apa sahaja.
Cikgu Pobmek, ini serius.
- Adakah anda pasti anda bersedia untuk itu?
- Saya.
Biar saya jujur.
Saya tidak percaya awak.
Dan saya tidak selesa dengan itu.
Jadi mari minta Cikgu Jee membantu anda.
Senang nak tolong.
Semua orang, tolong jangan lupa...
[Penting: Rakam setiap persembahan kanak-kanak!]
Ambil video dan hantar kepada ibu bapa mereka.
[Permintaan ibu bapa!]
Dan sila rujuk jadual ini
untuk maklumat lanjut.
Yang paling penting, pertama,
kami akan meminta anak-anak memilih pengarah.
Kemudian kita akan biarkan
pengarah kecil mengambilnya dari sana.
Okay.
Asalkan anak-anak tak pilih Sun
sebagai pengarah,
ia sepatutnya mudah.
Jika sesiapa mempunyai sebarang pertanyaan...
Takkan Sun merajuk?
- Jangan ragu untuk bertanya kepada mereka sekarang.
- Tolong.
Dia tidak akan.
Kita boleh bagi dia lolipop
supaya dia diam.
Matahari sangat mudah ditipu.
Jadi pengarah kami tahun ini ialah Sun.
Yay!
Matahari! Apa yang awak dah buat?
Kawan-kawan, pilih saya sebagai pengarah anda.
Saya rasa kita patut buat Avengers.
Pergaduhan akan menjadi menyeronokkan.
Ew, tidak.
Lelaki selalu pergi untuk pergaduhan dan keganasan.
Saya rasa Snow White lebih baik.
Ia adalah klasik legenda.
Aduh, Elsa! awak dari zaman mana?
Snow White adalah purba!
Jika ia benar-benar lama,
mereka tidak akan buat
versi aksi langsung.
- Tidak!
- Avengers lebih baik!
Avengers lebih baik!
Snow White!
saya rasa
kedua-dua idea Elsa dan King kedengaran menyeronokkan.
Tetapi untuk menjadikannya lebih menyeronokkan,
awak patut pilih saya sebagai pengarah awak.
Hah?
kenapa?
Kerana saya akan pergi
untuk melakukan Snow White and the Seven Avengers!
Matahari untuk pengarah!
Percayalah! Percayalah!
Nah... pelajar, saya rasa...
Sun mungkin tidak sesuai untuk pengarah,
memandangkan dia hanya boleh datang ke sekolah
setiap hari.
Latihan tidak akan berjaya, bukan?
Ya.
Tidak mengapa, cikgu-cikgu.
Kami profesional.
Selain itu, semua orang sudah mengundi Sun.
Ya! Ya! Ya!
Apa yang anda akan lakukan?
Tidak! Kita tidak boleh biarkan Sun menjadi pengarah!
Adakah anak-anak akan baik-baik saja dengan itu?
[Pengarah = Matahari]
[Keadilan untuk Matahari]
Matahari untuk pengarah!
Di sini.
Ini untuk membuat kamu diam, Pakcik.
Saya akan melakukan yang terbaik sebagai pengarah.
Matahari untuk pengarah!
Apa yang anda mahu mainkan?
Apa lagi? Snow White?
Awak nak permainkan dia?
Hei.
Bagaimana keadaannya?
Tiada apa-apa.
Kanak-kanak sedang berlatih permainan.
Saya baru dapat brief untuk set.
Mungkin ia tidak seteruk yang kita sangkakan?
Hei, saya biasanya optimis,
tapi tengok ni.
[Snow White and the Seven Avengers]
Ini ringkasan yang saya dapat.
Adakah anda fikir kita boleh menyelesaikannya
dalam hidup ini?
Saya akan uruskannya.
Hei, itu penceroboh!
Serang!
Hei!
Apa yang kamu lakukan?
Cikgu Pobmek?
Oh, saya fikir kelas sebelah akan datang
untuk meniru idea kami.
Mari kita kembali ke mesyuarat. Ayuh!
Maaf.
Saya terlupa untuk memberi amaran kepada anda tentang itu.
Permainan itu pasti akan menjadi kucar-kacir.
"Kebaktian yang mana yang ditunjukkan dalam hal ini;
Kerana orang-orang kudus mempunyai tangan
bahawa tangan jemaah menyentuh,
Dan tapak tangan ke tapak tangan adalah ciuman suci Palmers."
"Tidak mempunyai bibir suci..."
Anda kelihatan keliru.
Adakah anda mahu memulakan semula?
Ayuh!
Tidak! Apa yang awak buat saya buat?
apa?
Hei! Tolong saya.
Tolonglah.
Anda tahu saya dan rakan kongsi tempat kejadian
belum berlatih bersama,
dan peperiksaan saya hari ini.
Tidak bolehkah kita melakukan adegan yang mudah?
Seperti duduk bersebelahan,
memerhati burung, pokok, atau ikan. apa-apa sahaja!
Tetapi saya perlu melakukan adegan itu
tempat mereka pertama kali bertemu.
- Tidak.
- Tolong cantik.
Tolonglah.
Tolong, atau anda tidak akan tidur.
Saya akan terus mengganggu awak seperti ini.
Tolonglah!
baiklah!
Ayuh.
Awak kawan sebilik yang manis.
Mari kita memakai topeng kita perlahan-lahan.
Keduanya berjalan-jalan,
mengambil suasana bola.
Mereka tidak memberi perhatian
kepada sesiapa sahaja,
sehingga perlahan-lahan mata mereka bertemu.
Pandangan mereka tertarik antara satu sama lain,
memandang antara satu sama lain,
cara anda melihat seseorang yang anda suka.
Kita hanya boleh memiringkannya.
Tidak perlu mencium sebenarnya.
Bagaimana jika saya benar-benar mahu mencium awak?
Adakah anda berani?
sial!
Sudah tiba masanya untuk peperiksaan!
Saya perlu pergi!
Anda benar-benar membantu saya dengan latihan!
terima kasih!
Solar, adakah awak terlupa sesuatu?
Oh, saya tidak perlukannya lagi.
Oh? kenapa?
Rakan rehearsal saya
terlupa peperiksaan hari ini,
dan pergi ke kem di luar bandar,
jadi saya akhirnya tanpa pasangan.
Biar saya bertanya jika ada orang lain
sedang melakukan adegan yang sama seperti anda.
Hei...
Kenapa awak tidak menjadi rakan latihan saya?
Hah? saya?
Ada apa dengan dahi yang berkerut
begitu awal pagi?
apa salahnya
Nah, semalam kita mula
membuat latihan permainan kelas.
Sun dipilih sebagai pengarah.
Serius?
Saya dan Jee cuba menghalangnya
daripada menjadi pengarah,
tetapi dia entah bagaimana digembar-gemburkan
dan hanya pergi untuk itu.
Adakah kita akan bertahan?
Adakah anda ingat ini?
Kemudian anda tahu berapa banyak
kedua-dua Sun dan saya berminat untuk berlakon.
Biarkan anak-anak mengerjakannya.
Tugas anda hanya memerhati dari jauh.
Percayalah Little Sun.
Saya sangat ingin tahu
bagaimana lakonan Pengarah Sun akan menjadi.
[Latihan Main]
Dan tindakan!
Siapa... Siapa awak?
Saya Snow White.
Petik jari anda!
Bergeliat lagi!
Bergelut lebih kuat!
Ya! Bergeliat lagi! Lebih keras!
Pergi lebih keras! Bergeliat lagi!
Wah.
Adakah ini untuk drama sekolah rendah,
atau Teater Rachadalai?
Saya lega mendengarnya.
Saya sangat bimbang tentang bagaimana ia akan berlaku.
Tolong jadikan ia menjadi baik.
Penat nak bertekak dengan orang tua
dan menerangkan ke mana perginya belanjawan sekolah.
Pengetua, itu bukan cara yang betul untuk melukis.
Biar saya tunjukkan.
Awak patut buat macam ni.
Saya melakukannya sama seperti anda, bukan?
Tidak.
Anda perlu melakukannya sama seperti saya,
jadi warna akan menjadi sempurna.
Saya pengetua!
Jangan ragu untuk berehat, Pengetua.
Set perlu dilakukan minggu depan,
bukan tahun akademik akan datang.
Oh.
Tinker Bell, Four, adakah semuanya baik-baik saja?
Cikgu Pobmek, Sun dan Elsa sedang bergaduh.
- Apa?
Sun, apa yang awak dah buat sekarang?
Awak buat masalah lagi, bukan?
Pobmek, bertenang.
Jom dengar cakap anak-anak dulu.
Kanak-kanak, apa yang berlaku?
Elsa mahu bermain Snow White,
tetapi Sun sudah memilih Aurora untuk peranan itu.
Jadi Elsa kata Aurora tak cantik,
dan tidak layak untuk memimpin.
Kemudian Sun berkata Elsa juga tidak cantik,
dan Elsa menangis.
Awak buat masalah lagi.
Elsa memulakannya.
- Adakah anda tidak mendengar, Uncle?
- Saya pernah!
Tetapi anda yang memburukkan keadaan,
bukan awak?
Anda pengarah,
jadi anda harus bercakap dengan rakan anda dengan baik,
jangan memarahinya dan membuatnya menangis.
Bagaimana dengan awak?
Awak tak bercakap dengan saya elok-elok.
Okay.
Sebagai penyelia permainan,
Saya memecat Sun sebagai pengarah.
Kamu jahat, Pakcik.
Saya sangat benci awak.
Pobmek betul ke nak buat ni?
Berapa lama lagi awak nak merajuk?
Ini salah awak sendiri!
Buka pintu! Saya belum mandi lagi!
baiklah!
Merajuk semua yang anda mahu!
Anda akan keluar darinya akhirnya!
Adakah saya benar-benar perlu mandi
dengan air dari sinki basuh pinggan?
[Sekolah Sukhum Udom Rak]
Darn!
Saya tidak tahan lagi!
Ayuh.
Adakah suatu hari nanti
apabila anda tidak merungut langsung?
Apa yang awak buat?
Kenapa rambut anda berbau pelik?
Saya menggunakan cecair pencuci pinggan
untuk mencuci rambut saya.
Hei.
Perhatikan saya!
Beri saya sekejap. Mama Aurora sedang menelefon.
Hello?
Hei, Jee!
awak buat apa?
Tengok ni.
sedia?
Apa pendapat anda?
- Bukankah ia sejuk?
- Astaga!
Boleh buat satu set mudah sahaja
dan bantu saya menjaga anak-anak?
pasti.
Tetapi biarlah saya selesaikan ini dahulu.
- Beri saya empat...
- Empat jam?
Empat hari, kawan!
Hei.
Ibu Aurora berkata Aurora sakit,
dan perlu mengambil cuti.
Jika dia tidak datang ke sekolah esok,
Saya akan melawatnya di rumahnya.
Bertahanlah.
Adakah anda tidak bangun sebagai Matahari esok?
[Cikgu Solar & Cikgu Pobmek]
suria.
Adakah anda benar-benar tidak akan tidur?
Adakah anda akan baik-baik saja?
Sudah tentu.
Saya risau tentang Aurora.
Ia hanya satu malam. Saya akan baik-baik saja.
Okay.
Kemudian saya berjaga dengan awak malam ini.
awak buat apa?
Membuat anda terjaga.
Tetapi anda sentiasa tertidur sebelum saya.
Anda melebih-lebihkan.
Kami telah berjaga sehingga pagi sebelum ini.
Itu masa kita pelajar.
Kami masih pelajar.
subjek apa?
Cinta.
Lawak pakcik tu.
Adakah anda meminjam itu daripada ayah anda?
Anda benar-benar akan melakukannya, ya?
Tetapi anda perlu berjanji
anda tidak akan tertidur.
Awak sepatutnya pinky promise.
Ayuh. Saya tidak tertidur!
[Ibu Aurora]
Hello?
Faham, Puan.
Saya secara tidak sengaja tertidur.
Bagaimana anda berjaga?
Anda tidak mengantuk?
Oh, by the way, ibu Aurora baru sahaja menelefon.
Aurora mengalami hari sakit lagi.
Saya sudah menghubungi Sodchuen
dan meminta untuk lewat sedikit,
jadi kita boleh pergi melawat Aurora.
Aurora,
kenapa awak ponteng sekolah
sejak dua hari lepas?
Adakah anda sakit?
Ya, saya sakit.
Or are you skipping school
sebab awak bergaduh dengan Elsa?
Tidak, Cikgu!
Oh? Kemudian mengapa anda kelihatan baik-baik saja?
Nah, pada hari yang lain,
Saya jatuh dan terseliuh,
tapi aku tak nak sesiapa tahu aku lemah.
Tetapi rakan-rakan anda sedang menunggu untuk melihat anda.
Saya mahu melihat mereka juga, terutamanya Elsa.
Tapi kenapa awak tak balas apa-apa pada dia
hari yang lain?
Elsa sudah cukup sedih
tentang tidak mendapat peranan utama.
Saya tidak mahu menyakitinya lebih-lebih lagi.
Itulah gadis utama saya!
- Hah?
Awak Sun?
Cikgu Pobmek...
Mengenai Elsa, Sun tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Dia hanya mahu melindungi saya.
Jadi, bolehkah awak benarkan Sun
mengarahkan lakonan lagi?
Baiklah.
Tetapi anda perlu berjanji
anda akan melakukan yang terbaik.
pasti. saya janji.
Apa yang perlu kita lakukan dengan cawangan?
Macam ni.
Hei, jangan usik dia.
Itu sahaja!
Adakah anda bersedia, anak-anak?
Ya, kami!
Tiga... Dua... Satu!
[Snow White and the Seven Avengers]
Akhirnya!
Lakonnya hari ini!
saya tahu.
Apa, Pakcik?
Awak tak teruja ke?
Lupakan teruja. Saya belum bangun lagi!
Pobmek!
Kami dalam masalah!
Hah?
Apa ini?
saya minta maaf.
Sodchuen, apa yang berlaku?
Lelaki itu.
Dia naik untuk membaiki lampu yang rosak,
tetapi perancah itu runtuh
dan menghancurkan set itu.
Ia benar-benar hancur.
Saya faham ia adalah satu kemalangan...
tetapi kami menghabiskan masa seminggu untuk membinanya,
dan ia runtuh dalam satu hari!
Cikgu Pobmek, apa yang patut kita buat sekarang?
Sun, bagaimana kalau kita menangguhkan drama itu?
Matahari!
Sun, awak hendak ke mana?
Sun, apa yang awak buat?
Pakcik tolong bawakan ini kepada Cikgu Jee.
Mak cik mengelamun ke apa?
Hei! Saya pengetua!
ya. Tolong saya, Pengetua. Tolonglah.
Biar saya ambil lagi, untuk berjaga-jaga.
Untuk apa kita akan menggunakan ini?
Matahari kecil, apa yang kamu lakukan?
Melukis, sudah tentu.
Adakah sesiapa mempunyai sapu tangan yang boleh saya gunakan?
Hei! Cikgu Pobmek!
Cikgu Jee, kamu akan lakukan apa sahaja
untuk menjadikannya sempurna, bukan?
Sudah tentu! kenapa?
[Kelas 2/1]
Ya, tuan.
Saya pasti tidak akan lupa
untuk mengambil video anak anda.
Okay, bye.
Snow White dan Seven Avengers.
Dan tindakan!
Suatu ketika dahulu di dalam hutan,
hiduplah seorang gadis yang baik hati dan lemah lembut
bernama Snow White!
Wah!
Snow White hendak berjumpa
Tujuh Avengers!
Whoa!
Sun, ke mana Elsa pergi?
Adakah dia tidak bermain pokok lagi?
Dia tidak pergi ke mana-mana.
Dia baru bertukar peranan.
Aurora, saya minta maaf
sebab cakap awak tak cantik.
Dan saya minta maaf kerana mendapat peranan utama
bukannya awak.
Sebenarnya,
kami berdua sepatutnya menjadi ketua wanita,
tidakkah anda fikir?
Tetapi hanya boleh ada seorang ketua wanita
dalam drama, kan?
Pada suatu hari, Snow White menjumpai air ajaib.
Apabila dia meminumnya,
sesuatu yang menakjubkan berlaku!
Dia menemui dirinya yang lain.
Wah!
Tiba-tiba, air ajaib itu muncul?
Adakah anda pasti itu idea yang bagus?
Ia tidak semestinya baik.
Selagi pelakon bergembira,
penonton juga akan menikmatinya.
Di sini. Ini topeng baharu anda.
Saya sangat gementar.
Adakah saya benar-benar akan melakukannya dengan baik?
Ia akan baik-baik saja.
Selagi pelakon bergembira,
penonton juga akan menikmatinya.
Ayuh.
Solar, siapa pasangan lakonan awak?
Dia tidak kelihatan biasa.
Oh, dia kawan dari fakulti lain.
Kamu berdua hanya kawan?
Kami benar-benar hanya kawan.
Baiklah, jika anda berkata begitu.
Mari berikan pentas kepada pasangan seterusnya.
terima kasih.
Kami berjaya!
Saya sangat gembira saya meminta anda berlakon dengan saya.
Adakah sesuatu yang salah?
Tidak, saya sihat.
Apa maksud awak sihat?
Anda jelas kelihatan seperti anak anjing yang sedih.
Nah, anda telah menjelaskannya kepada profesor
bahawa kita hanya kawan.
Pobmek.
Saya percayakan awak hari ini.
Saya percayakan awak untuk berlakon bersama saya
sebagai kawan.
Mulai sekarang,
adakah anda akan mempercayai saya juga?
Percayakan anda dengan apa?
Nah...
Percayalah saya akan menjaga awak...
sebagai teman lelaki anda.
Hah?
teman lelaki?
Hei.
Saya fikir anda berkata anda hanya kawan.
Kami baru berkawan sebentar tadi.
Tapi sekarang kita dah jadi teman lelaki.
Anda melakukan yang menakjubkan hari ini, pengarah kecil.
Di sini.
Lollipop lagi.
Apa yang anda mahu?
Anda boleh meminta apa sahaja.
Pengecualian hari ini.
Betul ke? Apa-apa pun?
Cuba tanya.
[Lepaskan Tugasan "Impian Saya" Anda]
Saya mahu pergi ke pantai.
Saya tidak pernah ke sana sebelum ini.
boleh saya pergi?
Saya sudah menandatanganinya.
Saya akan bawa awak ke sana.
- Betul ke?
- Yup.
- Anda tidak berbohong, bukan?
- Tidak.
- Adakah anda pasti?
- Ya.
Yay!
Sayangi awak sebesar dunia, Cikgu!
Saya gembira awak dan Aurora berbaik-baik.
Ini semua berkat Sun.
Matahari?
Kawan yang cakap awak tak cantik?
Yang mana satu tu?
yang ini.
Tunggu.
Bukankah ini Cikgu Solar?
Tidak, ia Matahari, bukan Cikgu Solar.
Ayuh, Cikgu Jee! Berhenti mengelapnya.
Awak tak nak makan ke?
Sejujurnya, saya risau
drama itu tidak berjalan lancar,
kerana ia bukan seperti yang kami jangkakan.
Tetapi melihat anak-anak gembira
adalah satu kejutan yang bagus.
Itu kerana anda mengambil berat tentang anak-anak
lebih daripada kerja.
Itu sahaja.
Wah.
Kawan saya dalam mod En.Guru Moral.
Apa masalah awak? Makan saja!
Jom makan.
By the way,
semasa saya membantu Sun membawa cat,
Saya jumpa ini.
Beri saya sekejap.
Di sini!
Di sini.
Mengapa anda tidak berlatih dengan ini,
jadi anda boleh bermain untuk Sun?
Mungkin ia boleh menggantikan CD yang anda pecahkan.
Anda sangat profesional dalam bermain gitar.
Kenapa awak berhenti?
Saya berharap kami boleh bermain sebagai duo.
Hei, kamu masih belum pergi?
belum lagi.
Ayuh, Solar. Periuk masih panas.
terima kasih.
Bagaimana permainan itu?
Adakah ia berjalan dengan baik?
Ia berjalan jauh lebih baik daripada okay.
Matahari sangat mengagumkan, anda tahu?
Jadi... adakah itu bermakna saya mendapat ganjaran?
Hei.
Tidak. Terlalu ramai orang.
cium! cium! cium!
cium! cium!
Aw!
apa?
Itu tidak cukup untuk menggembirakan gadis BL.
Tidak! saya segan!
Terlalu ramai orang!
- Makan saja!
- Cium lagi! cium lagi!
cium lagi!
cium lagi! cium lagi!
- Cium lagi!
- Tidak boleh!
Baiklah, cukup.
Jom makan. Makan saja.
Jangan biarkan saya tahu
kamu berdua mencium belakang kami.
Siapa yang akan makan itu sekarang?
Ini Cikgu Solar, bukan?
kenapa?
Saya ingin berbual sedikit dengannya.
Bawa pulang Solar! Sekarang!
- Pergi!
- Solar!
Sun, mari kita pergi!
apa?
Saya tidak boleh bangun. Tolong saya.
[Baucar Ciuman - 1 ciuman/jam]
Adakah anda benar-benar akan menggunakannya di sini?