=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ หลี่ ชิงราน)
= ตอนที่ 18=
ถ้าฉันทิ้งคุณไว้ที่นี่
จะเกิดอะไรขึ้น?
ไม่ได้บอกว่า
คุณชอบกระโหลกของฉันไหม?
หากฉันตกไปจากที่นี่
ศีรษะของข้าพเจ้าจะแหลกสลาย
กะโหลกศีรษะของฉันก็เช่นกัน
ถ้าอย่างนั้นคุณควรขอบคุณกะโหลกศีรษะของคุณ
เพื่อช่วยชีวิตคุณ
ซิมู
คุณยอดเยี่ยมมาก
คุณคือ
และคุณยังคงอยู่
ต้วนซุ่นซี.
นี่คือบ้านของฉัน!
คุณต้องไม่บุกรุก!
ถึงเวลาเคอร์ฟิวแล้ว
ไม่มีการบุกรุก.
ทำไมวิญญาณถึงอยู่ที่นั่น?
ไม่มีการบุกรุก!
ไม่มีการบุกรุก.
นี่คือบ้านของฉัน
ไม่มีที่สำหรับความเสียหายของคุณ
ฉันสาบานว่าจะปกป้องสถานที่แห่งนี้
โดยไม่ต้องถอย
ไม่มีการถอย
นางสาว
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
คุณไม่รู้เหรอว่าศัตรูกำลังมา?
คุณชื่ออะไรครับ?
ไม่ต้องกลัวนะนางสาว
ฉันคือนายพล Zhuisi
ผู้ชายคนนี้แต่งตัวแปลกๆ
เขาอาจจะเป็นสายลับ
ก็ต้องระมัดระวังกันหน่อย
จูซือ?
ฉันคนเดียว
ฉันทัดเทียมกับกองทัพ!
ชื่อจริงของคุณ
ฉันคือนายพล Zhuisi!
Zhuisi ไม่ได้อยู่ในหนังสือวิญญาณ
คุณเป็นใครบนโลกนี้?
อย่าไร้สาระ!
ฉันคือนายพล Zhuisi
ก่อนที่บ้านเกิดของฉันจะปลอดภัย
ฉันแค่จะไม่ตาย
บ้านของฉันอยู่ที่ไหน
ฉันจะอยู่ที่ไหน
ฉันสาบานว่าจะปกป้องสถานที่แห่งนี้
โดยไม่ต้องถอย
ไม่มีการถอย!
รับสิ่งนี้
หยุดตะโกนได้แล้ว
- ฉันไม่ต้องการสิ่งนี้!
- ซิมู.
เขาแตกต่าง
จากวิญญาณอื่น
ฉันเป็นนายพล
ฉันจะลดระดับตัวเองลงสู่ระดับของพวกเขาได้อย่างไร?
เขาเพ้อมาก
แต่เขาสามารถควบคุมตัวเองได้
ปราศจากหินวิญญาณ
นั่นเป็นเรื่องยากจริงๆ
วันนี้กำลังจะแตก
ฉันจะเฝ้าประตู
ฉันจำได้ว่าตอนนี้ Zhuisi คือใคร
ในหนังสือโบราณเกี่ยวกับการสงคราม
ฉันอ่านเกี่ยวกับเขา
นายพล Zhuisi แห่งรัฐ Zhou
เข้ากองทัพตั้งแต่อายุยังน้อย
และมีชื่อเสียงโด่งดังที่หยวนลู่
ในหมู่บ้านหลัวเฟิง
ในที่สุดเขาก็ถูกปิดล้อม
และสูญเสียกองทัพของเขาไป
โอ้ เขาเอง
คุณรู้จักเขาเหรอ?
ทำไมวิญญาณนี้
เข้าใจผิดว่าตัวเองเป็น Zhuisi?
เขาคงเคยประสบสงครามครั้งนั้นมาแล้ว
และอยู่ร่วมกับคนเหล่านี้
จึงมีจิตใจที่จริงใจ
สามารถสร้างการเชื่อมต่อ
แม้กระทั่งระหว่างมนุษย์กับวิญญาณ
เขาอยู่ที่นี่นับพันปี
แทนที่จะเข้าวัด
แต่เขาสามารถระงับความปรารถนาของเขาได้
ผู้ชายคนนี้...
น่าเสียดายที่เขาไม่กระโดด
ลงไปในสระสวรรค์
What function does
. ทำหน้าที่อะไร สระว่ายน้ำมีจริงเหรอ?
มันละลายความหลงใหล
เมื่อเขากระโดด เขาจะถูกปลดปล่อย
หากวิญญาณกระโดดลงสู่สระสวรรค์
มันจะแก้ปัญหาได้ไหม
มีวิญญาณมากเกินไปเหรอ?
ใช่.
แต่ไม่ใช่ทั้งหมด
มันจะไม่ทำงานเว้นแต่วิญญาณจะเต็มใจ
ปล่อยความหลงใหลของเขาไป
แทบจะเป็นไปไม่ได้เลย
เพื่อให้วิญญาณกระโดดอย่างเต็มใจ
ลงไปในสระสวรรค์
ไม่อย่างนั้นวิญญาณนี้
คงไม่อ้อยอิ่งอยู่อย่างนั้น
แต่ทำไมเขาถึงเฝ้า
ข้างสระสวรรค์เหรอ?
ความเป็นลอร์ดของคุณ
วิญญาณที่เอ้อระเหย
ริมสระน้ำเป็นเวลาหนึ่งพันปี
ทำให้พระคุณของเธอขุ่นเคือง
เขามีพลังมากเกินไป
เราไม่คู่ควรกับเขาเลย
พวกขี้แพ้!
ไปที่นั่นกับฉันเดี๋ยวนี้
ใช่.
ผู้ใดฝ่าฝืนพระราชกฤษฎีกา
จะต้องถูกลงโทษอย่างรุนแรง
นี่คือบ้านของฉัน!
ศัตรู
จะไม่รุกราน!
เอาจดหมายครอบครัวของฉันคืนมา!
ให้มันกลับมาให้ฉัน!
จดหมายของฉัน
พระคุณของคุณ
บอกชื่อจริงของคุณมาหน่อย
และฉันจะช่วยคุณเอง
คุณพูดอะไร?
ฉันคือนายพล Zhuisi
ฉันยอมตายก่อนถูกปราบดีกว่า!
ขอบคุณคุณยัน
ฉันจะดูแลเรื่องนี้
คุณกำลังผ่อนปรนมากเกินไป
จิตวิญญาณนี้รบกวนการทำงานของเรา
และทำให้คุณขุ่นเคือง
เขาสมควรที่จะถูกลงโทษ
มันไม่สำคัญ
คุณควรกลับไป
ใช่.
ไม่มีการบุกรุก.
เขาคิดว่าจะถืออยู่ที่นี่...
กำลังปกป้องบ้านของเขา
ไม่มีการบุกรุก.
เขาไม่รู้ว่าชาติของเขากำลังล่มสลาย
เขาสูญเสียบ้านไปนานแล้ว
ไม่มีการบุกรุก.
ติดอยู่ในอดีต
เขาแค่ถูกทรมานด้วยความหลงใหลของเขา
นี่มันไร้ความหมายโดยสิ้นเชิง
ติดอยู่ที่นี่
เขาคงจะเหงามาก
ไม่มีการบุกรุก.
♪ไขว้ขาของคุณเป็นเวลาสามปี♪
♪ปราบมังกรและเสือ♪
ศรี
จอบที่ฉันยืม
กลับมาที่ห้องของคุณแล้ว
(พี่น้องชาวบ้านของผม)
ขอบคุณคุณศรี
ศรี
กินก่อนกลับบ้าน
ฉันเข้าใจแล้ว
กลับมาแล้วซิ
ถูกต้องแล้ว
เป็นเวลานานแล้ว
เฮ้ ลุง.
คุณกำลังจะไปไหน
สวัสดีศรี ฉันกำลังออกไป
สวัสดี.
ยุ่งเหรอ?
ศรี
มาที่นี่
ลุงทำไมคุณถึงนั่งอยู่ที่นี่?
ฉันเพิ่งตากข้าวให้แห้ง
เอาคืนบ้าง
ฉัน... ฉันทนไม่ไหวแล้ว
เพียงแค่เอามัน
- ศรี.
- ขอบคุณลุง
- มาเร็ว.
สวัสดีคุณป้า
ฉันได้ทำเสื้อผ้าให้คุณ
เอามัน.
- เอามัน.
- ขอบคุณคุณป้า
(เพื่อนชาวบ้านของฉัน)
(ในหมู่บ้านหลัวเฟิง)
(บังเอิญไปเดินเล่น.
สู่โลกแห่งมนุษย์)
(ศรี.)
(พวกคุณทุกคนปฏิบัติต่อฉันเหมือนเป็นลูกของคุณเอง)
(และฉันก็รับคุณเป็นครอบครัวของฉัน)
มันอร่อย. ชิมหน่อยค่ะคุณป้า
ฉันจะ
ดูคุณกิน
- ศรี.
- คุณกลับมาแล้ว
ศรี.
ว่าไง?
ช่วยฉันผูกสร้อยข้อมือหน่อย
แสดงมือของคุณให้ฉันดู
ฉันสัญญากับคุณ
ถ้าทำตัวดีๆ
พรุ่งนี้ฉันจะนำอาหารมาให้คุณ
ข้อเสนอ?
♪ตะเกียงทางทิศตะวันออกส่องไปทางทิศตะวันตก♪
♪ ไม่มีตะเกียงทางทิศตะวันตก
แต่ก็ยังสว่างอยู่♪
♪แสงตะเกียงรวมตัวกันเหมือนหมวกคลุม♪
♪น่าเสียดายที่ตะเกียงไม่สามารถจุดไฟเองได้♪
ไม่
เลขที่!
จดหมายถึงครอบครัวของฉัน
จดหมายของฉัน
คุณจำได้ไหมว่าตอนนี้คุณเป็นใคร?
ศรี.
(ศรี)
ยาย.
คุณยาย เกิดอะไรขึ้น?
ยาย!
ศรี
คุณเป็นวิญญาณเร่ร่อน
ในโลกมนุษย์
คุณเคยอาศัยอยู่ในหมู่บ้าน Luofeng
ต่อมาเกิดสงครามขึ้นในบริเวณใกล้เคียง
หมู่บ้าน Luofeng ตกอยู่ในอันตราย
Zhuisi ถอยมาที่นี่
และสูญเสียกองทัพของเขาไป
แล้วคุณสวมชุดเกราะของเขา
และปกป้องหมู่บ้านหลัวเฟิง
ต่อมาคุณกลับสู่ความว่างเปล่า
และเฝ้าอยู่ที่นี่
ฉันเอาความทรงจำของฉันกลับมาได้อย่างไร?
ตั้งแต่คุณจำได้
ทำไมคุณถึงเห็นตัวเองเป็นเขา?
นายพล Zhuisi เคยกล่าวไว้ว่า
"บ้านเกิดของฉันจะไม่ปลอดภัย
จนกว่าสงครามจะจบลง
กลุ่มของฉันถูกทำลาย
ไม่มีทางที่จะได้กลับมาพบกันอีก"
ฉันปฏิเสธที่จะเชื่อข่าวร้ายนี้
ดังนั้นฉันจึงแกล้งทำเป็นนายพล Zhuisi
และแต่งตั้งตนเองเป็นคนเฝ้าประตู
กำลังมองหาทางกลับบ้าน
เท่าที่จำได้
ฉันเคยพักที่ Ascension Pool
และเฝ้าดูแลมันทั้งกลางวันและกลางคืน
โดยไม่ต้องจากไป
ฉันอยากกลับบ้าน
คุณไม่ใช่นายพล Zhuisi
แต่คุณพยายามทำให้ดีที่สุด
เพื่อปกป้องบ้านเกิดของคุณ
การต่อสู้ครั้งนี้จบลงแล้ว
ถึงเวลาที่จะปล่อยมันไป
แต่ตอนนี้ฉันไม่มีบ้าน
บ้านคืออะไร?
บ้านที่ไม่มีความอบอุ่นของชีวิต
หรือความทรงจำที่มีเพียงคุณเท่านั้นที่จำได้?
ญาติและเพื่อนของคุณ
คุณพลาดแล้ว...
พวกเขาทิ้งคุณไปแล้ว
ตอนนี้ไม่มีใครจำคุณได้แล้ว
ไม่
ฉันไม่อยากลืมพวกเขา
ฉันไม่ต้องการสิ่งนั้น
ฉันแค่ทำไม่ได้!
สิ มาเลย
ป้า.
ฉันได้ทำเสื้อผ้าให้คุณ
ฉันจะทำอาหารดีๆให้คุณ รอฉันด้วย
ถ้าทำตัวดีๆ
พรุ่งนี้ฉันจะกลับมา
ฉันจะนำอาหารมาให้คุณ
ขอบคุณคุณศรี
ไปข้างหน้าและเล่น
ถ้าอร่อยก็กินอีกหน่อย
ศรี
มาที่นี่
ฉันแค่
ข้าวตากแห้ง
เอาคืนบ้าง
ศรี.
ลุง.
ในที่สุดเขาก็สงบสุขแล้วใช่ไหม?
เขาจะจำไม่ได้
ความทุกข์ยากของสงครามและการแยกจากกัน
ฉันได้ยินมาว่าวิญญาณ
ปล่อยมันไปและขึ้นไป
พระคุณของเธอส่งเขาเป็นการส่วนตัว
ก่อนหน้านี้พระนางทรงสั่งเรา
เพื่อชักชวนวิญญาณให้ขึ้น
และแก้ไขวิญญาณที่มากเกินไป
ตอนนี้
พระคุณของพระองค์ได้ออก
พระราชกฤษฎีกาเสด็จขึ้นสู่สวรรค์
เธอต้องการเรา
เพื่อละทิ้งความหลงใหลของเรา
ถ้าฉันรู้
เกี่ยวกับการลงโทษ
ที่ไม่ตอบสนองสิ่งนั้น
ฉันควรจะทำงานหนักกว่านี้
เพื่อสร้างหินวิญญาณมากขึ้น
หากคุณบ่นแทนที่จะทำงาน
พระคุณของเธออาจส่งคุณขึ้นไป
ด้วยความหลงใหลอย่างแรง
ฉันไม่สามารถขึ้นไปได้
รีบหน่อย.
ในที่สุดเราก็จะหมดวิญญาณ
ที่ได้ก้าวต่อไป
จิตวิญญาณของเราเกิดจากความหลงใหล
จึงมีวิหาร 24 แห่งในความว่างเปล่า
มีลอร์ด
สำหรับแต่ละวัด
ทุกวิญญาณที่เข้ามาที่นี่
จะต้องเลือกวัดตามนั้น
ความหลงไหลที่แตกต่างกัน
พาพวกเขาไปในที่ที่พวกเขาอยู่
ความหลงไหลประเภทใดบ้าง?
ตัวอย่างเช่น ในวัดจี้หลิง
เป็นเด็กซุกซน
คุณค่าของวัดเส้าหลิงมีลักษณะ
วัดจ้วงหลิงต้องการพลัง
วัด Qiling ของ Yan Ke
สั่งการกองกำลัง
วัด Xuling ของ Jiang Ai
ควบคุมถ้ำแห่งความสุขที่ใหญ่ที่สุดที่นี่
นั่นคือสวรรค์ที่ผสมผสาน
ความมั่งคั่ง อำนาจ น้ำองุ่น และราคะ
โดยเฉพาะคาสิโน
เธอเป็นผู้รับผิดชอบเป็นการส่วนตัว
(วัดซูหลิง ความว่างเปล่า)
(บัญชีแยกประเภท)
ใครบางคน
ที่นี่.
แขกของเราอยู่ที่นี่
ใช่.
นี่เราอยู่.
นี่เหรอ?
ไปกันเลย
ฉันเดิมพันใหญ่
เฮ้เพื่อน
ให้เงินฉัน.
เพื่ออะไร?
มิฉะนั้น
เราไม่สามารถแม้แต่จะไปตามทาง
เข้าไปในสถานที่นี้
นี่คือเงินทั้งหมดที่ฉันมี
ฉันกำลังยืมมัน
ฉันจะคืนมันให้หมด
เปิดมัน!
ฉันชนะ!
มาเร็ว. ให้ฉันได้ลอง
มาเร็ว. อีกครั้งหนึ่ง
มันเป็นของฉันทั้งหมด
ฉันชนะ!
พวกเขาทั้งหมดเป็นของฉัน
หินวิญญาณของฉัน
- หินของฉัน
- ของฉัน!
- มีอะไรผิดปกติ?
- หินของฉัน
หยุด.
ไม่เป็นไร.
หินวิญญาณของฉัน
ของฉัน.
พวกเขาทั้งหมดเป็นของฉัน
ชายหนุ่ม
คุณควรบอกฉัน
ก่อนที่คุณจะมา
ฉันน่าจะมีคนมารับคุณ
อย่ารำคาญ.
ฉันได้ยินมา
มีความสนุกสนานมากมาย
ในสถานที่ของคุณ
เลยเข้ามาดูครับ.
วิสามัญจริงๆ
ชายหนุ่ม
คุณต้องจ่ายหินวิญญาณ
เพื่อความสุขที่นี่
หินวิญญาณมากมาย
ฉันได้ยินมาว่าคุณเป็นนักพนันที่ดี
สนใจมั้ย
ในการพนันกับฉันเหรอ?
หากคุณชนะ
ฉันจะออกไปตอนนี้
แต่ถ้าฉันชนะ
ขอฉันดูรอบๆ ที่นี่หน่อย
ชายหนุ่ม
คุณไม่เคยได้ยินเรื่องราวของฉันเหรอ?
ในการพนัน
ฉันไม่เคยสูญเสีย
เขากำลังท้าทายความเป็นเลดี้ของเธอ
กล้ากับเขาขนาดไหน..
ฉันเดิมพันกับความเป็นเลดี้ของเธอ
ฉันก็เหมือนกัน
ยิงธนูหยกจากระยะ 100 ก้าว
ผ่านใบต้นเงิน
ทีละใบ.
ใครตีได้มากกว่าจะเป็นผู้ชนะ
ชัยชนะขึ้นอยู่กับ
โชค 30 เปอร์เซ็นต์ และทักษะ 70 เปอร์เซ็นต์
แล้วฉันจะไปที่ไหน
ใช้โชคที่เหลืออยู่เหรอ?
คนฉลาดจริงๆ
ใครม้วนสูงกว่า
จะได้รับโอกาส
ที่จะยิงครั้งเดียว
ชายหนุ่ม
ปล่อยให้มันเป็นโชคดี
ซิมูไม่ได้บอกคุณเหรอ?
มีความรู้สึกที่นี่
ไม่ใช่สิ่งที่ดี
(ทองคำไร้ขอบเขต)
เธอตีมัน
เธอกำลังจะชนะ
ฉันบอกคุณแล้ว.
เธอจะชนะ
เขากำลังบลัฟ
- ใช่.
- ดูนั่นสิ
เขาทอยห้าแล้วไงล่ะ?
ยังไงเขาก็จะแพ้
ยี่สิบเอ็ดคะแนน.
สิ่งที่ดีที่สุดที่คุณสามารถทำได้คือการเสมอกัน
ความเป็นเลดี้ของเธอดีที่สุด
ไร้สัมผัส
คุณไม่สามารถคิดแบบนั้นได้
ยี่สิบสี่แต้ม.
ฉันชนะ
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าเธอแพ้
เขาจะพลาด.
ดูท่าทางของเขา
เขาไม่สามารถชนะได้
เขาทำไม่ได้
เขาวาดได้ด้วยเหรอ?
(ทองคำไร้ขอบเขต)
อัศจรรย์.
เขาตีแบบนั้นได้ยังไง?
มันเป็นเพียงโชคของเขา
คุณค่อนข้างดี
งั้นมาเล่นกันจริงๆ
และดูว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ดูความเป็นเลดี้ของเธอสิ
อยากดู
คุณสามารถอยู่ได้นานแค่ไหน
พวกเขา...
ไม่สามารถบอกได้ว่าใครชนะ
มันไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน
ดูเหมือนว่า
เราไม่สามารถมีผู้ชนะได้
กับลูกเต๋า
แม้ว่าเราจะแข่งขันกันในการยิงปืน
เราจะมีเน็คไท
ทำไมเราไม่
ทำให้มันยากขึ้นอีกหน่อยเหรอ?
ใครสามารถตี
ใบไม้สีทองร่วงหล่นใบหนึ่ง
จะเป็นผู้ชนะ
ตลอดยุคสมัย
คุณเป็นคนแรกที่มีโอกาส
สำหรับการผูกกับฉัน
ดู.
- ดี.
- ยอดเยี่ยม.
ความเป็นเลดี้ของเธอยอดเยี่ยมมาก
เธอมีการยิงธนูที่ยอดเยี่ยม
ไชโย!
ดี!
ประทับใจ!
สามใบ?
เขาทำแบบนั้นได้ยังไง?
เขาเป็นคนค่อนข้างมาก
เขาชนะ
คู่ของฉันชนะ
หนุ่มน้อย คุณชนะแล้ว
ฉันมั่นใจว่าฉันแพ้แล้ว
คุณใจดีเกินไป
ฉันไม่เคยคาดหวัง
กลยุทธ์ที่ไม่ฝักใฝ่ฝ่ายใดนี้
ฉันจะรักษาสัญญาของฉัน
คุณสามารถเพลิดเพลินกับการเดินเล่น
ทุกที่ของฉัน
ยิ่งไปกว่านั้น
อยากไปที่ไหน
คุณสามารถมาหาฉันได้
ฉันจะพาคุณไปที่นั่น
ขอบคุณ
มาได้ไง
ความเป็นเลดี้ของเธอหายไป?
ไม่นะ.
ดังนั้นฉันจะสูญเสียทุกสิ่งทุกอย่าง
นั่นคือเงินออมสามสิบปี
เมื่อฉันชนะ
ทำไมคุณถึงสูญเสียทุกอย่าง?
วิญญาณทั้งหมดอยู่ที่นี่
เดิมพันกับความเป็นเลดี้ของเธอ
ใครจะรู้
คุณสามารถชนะได้จริงเหรอ?
ก่อนที่พระนางจะแข่งขันกับคุณ
เธอตั้งเกมอื่น
มีเพียงเธอเท่านั้นที่เดิมพันกับคุณ
ในขณะที่เราทุกคนพ่ายแพ้
ดี. ฉันจะเดิมพันมากขึ้น
และรับเงินของฉันคืน
- ไปกันเลย.
- นักพนันอะไรแบบนั้น
ฉันจึงเป็นส่วนหนึ่งของกลยุทธ์การพนันของเธอ
แม้แต่การตกที่ดีที่สุดบางครั้ง
ซิมู
มนุษย์ที่คุณนำกลับมา
เป็นสิ่งที่พิเศษอย่างแท้จริง
หากคุณไม่แสดงความเมตตา
มนุษย์ธรรมดาอย่างเขาจะมาได้ยังไง
ชนะแล้วเหรอ?
ประทับใจค่ะ
โดยการเคลื่อนไหวครั้งสุดท้ายของเขา
ฉันไม่อยากทำลายความรู้สึกสดชื่นนี้
ไม่กี่ศตวรรษที่ผ่านมา
เนื่องจากฉันมีคู่ต่อสู้ที่คู่ควรเมื่อครั้งที่แล้ว
นักพนันบ้าอะไรเช่นนี้
ซิมู
เขาน่าสนใจมาก
ปล่อยให้เขาอยู่ต่อไปอีกสองสามวัน
ฉันควรจะไป
คุณสามารถเดิมพันใหญ่ได้
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ชมดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวดวงดาว♪
♪ความผูกพันนี้พันกันเป็นเกลียว♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ทันใดนั้น♪