=Tình yêu vượt nấm mồ=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết của Lý Thanh Nhiên)
=Tập 20=
(Zhaomu Pavilion)
Thưa ngài,
Tôi đã tìm ra nó.
Quả thực có một số lãnh chúa
làm giả danh sách
để thực hiện Nghị định về trời.
Tôi đã trừng phạt họ theo pháp luật.
Nhưng vẫn chưa có manh mối
đến sự hình thành
ở Thung lũng Hư Không.
Anh ấy và tôi đã điều tra tất cả các ngôi đền.
Không có linh hồn nào khác bị mất tích.
Mọi thứ vẫn như thường lệ.
Chiến binh trong giải đấu,
linh hồn con rối đã dụ dỗ tôi,
và đội hình đã nhốt Yan và tôi...
Sức mạnh của bộ ba
tất cả đều đến từ Bí thuật Chiling.
Chắc có người đã gài bẫy
để tiêu hao năng lượng của tôi lúc đầu.
Rồi khi tôi yếu đuối,
anh ta có thể giết tôi.
Không quá ngu ngốc.
Thảo nào những linh hồn đó
có thể làm phép
với sức mạnh tinh thần tầm thường.
Vậy là có ai đó đã thao túng họ.
Để kiểm soát điều này,
người ta phải có sức mạnh dồi dào.
Kỹ thuật này cũng bí ẩn.
Trong hư không,
rất ít linh hồn đủ mạnh
để học kỹ thuật này.
Người có sức mạnh to lớn
và ám sát Chúa tể
một cách trắng trợn như vậy.
Nó có thể
chỉ có Bai Sanxing.
Nhưng Bệ Hạ đã xác nhận
Bạch Tam Tinh đó
đã chết.
Khủng bố trắng thật đáng gờm
và báo thù.
Nếu anh ta chưa chết
và có sức mạnh trở lại,
anh ấy sẽ trở lại.
Thật không may,
ba chúng tôi cùng nhau gửi anh ấy
vào Nhà tù Mê cung Chín ô vuông.
Đó cũng là tôi
người đã đích thân phá hủy ngọn nến tâm hồn của anh ấy.
Ngọn nến tinh thần không hồn
chắc chắn sẽ thua
trong Nhà tù Mê cung Chín ô vuông.
Anh ta sẽ bị tiêu diệt trong vòng một thế kỷ.
Bạch Tam Tinh
chắc chắn đã chết.
Trong trường hợp đó,
một tinh thần mạnh mẽ khác ở đây
đang nhìn cô ấy một cách thèm muốn.
Tôi cần phải hồi phục một thời gian.
Trong thời gian này,
Tôi sẽ trông cậy vào hai bạn
để quản lý mọi việc.
Đúng.
Chàng trai trẻ, đừng bướng bỉnh.
Simu dạo này có chuyện nặng nề
và không thể có cả hai trong nhiều trường hợp.
Hãy quay lại và nghỉ ngơi một chút.
Bạn có ở đây không
có manh mối về vụ ám sát?
Khi bạn im lặng,
tại sao bạn vẫn lo lắng về điều này?
Tôi chỉ đứng ngoài này thôi.
Tôi không bị trục xuất khỏi Hư Không.
Bạn có nhớ hai linh hồn cuối cùng không
trong Giải đấu Hư Không?
Họ rơi vào một bùa chú bí mật.
Câu thần chú này có lẽ có liên quan
đến những linh hồn tội lỗi
trong Nhà tù Mê cung Chín ô vuông.
Nhà tù mê cung chín ô vuông?
Đó là nơi các linh hồn sợ hãi nhất.
Một nhà tù
đối với những người phạm tội nghiêm trọng.
Nó bắt nguồn từ bóng tối bên trong.
Linh hồn nào bị giam ở đó
sẽ bị tước mất ngọn nến linh hồn
và chìm đắm trong tội lỗi
do Nhà tù tạo ra.
Anh ta sẽ bị tra tấn bởi những nỗi ám ảnh
làm tất cả những gì anh ấy ghét nhất
cho đến khi anh ta bị tiêu diệt.
Đây là nơi cuối cùng
nơi linh hồn muốn đi.
Thỉnh thoảng chỉ có Simu dám đến đó.
Tôi chỉ không biết
tại sao cô ấy lại đến đó.
Có lẽ cô ấy quan tâm
về điều gì đó bên trong nó.
Đừng suy nghĩ quá nhiều về nó.
Hãy quay lại và ngủ một giấc đi.
Đừng lãng phí công sức Simu đã bỏ ra
để chữa bệnh cảm lạnh của bạn.
Lẽ ra tôi không nên hành động một mình
làm hỏng kế hoạch của bạn.
Tôi xin lỗi.
Tôi đã sai.
Tôi sẽ không làm điều đó một lần nữa.
Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó nữa.
Tôi đã sai.
Simu.
Cuối cùng bạn cũng cho tôi vào.
Sau Giải đấu,
Tôi tìm thấy hai linh hồn kỳ lạ.
Có mùi lạ,
họ giống như hai người
điều đó đã làm cạn kiệt năng lượng của bạn.
Tôi theo họ đến chùa Xuling.
Họ biến mất.
Tôi nghĩ chùa Xuling
đứng sau chuyện này
Bạn xong chưa?
Sau đó lấy thuốc sắc.
Sau lần điều trị này,
chất độc lạnh của bạn sẽ được chữa khỏi.
Sức mạnh của bạn bị giảm đi
và chưa quay lại.
Bạn có thể chữa khỏi bệnh cảm lạnh của tôi,
nhưng không có gì vội vàng.
Phải không
có gì để nói không?
Nếu không,
Tôi sẽ nói điều gì đó.
Simu.
Bạn có thể để tôi giúp bạn nữa được không?
Giống như cách bạn đã giúp tôi trong thế giới của tôi.
Hãy để tôi làm điều gì đó cho bạn.
Bạn có thể giúp tôi bằng cách nào?
Phàm nhân có năm giác quan như bạn
có ở khắp mọi nơi.
Điều gì khiến bạn trở nên đặc biệt?
Vì câu thần chú của chúng ta,
bạn nghĩ bạn là duy nhất?
Có thể bạn là người bất khả chiến bại trong các trận chiến
của Thế Giới Tử Thần.
Nhưng ngay tại đây,
bạn là một phàm nhân nhỏ bé và tầm thường.
Sau khi chữa khỏi bệnh cho tôi,
bạn sẽ làm gì?
Uống nó đi.
Vậy là sức mạnh của bạn đã trở lại.
Từ thế giới phàm trần đến hư không,
không ai có thể
thực sự làm hại tôi.
Bạn chưa biết đủ về tôi.
Tôi vẫn còn thời gian để làm quen với bạn.
Không, bạn không.
Bạn không thuộc về nơi này.
Trong trường hợp đó,
tại sao bạn lại cho phép tôi
đến đây à?
Tại sao bạn lại nuông chiều mọi hành động của tôi?
Bạn chỉ...
Vì bạn quá tò mò nên
Tôi đang nói với bạn bây giờ.
Tôi chỉ có một ảo tưởng thoáng qua thôi.
Bây giờ tôi không còn hứng thú nữa.
Kể từ nụ hôn đó
khiến bạn phải suy nghĩ nhiều,
nụ hôn này
sẽ chấm dứt.
Ngày mai Giang Ái
sẽ gửi bạn trở lại.
Mọi thứ giữa chúng ta...
Giữ nó nếu bạn muốn.
Nếu không tôi sẽ lấy nó đi.
Hãy bỏ đi những ý tưởng phi thực tế như vậy
như giúp đỡ tôi.
Cáo,
rút kinh nghiệm
trong thời gian này
như một sự xoay vần của số phận.
Nói tên tôi đi.
Giang... Giang Ái.
Bạn đang có tâm trạng thật tốt.
Bạn cũng đang có tâm trạng tuyệt vời.
Bạn đến thăm tôi ngay cả trong giờ giới nghiêm.
Tôi nợ vinh dự này điều gì?
Bạn thật sự tận tâm
tới Bạch Tam Tinh.
Đã hơn 300 năm
và bạn không thể quên anh ấy.
Chắc vất vả lắm
chịu đựng suốt thời gian qua
trước khi bạn ám sát Nữ hoàng
để trả thù cho anh ta.
Bạn hỗ trợ Her Grace
trong việc thực hiện các nghị định.
Làm sao bạn có thể nói mà không có bằng chứng?
Tại sao tôi lại ám sát Đức bà
để trả thù cho Bạch Tam Tinh?
Bạch Tam Tinh và bạn
có sự khác biệt của bạn,
nhưng tôi tin
bạn khá thích nó.
Bạn và Bai Sanxing
cũng được chia sẻ
một mối ràng buộc không thể phá vỡ từ quá khứ.
Rốt cuộc thì bạn đã
phó lãnh chúa có năng lực nhất của mình.
Trong trường hợp đó,
bạn và tôi không khác nhau mấy.
Cứ ba mươi năm một lần,
bạn đi lang thang
quanh Nhà tù.
Không ai khác ngoài Bạch Tam Hành
thật khó để bạn có thể buông bỏ.
Trong trường hợp đó,
bạn không muốn trả thù cho anh ấy à?
Bạn đã từng trung thành tuyệt đối
tới Bạch Tam Tinh.
Cuối cùng em vẫn phản bội anh
vì quyền lực.
Tôi đoán bạn chưa bao giờ trung thành
đến Bãi Tam Tinh
hoặc He Simu.
Bạn trung thành
chỉ cho chính mình.
Có thể bạn đã phản bội
chủ nhân mới của bạn
chỉ để có thêm sức mạnh.
Bạn đã âm mưu
để đến gần con người đó
chỉ để lợi dụng anh ta
làm mồi
vào Nhà Tù
cho người đàn ông mà bạn muốn gặp.
Đây là những gì chúng ta gọi là sự phản bội thực sự.
Bạn thật tuyệt vời.
Bạn đã,
và bạn vẫn vậy.
Bạn chưa quen à
khi tôi không ở bên?
Tạm biệt.
Cáo.
Thưa quý cô.
Bạn đến hỏi tôi à
để tiễn bạn đi?
Đợi một chút.
Tôi sẽ sắp xếp nó ngay bây giờ.
Anh đã từng hứa
bạn sẽ đưa tôi đi bất cứ đâu.
Nó vẫn được tính à?
Lần trước khi tôi và Simu tới đây,
chúng tôi đã không đi sâu đến thế này.
Chàng trai trẻ,
bây giờ hối hận cũng chưa muộn.
Xusheng,
thức dậy.
(Xusheng, Hư Không)
Thần núi tên là Xusheng.
[*Có nghĩa là khoảng trống]
Đó là lý do tại sao đây là Núi Hư Không.
Toàn bộ ngọn núi
đã được biến đổi từ cơ thể của mình.
Đôi mắt của anh ấy là cánh cổng.
Nhà tù mê cung chín ô vuông
ở bên trong hộp sọ của anh ấy.
Bạn đang nói
chúng ta đang đi vào hộp sọ của anh ấy?
Hãy xác định chính mình.
Tôi là Chúa Jiang Ai của chùa Xuling.
Giang Ái?
Thật là một vị khách hiếm hoi.
Bạn đã phạm tội gì?
Sao tôi chưa nhận được
Sắc lệnh của Nữ hoàng?
Xusheng,
đừng lố bịch.
Tôi là người có tinh thần tốt,
hợp lý và tuân thủ pháp luật.
Làm sao tôi có thể vào tù được?
Tôi chỉ muốn nhìn vào đó
với bạn tôi.
Anh ấy có hào quang của Her Grace.
Rất mạnh mẽ.
Và anh ta là một phàm nhân.
Tôi không thể cho anh ta vào.
Bạn nói đúng.
Tuy nhiên,
Nữ hoàng có thể thừa nhận anh ta.
Đúng vậy.
Simu và tôi
có một cam kết suốt đời.
Người phàm cuối cùng
người mang khí chất của Chúa tể
là vợ của cựu chủ quyền.
Khỏe. Bạn vào đi.
Hãy chăm sóc tốt điều này.
Đây là ngọn nến tâm hồn của bạn.
Chỉ bằng cách giữ cái này
bạn sẽ không bị lạc à
trong Nhà tù Mê cung Chín ô vuông.
Chàng trai trẻ,
bạn có chắc mình sẽ vào đó không?
Simu đã từng nói
Tôi không thể vào được?
Hoàn toàn tối tăm
bên trong nhà tù này.
Khi bạn cầm ngọn nến tâm hồn,
tất cả những gì bạn có thể thấy
là bóng tối vô tận.
Chỉ khi nến của bạn tắt
bạn có thể nhìn thấy nhà tù thực sự không?
Trong nhà tù mê cung chín ô vuông,
ham muốn của linh hồn ma quỷ được khuếch đại.
Những ảo tưởng đau đớn và lặp đi lặp lại nhiều nhất
đã được tạo ra cho họ,
dụ chúng đuổi theo.
Nhưng họ không thể có được bất cứ điều gì.
Hy vọng được trao đi rồi bị dập tắt.
Nó giống như một con lừa
với một quả táo lơ lửng phía trên.
Nó có thể nhìn thấy quả táo
nhưng không bao giờ ăn được.
Đó là một cách thích hợp để diễn đạt nó.
Chàng trai trẻ, tôi ngưỡng mộ bạn.
Vì lợi ích của Simu,
bạn thậm chí còn dám vào đây.
Nhưng phàm nhân khác với thần linh.
Trước đây bạn đã hỏi tôi
về quá khứ của Simu.
Cô ấy đã sống được 400 năm.
400 năm.
Nó bao gồm hơn 146.000
ngày và đêm.
Giống như một cuốn sách có 146.000 trang.
Bạn có thể hiểu được cô ấy không?
Cô ấy nói tôi không cần.
Có thể vì
cô ấy nghĩ tôi không thể làm được.
Nhà tù này đáng sợ quá
nhưng khi chúng ta theo dõi
Bát Quái,
chúng ta sẽ tìm Cổng Sự Sống và rời đi.
Thưa quý cô,
Tôi nghe thấy gì đó.
Bạch Tam Tinh,
bạn vẫn chưa bị tiêu diệt à?
Chàng trai trẻ, hãy tránh sang một bên.
Bạn không thể lấy anh ta.
Hãy cẩn thận, chàng trai trẻ!
Thưa quý cô,
chúng ta sẽ đặt cược lần nữa nhé?
Nếu tôi có thể thoát ra
của nhà tù này còn sống,
kể cho tôi nghe mọi chuyện
về quá khứ của Simu.
Thỏa thuận?
Đừng lố bịch.
Không có ngọn nến tâm hồn,
làm sao bạn có thể thoát ra khỏi ảo tưởng?
Đoàn Xu,
Tôi chấp nhận đặt cược!
Hãy chắc chắn rằng bạn đi ra ngoài còn sống!
Đúng như ngài mong đợi, thưa bệ hạ,
có gì đó không ổn
Tất cả tinh thần
khớp với các hồ sơ.
Nhưng một số trong số họ chỉ
nhớ đi Hồ Thăng Thiên nhé
nhưng không có gì sau đó.
Tôi nghi ngờ những linh hồn này
đã bị thao túng.
Đây là một trong số đó.
Tôi đã thẩm vấn anh ta.
Đáng buồn thay,
Tôi không nhận được gì từ anh ta.
Simu.
Thưa ngài,
Bạch Tam Tinh vẫn chưa bị tiêu diệt.
Anh ấy vẫn còn ở trong tù.
Bạn đã tới đó à?
Và bạn đã nhìn thấy anh ấy.
Chàng trai trẻ của bạn...
Bai Sanxing đã phá vỡ ngọn nến tâm hồn của mình,
và anh ấy đã mất tích ở đó.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Tôi không nghĩ
anh ấy có thể quay trở lại.
Thưa bệ hạ, tất cả là lỗi của tôi.
Tôi đã thất bại trong việc bảo vệ anh ấy.
Đi vào tìm hắn?
Simu,
anh ấy đã làm mất cây nến của mình.
Kể cả khi bạn bước vào,
bạn sẽ không tìm thấy anh ta.
Ngay cả khi bạn tìm thấy anh ấy,
bạn không thể đưa anh ta ra ngoài.
Hơn nữa, Bạch Tam Hành cũng ở trong đó.
Nếu anh ta làm bất cứ điều gì,
bạn sẽ gặp nguy hiểm.
Bạn nghĩ tôi sẽ sợ hãi à?
Tôi không muốn bạn mạo hiểm.
Ngay cả một tinh thần mạnh mẽ
sẽ bị tiêu diệt nếu anh ta bị mất.
Một phàm nhân sẽ chết trong đó.
Và nhà tù này
chứa đầy những linh hồn ma quỷ ảo tưởng.
Một người sống trong đó
sẽ bị xé nát.
Anh ta đang lạc lối trong ảo ảnh.
Không có ngọn nến tâm hồn,
anh ta không thể thoát khỏi nhà tù này.
Anh ta không chết dễ dàng đâu.
Số phận của anh ấy gắn liền với tôi.
Nếu tôi có thể tìm thấy anh ấy
và thắp lại ngọn nến của mình
với tôi,
anh ta có thể tỉnh lại.
Simu!
Sử dụng ngọn nến tâm hồn của bạn?
Nếu anh ấy không thức dậy,
nhưng dập tắt ngọn nến của bạn,
chuyện gì sẽ xảy ra?
Bạn sẽ bị lạc trong đó
và đau khổ mãi mãi.
Bạn có muốn có kết cục như Bai Sanxing không?
Tôi sẽ không để bạn đi!
Anh ấy là một phàm nhân.
Anh ấy sẽ chết.
Anh ấy ở lại càng lâu,
sẽ càng nguy hiểm hơn.
Làm sao bạn có thể
mạo hiểm như vậy
cho một người phàm trần?
Anh ta không phải là một phàm nhân đơn thuần.
Anh ấy là người mang bùa chú của tôi.
Anh ấy thuộc về tôi.
Khi tôi muốn anh ấy sống,
thì anh ta sẽ không chết.
Xusheng,
cho tôi một ngọn nến tâm hồn.
Người mang bùa chú?
Người có thể cho cô ấy mượn
năm giác quan của anh ấy?
Simu. Simu!
Bạn biết rất rõ.
Bạn không thể ngăn cản cô ấy.
(Đây là hình dáng của nhà tù này)
(sau khi ngọn nến linh hồn của tôi tắt.)
Giết.
Anh Simu.
Tôi sẽ giết bạn!
Anh Simu,
Tôi sẽ giết bạn.
Anh Simu.
Giết.
- Cậu biết Simu không?
- Giết cô ta đi.
Tôi xứng đáng được
Đấng tối cao!
Giết.
Bạn đã dạy ai
kỹ thuật giết Simu
trong giải đấu?
Tử thần?
Bạn là một phàm nhân.
Trả lời tôi đi.
Ra khỏi.
Tôi muốn thoát ra ngoài.
Simu.
Bố.
Cha ơi, giúp con với!
Giúp tôi với!
Bố.
Tôi sẽ không giúp bạn.
Tự mình leo ra ngoài.
Giúp tôi với!
Đưa tay cho tôi!
Con trai tôi ở Đại Châu,
ở với bà ngoại.
Cậu đã nhận nhầm người rồi.
Cha ơi, đưa tay cho con!
Simu,
bạn đây rồi.
Đáng chết,
bạn chỉ không từ bỏ tôi, phải không?
Vâng.
Thế là tôi đến với Hư Không
và thậm chí còn vào nhà tù này.
Bạn đã tận hưởng chính mình chưa?
Nếu bạn có,
sau đó rời đi.
Rời khỏi hư không.
Simu,
bạn không muốn giác quan à?
Tôi sẽ luôn cho bạn mượn giác quan của mình.
Có giác quan của bạn
chỉ là một trò chơi
Bây giờ tôi chán ngấy rồi.
Bạn nên đi.
Đoàn Xứ.
Đi tìm Đoàn Húc.
Bạn đang ở trong một ảo ảnh
và mọi thứ đều là giả.
Tôi sẽ đưa bạn ra ngoài.
Đoàn Xu,
Tôi là He Simu.
Cáo,
thức dậy.
thức dậy bây giờ.
Cáo,
bạn quá lạc lối trong ảo tưởng.
(Cảm giác khi chạm vào.)
(Tôi lại có cảm giác này.)
(Kể cả khứu giác.)
(Tôi lại ngửi thấy mùi rồi.)
Simu.
Bạn tỉnh rồi.
Hãy đến ăn sáng.
Có chuyện gì thế?
Đừng có khoảng trống.
Hãy đến ăn sáng.
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Nghe này, mọi âm thanh đều đang ầm ầm♪
♪Khi băng lạnh biến thành thủy triều♪
♪Nỗi cô đơn thế kỷ làm tan chảy ước mơ♪
♪Tuân theo sự dẫn dắt của số phận♪
♪Định mệnh đã trao đổi những khoảnh khắc của chúng ta♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪
♪Xem pháo hoa rơi như sao♪
♪Mối liên kết này đã bị rối thành một sợi chỉ♪
♪Phản ánh thế gian tan thành sương mù♪
♪Mượn một nhịp tim thoáng qua♪
♪Bạn đã kéo tôi vào bụi trần,
cho đến khi tôi say mê với sự quyến rũ của nó♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪