=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ หลี่ ชิงราน)
=ตอนที่ 22=
หากเป็นเช่นนั้นคุณก็ออกไปได้
อย่ายืนเฉยอยู่ตรงนี้..
ช่างน่ารำคาญจริงๆ
พระคุณของคุณ
ฉันได้ยินมาว่าพระนางทรงสิ้นพระชนม์
สู่เรือนจำเขาวงกตเก้าจัตุรัส
เธอละเมิดกฤษฎีกากำแพงทองคำ
ใช่พระคุณของคุณ
หากคุณไม่ได้ไปที่นั่นเป็นการส่วนตัว
มนุษย์คนนั้นคงจะตายไปแล้ว
ความเป็นเลดี้ของเธอจงใจละเมิดกฎหมาย
และพยายามจะฆ่าคนตาย
มันคือ...
มันเป็นความผิดร้ายแรง
- ถูกต้อง.
- ใช่.
มรรตัย?
มีมนุษย์เพียงคนเดียวที่นี่
ฉันได้ยินเทียนวิญญาณของเขา
ถูกดับแล้ว
ยังไงเขาก็รอด
ฉันสงสัยว่าเธอเกรซ
ได้ทำอะไรบางอย่างในเรือนจำ
เธอได้รับบาดเจ็บหรือเปล่า?
พระคุณของคุณ
มันไม่เหมาะสม
เพื่อปิดพวกเราไว้ที่นี่
ออกมาตัดสินกัน..
พระคุณของคุณ
โปรดตัดสินด้วย
มีเสียงดังแค่ไหน
สวัสดีคุณพระคุณ
ทำไมคุณถึงหยุด?
องค์หญิงของเธอพามนุษย์ไปที่เรือนจำ
และฝ่าฝืนกฎหมาย
พระคุณของคุณ
ลงโทษเธอตามกฎหมาย
คุณคิดอย่างไรเจียงอ้าย?
พวกเขาต้องการให้คุณตาย
ฉันละเมิดกฤษฎีกากำแพงทองคำ
แต่มนุษย์คนนั้นก็ไม่ตาย
ตามกฎหมาย
ฉันไม่สมควรตาย
แต่ฉันก็มีความผิดอยู่ดี
ฉันจะถูกลงโทษ
Yan Ke ทำไมคุณเงียบจัง?
คุณมีความคิดเห็นอย่างไร?
เจียงอ้ายเป็นมือซ้าย
ฝ่าฝืนพระราชกฤษฎีกาโดยเจตนา
ไม่มีการทำอันตรายร้ายแรง
ดังนั้นเธอจะต้องถูกโบยสามสิบครั้ง
ส่วนความผิดอื่นๆ
โปรดระบุ
ตามกฎหมาย
เริ่มตั้งแต่วันนี้
เจียงอ้ายจะทบทวนความผิดพลาดของเธอ
หน้าที่ของเธอจะเป็นการชั่วคราว
จะถูกจัดการโดย Yan Ke
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
จะไม่มีใครบุกรุก
ในเรือนจำ
การเฆี่ยนตี
จะถูกประหารโดย Yan Ke
โดยทันที.
ใช่.
พระคุณของพระองค์ยังคงโปรดปรานต่อองค์พระผู้เป็นเจ้าของพระองค์
เขาจะไม่ลำเอียง
ในระหว่างการเฆี่ยนตี
คุณมีข้อร้องเรียนใด ๆ หรือไม่?
เกรซของเธอสั่งให้คุณทำเช่นนี้
ฉันเชื่อ
คุณเข้าใจแล้วว่าเธอหมายถึงอะไร
ดังนั้นฉันจึงไม่มีข้อร้องเรียน
วันนี้ทุกคนอยู่ที่นี่
แล้วทำตอนนี้.
อย่าทำให้อารมณ์ของเฮอร์เกรซเสียไป
คุณพยายามจะกำจัดฉัน
แต่ไม่เคยคาดหวังพระคุณของเธอ
เพื่อปกป้องฉันอย่างเปิดเผย
ตอนนี้โครงเรื่องของคุณล้มเหลว
มันไม่รู้สึกแย่เหรอ?
ขนตาอีกยี่สิบแปดเส้น
ถึงเวลาที่คุณจะทำร้ายฉัน
เกือบจะขึ้นแล้ว
วันนี้เกิดอะไรขึ้น
แย่กว่าที่ฉันคิดไว้มาก
พระคุณของเธอมักจะ
เป็นที่พึ่งขององค์หญิง
แต่เธอก็ไม่แสดงความเมตตา
ในการลงโทษ
เพราะพระคุณของเธอไม่มีหัวใจ
ราวกับว่าคุณมีหนึ่ง
เฮ้.
อย่าให้ฉันเข้าไปเกี่ยวข้อง
ทุกท่าน
ฟังนะ.
ใครฝ่าฝืน.
กฤษฎีกากำแพงทองคำ
จะจบลงแบบนี้
ซิมู.
มันเป็นเสียงของมนุษย์คนนั้น
หลังจากการเฆี่ยนตี
พวกคุณทุกคนอาจจะออกไปก็ได้
ความเป็นเลดี้ของเธอกำลังทุกข์ทรมานจริงๆ
หลังจากหลายปีที่ผ่านมา
ฉันถูกลงโทษอีกครั้งเพราะเขา
ไป๋ซานซิง ฉันเกลียดคุณ!
ฉัน...
(ฉันจะคืนเงินให้คุณ)
(เกินร้อยครั้ง)
(ฉันช่วยคุณแล้ว)
(จากวิญญาณชั่วร้าย)
(You should always belong to me.)
ความเป็นเลดี้ของคุณ
ฉันขอพบคุณได้ไหม?
เข้ามาเลย
สวัสดีคุณผู้หญิง
นี่คือ Glacial Elixir เพื่อเป็นเกียรติแก่
จากดินแดนเยือกแข็งเมื่อปีที่แล้ว
ช่วยให้แผลหายเร็ว
การปกครองของพระองค์โหดร้ายเกินไป
แส้กระดูกสันหลังของเขา
ทำจากกระดูกงูคริสตัลทันเดอร์รัส
เมื่อเขาเฆี่ยนตีคุณ
เขาใช้พลังงานจิตวิญญาณด้วยซ้ำ
วิญญาณธรรมดา
จะถูกทำลายล้าง
หลังจากขนตาเพียงครั้งเดียว
เขาหวังว่าฉันจะถูกทำลายล้าง
น่าเสียดายที่เขาไม่สามารถฆ่าฉันได้
ตอนนี้เขาดูแลวัด Xuling
แต่ทุกคนก็ภักดีต่อฉัน
เขาจะไม่ได้อะไรจากมัน
ไม่ต้องกังวลมากเกินไป
ตอนนี้เขามีปัญหาใหม่
ที่จะจัดการกับ
เขาไม่มีเวลาสำหรับฉัน
ปัญหาใหม่?
อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
ยาอายุวัฒนะของมนุษย์มาถึงแล้ว
ถ้าไปไม่ได้
ฉันจะเอามันมาให้คุณ
ไม่จำเป็น.
ยิ่งคนคิด
ฉันล้มแล้ว
ยิ่งฉันต้องทำตัวเหมือนเดิมมากขึ้น
สวัสดีคุณพระคุณ
มาที่นี่ทำไม
แทนที่จะพักผ่อน?
แค่บาดเจ็บเล็กน้อยเท่านั้น
ยาอายุวัฒนะของเขามาถึงแล้ว
ฉันนำมันมาให้เขาแล้ว
ซิมู
ในเรือนจำเขาวงกตเก้าจัตุรัส
ไป๋ซานซิงก็โจมตีพวกเราทันที
เพื่อช่วยฉัน
เขาสูญเสียเทียนวิญญาณและหลงทาง
ที่นั่นเขามีเดิมพันกับฉัน
ถ้าเขากลับมามีชีวิตได้
ฉันจะเล่าเรื่องอดีตของคุณให้เขาฟัง
เมื่อเขาตื่นขึ้นมา
ฉันควรให้เกียรติเดิมพันของฉันหรือไม่?
คุณสามารถบอกเขาได้
ใช่.
คุณเกลียดไป๋ซานซิงหรือเปล่า?
แน่นอน.
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันหลอกเขา
สู่เรือนจำเขาวงกตเก้าจัตุรัส
และพยายามอย่างมากที่จะกำจัดเขาออกไป
หากร่างกายของใครบางคนถูกกักขัง
เขาสามารถหลุดพ้นได้
แต่ถ้าหัวใจเขาถูกกักขัง
เขาจะเต็มใจ
จำกัดตัวเอง
คุณควรรู้
สิ่งที่อยู่ในใจของคุณจริงๆ
แล้วคุณล่ะ?
ทุกวันนี้คุณเป็น
อยู่ข้างเตียง
และดูแลเขาอย่างพิถีพิถัน
คุณยังจัดการประชุมภาคเช้าที่นี่ด้วย
แต่คุณกลับปฏิเสธที่จะยอมรับเขา
คุณสามารถเผชิญกับสิ่งที่อยู่ในใจของคุณเองได้หรือไม่?
ซิมู
คุณกลัวอะไรบนโลกนี้?
How about
แล้วไงล่ะ? คุณให้ฉันอยู่เคียงข้างคุณ?
เมื่อใดก็ตามที่คุณต้องการรู้สึก
คุณสามารถมีความรู้สึกของฉันได้
ซิมู!
สำหรับมนุษย์ อยู่ในความว่างเปล่า
น่ากลัวยิ่งกว่า
กว่าความตาย
แล้วไงล่ะ?
(ตอนนั้นฉันเป็นคนเอาแต่ใจน้อย)
(ฉันอยากได้บทสรุปนั้นจัง)
(แต่มิตรภาพอันแสนหวาน)
ฉันจะสมบัติอย่างแน่นอน
กะโหลกศีรษะอันชาญฉลาดของคุณ
ฟ็อกซี่
ให้ฉันได้ลิ้มรส
(ฉันโหยหาความอบอุ่น)
(และความนุ่มนวลของโลก)
(ฉันจึงพาเธอกลับมาสู่ความว่างเปล่า)
(ความว่างเปล่ากับค่ำคืนอันไม่มีที่สิ้นสุด)
(แต่คุณไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของที่นี่)
(เธอไม่ได้อยู่ในโลกของฉัน)
(ถึงแม้ฉันจะได้มีเธอสักครั้งก็ตาม)
(วันหนึ่งฉันคงจะเสียเธอไปอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้)
(ในกรณีนี้)
(จุดเริ่มต้นคืออะไร)
ซิมู.
เมื่อฉันป่วยเท่านั้น
ฉันจะได้รับการรักษาอย่างดีได้ไหม
ฉันตื่นแล้วจริงๆ
ยอดเยี่ยม.
นี่เป็นสิ่งที่ดีมาก
ฉันยังคงเห็นใบหน้าที่ยิ้มแย้มของคุณ
ยอดเยี่ยม.
คุณยังอยากเห็นใบหน้านี้อยู่
ซิมู
ฉันเสียใจ.
คุณเคย
ผ่านความทรงจำอันเลวร้ายมากมาย
ฉันรู้
คุณเกลียดการพรากจากกัน
แต่ฉันก็ยังปล่อยให้เธอ
ดูฉันแก่เฒ่า
ขอโทษนะซิมู
ฉันไม่ได้อยู่ที่นั่นเพื่อคุณตลอดเวลา
นั่นเป็นภาพลวงตา
แต่ฉันเชื่อในความสุขและความยินดี
เป็นจริง
ดีจังเลยซิมู
มีความสุขมากๆนะ
ว่าคุณก็มีความรู้สึกกับฉันเช่นกัน
ฉันก็รักที่จะอยู่กับคุณเช่นกัน
หากคุณยังคงชอบ
เราสามารถซื้อบ้านได้
มีภูเขาและน้ำล้อมรอบ
เราจะปลูกไม้ผลและดอกไม้
ด้านหลังภูเขา
คุณรักผักชีมาก
เราจะปลูกผักชี
ตลอดสายน้ำ
ฉันไม่เข้าใจ
ทำไมคุณถึงชอบรสชาตินี้
ทำขนมไหว้พระจันทร์ไส้ผักชีอีกแล้วเหรอ?
คุณชอบขนมไหว้พระจันทร์ที่เต็มไปด้วยผักชี
จากนั้นเราก็ใส่ถั่วลิสงบดเพิ่ม
และน้ำตาลกรวด
ซิมู.
หยุด.
หยุดสิ่งนั้น
ซิมู.
คุณไม่ควรพูดมัน
ต้วน ซุนซี
ฉันรักที่จะอยู่กับคุณ
ซิมู
จริงๆนะ
ชอบคุณจริงๆ
คุณไม่ควรจำ
เราทั้งสองคนไม่ควร
ยัน
ดื่มชา
ซิมู
ทำไมคุณถึงเอามนุษย์
กลับไปสู่โลกของเรา
และปฏิบัติต่อเขาเป็นพิเศษหรือ?
คุณยังปล่อยให้เขามีชีวิตอยู่
ในห้องนอน
ที่เราสร้างไว้เพื่อท่าน
นี่คือบ้านของเรา
ไม่มีใครนอกจากฉัน
จะยืนเคียงข้างคุณ
และอยู่กับคุณตลอดไป
ใช่แล้ว ยัน.
มีเพียงคุณเท่านั้นที่จะอยู่กับฉัน
หากไม่มีคุณอยู่ในความว่างเปล่า
ฉันคงไม่รู้สึกสบายใจ
(ศาลา Zhaomu ความว่างเปล่า)
ลุกขึ้นไปกินยา
ซิมู.
ฉันอ่อนแอเกินไป
พระคุณของคุณ
คุณจะยอมให้อาหารฉันไหม?
เอามัน.
หากวันหนึ่งเธอได้สัมผัสรสชาติของฉัน
คุณจะรู้
ฉันเกลียดความขมขื่น
ยานี้
แม้กระทั่งกลิ่นขม
เปิดปากของคุณ
ฉันเดาว่าคุณมักจะดูแลฉัน
คุณก็เลี้ยงฉันเก่งนะ
คุณมันจั๊กจี้และเกลียดความขมขื่น
เห็นคนในภาพลวงตา
ใครจั๊กจี้คุณ
และป้อนยาให้คุณเหรอ?
ซิมู.
ถ้าอยากรู้
สิ่งที่ฉันเห็นในภาพลวงตา
ของเรือนจำ...
หากคุณทำเช่นนั้น
ฉันจะบอกคุณ.
อย่างที่ฉันบอกคุณ
ก่อนจบการฝึก
ในผู้รอบรู้
ฉันช่วยพระสังฆราช
และศาลช่อง
ทำสิ่งที่เลวร้าย
ความทรงจำเหล่านั้นกลับมา
ฉันมีเลือดติดมือ
ฮัน หลิงชิว
ประหารชีวิตคนด้วย
ฉันป้อนยาลบความทรงจำให้เขา
เขาคงจะจำอะไรไม่ได้เลย
ดีแล้ว.
ขอให้เขาไม่มีวันจำมันได้
ตื่น.
ฝันร้ายจบลงแล้ว
มันคือ?
ใช่.
คุณคือผู้ถือมนต์สะกดของฉัน
โลกนี้ไม่มีใคร
สามารถทำให้คุณได้สัมผัส
ฝันร้ายอีกครั้ง
ฉันจะไม่มีวันยอมให้มัน
เอามัน.
มันยังเป็นส่วนหนึ่งของฝันร้ายอีกด้วย
ฉันพูดว่า
ไม่มีใครจะทำให้คุณ
ประสบกับฝันร้าย
แต่ฉันเป็นวิญญาณ
ไม่รวมฉัน.
คุณดูดีนะหนุ่มๆ
ดูเหมือนว่าสิมู
ได้ดูแลคุณอย่างดี
ขอบคุณสำหรับความกังวลของคุณ
ฉันได้ยินมา
คุณถูกลงโทษ
เพราะฉัน
ขอโทษที่ทำให้คุณมีส่วนร่วม
คุณมีความรู้ดี
เพียงไม่กี่
การตำหนิเล็กน้อย
ไม่ต้องกังวล.
ขอโทษที่ทำให้คุณผ่านเรื่องนั้นมาได้
ของขวัญเล็กๆ น้อยๆ สำหรับคุณ
นี่คือทั้งหมดที่คุณให้ฉันเหรอ?
ฉันจำย้อนกลับไปในคุกได้
เรามีเดิมพัน
คุณจึงจำได้
คราวนี้
คุณชนะการเดิมพัน
หน้าที่ของนิกายสตาร์ฮาเวน
คือการรักษาสมดุล
ระหว่างมนุษย์และวิญญาณ
แม่ของสิมู
เป็นแม่มดอยู่ในนั้น
ที่จะแต่งงานกับอดีตอธิปไตย
เธอยอมแพ้
ตำแหน่งของเธอในนิกายของเธอ
ในวันแต่งงานของพวกเขา
ปูพรมแดงแล้ว
จากนิกายสตาร์เฮเว่น
สู่ห้องโถงอธิปไตย
ดอกไม้เริงระบำอยู่ในอากาศ
ฉากที่น่าทึ่งนั้น
ยังคงสดใสอยู่ในใจ
แม้ตอนนี้
หลังจากนั้น
สิมูเกิด.
ในวันที่เธอเกิด
มีพายุหิมะครั้งหนึ่งในรอบ 400 ปี
- วันรุ่งขึ้นความหนาวเย็นก็หายไป
- ซิมู.
มันอบอุ่นอีกครั้ง
มีกระต่ายน้อย.
เธอมีพรสวรรค์มาตั้งแต่เด็ก
เมื่อตอนที่เธอยังเป็นเด็ก
เธอมีพลังพอๆ กับฉันเลย
แต่เธอแทบจะไม่ได้มาถึงเดอะวอยด์เลย
พ่อแม่ของเธอพาเธอไปที่โลกมนุษย์
- ที่ซึ่งเธออาศัยอยู่ในฐานะมนุษย์
- ที่นั่น. เรื่องของปลา
มันว่ายผ่านไปแล้ว
ใช่. แค่นั้นแหละ.
ไปจับมันสิ
ฉันเข้าใจแล้ว!
ซิมู เอาขนมของฉันมาให้หมดนะ
ขอบคุณทุกคน
- เอาของเล่นของฉันไปด้วย
- เพียงพอ.
เอาล่ะ.
เมื่อเรามีเวลาเราจะกลับมา
Simu แตกต่างออกไปเล็กน้อย
จากปุถุชนธรรมดา
แต่พวกเขาก็ใช้ชีวิตอย่างไร้กังวล
เธอและพ่อแม่ของเธอ
ช่วยเหลือมนุษย์เท่าที่จะทำได้
เราควรไป.
พวกเขาสร้างความสัมพันธ์อันดีกับมนุษย์
ทำไมพวกเขาถึงอบอุ่นจัง?
เพราะพวกเขารักเรา
มนุษย์เหล่านี้
รักครอบครัว
คู่รักของพวกเขา
และเพื่อนของพวกเขา
พวกเขายังรัก
โลกอันกว้างใหญ่นี้
พบกันใหม่!
- ตอนนั้น...
- แล้วพบกัน!
- เธอมีเพื่อนและญาติมากมาย
- พบกันใหม่.
พบกันใหม่!
- เธอคิดว่าพวกเขาจะได้พบกันอีกครั้ง
- พบกันใหม่.
- เธอไม่รู้.
- พบกันใหม่!
มีคนบางคน
เธอจะไม่มีวันได้พบกันอีก
"แล้วเจอกัน"
หมายถึง "ไม่เคยเห็นคุณ"
พ่อ
นี่คือความตายเหรอ?
แม่ของคุณ...
ชะตากรรมของเธอถูกผนึกไว้
เธอทำทุกอย่างที่เธอทำได้
ที่จะอยู่กับเราจนถึงบัดนี้
สุดท้ายเธอและฉันไม่มีใคร
แต่กันและกัน
เรื่องนี้ค่อนข้างเศร้า
แต่พ่อ
คุณก็ผิดสัญญาเหมือนกัน
หลังจากอดีตกษัตริย์สิ้นพระชนม์
ความว่างเปล่าตกอยู่ในความสับสนวุ่นวาย
วิญญาณทั้งหมดอยู่ที่นี่
โลภ
บัลลังก์
♪วิญญาณมึนเมา♪
♪ด้วยความหลงใหล♪
♪ลืมรูปแบบที่จะบรรลุไปได้เลย♪
♪แต่ฉันทำไม่ได้♪
♪วันนี้ ได้รับบ้านแล้ว♪
♪มีความสุขไร้ทุกข์♪
♪โคมไฟส่องสว่างภาพลวงตาที่ว่างเปล่า♪
♪เรือเฟอร์รี่ทั้งหมดแล่นผ่าน♪
♪วิญญาณมึนเมา♪
♪ด้วยความหลงใหล♪
♪แต่ฉันทำไม่ได้♪
♪วันนี้ ได้รับบ้านแล้ว♪
♪มีความสุขไร้ทุกข์♪
♪โคมไฟส่องสว่างภาพลวงตาที่ว่างเปล่า♪
♪เรือเฟอร์รี่ทั้งหมดแล่นผ่าน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ชมดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวดวงดาว♪
♪ความผูกพันนี้พันกันเป็นเกลียว♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ทันใดนั้น♪