(Sebelumnya)
Nenek!
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Nenekmu akan baik-baik saja.
Bisakah kamu memaafkanku?
Tapi ada sesuatu...
Aku membutuhkanmu untuk membantuku.
Kamu menjadi jauh lebih manis dari sebelumnya.
Datang dan peluk Ayah.
Ikutlah denganku, oke?
"Cinta Seperti Sepeda"
(Episode 6)
Hai. Hai.
Pacar.
Oh...
Lihat siapa yang ada di sini.
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Dindin memberitahuku.
Ayo, kita pulang.
Bisakah kamu berjalan?
Hati-hati sekarang.
Nawa? Ada apa?
Nawa. Nawa.
Perutku sakit.
(Beberapa bulan sebelumnya)
Hai.
Bagaimana kabarnya?
Coba saya lihat.
Ini luar biasa.
Sangat indah.
Tahukah Anda bahwa klien menyukai pekerjaan Anda?
Anda akan membuat kami kaya.
- Ya, Bu.
- Lanjutkan kerja baikmu.
Lakukanlah.
Papan berdurasi 15 detik kira-kira seperti ini.
Dan KVnya pas banget
tema 'Masa Depan Pattaya'.
Ini sama sekali bukan yang ada dalam pikiranku.
Dan bukankah KV ini terlalu berantakan?
- Tapi—
- Bisakah kamu membersihkannya sedikit?
Tapi ini yang kamu pilih...
Kelihatannya tidak bagus sekarang. Perbaiki saja.
Ya.
Pergi. Cepat dan perbaiki.
Jangan khawatir, dia akan selesai dalam 30 menit.
Mari beralih ke lemari pakaian.
Tenang, minum air dulu.
Chai, beri cahaya lagi di belakang.
Tuan Nava!
Mengapa modelnya belum siap?!
Saya akan memeriksanya sekarang.
Dimana dia?
Dia tidak akan keluar.
- Kenapa dia tidak keluar?
- Katanya itu terlalu panas. Saya mencoba yang terbaik.
Masih ada 30 menit lagi.
Bisakah kamu memotret sesuatu yang lain untuk saat ini?
Bagaimana saya bisa? Tidak ada apa-apa...
- Nawa!
- Ya, Bu!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Klien sedang menunggu!
- Pergi dan tangkap dia sekarang.
- Baiklah, baiklah.
Di sini mendidih!
Mengapa Anda ingin memotret di bawah sinar matahari?!
Oke, kamu bisa berpose sekarang.
Besar. Silakan ubah pose.
Kelihatannya bagus.
Berhenti! Berhenti di situ!
Itu produk yang salah!
C… Potong.
- Ini bukan?
- TIDAK!
Tolong tunggu sebentar.
- Tolong pegang yang ini.
- Kapan ini akan berakhir?
- Mohon tunggu sebentar.
- Panas sekali.
Nava!
- Ya, Bu?
- Kita kehabisan waktu! Dan itu panas!
Ya! Tolong bersabarlah sebentar.
Kami hanya punya slot sampai siang hari!
Silakan lihat monitornya.
Bangun!
Ya, Bu?
Batas waktu adalah jam 9 pagi!
Bagaimana kamu bisa menyelesaikannya jika kamu sedang tidur?!
Ya, saya akan secepat mungkin.
Apa kamu yakin?
Jika Anda melewatkan ini, perusahaan
selesai karena kamu.
Aku… aku akan menyelesaikannya.
Kalau begitu cepatlah!
Batas waktu sudah tiba
dan kamu sedang tidur!
Apakah saya…
menderita kanker, Dokter?
Ya. Anda berada di tahap 2.
Untungnya, penyakit ini masih bisa diobati.
Jika kita segera memulai pengobatan,
ada kemungkinan besar untuk sembuh.
Silakan buat janji
ketika kamu siap.
Nava.
Kamu terlalu sakit untuk bekerja.
Pergi saja berobat.
Anda tidak dapat bekerja untuk saya.
Saya bisa mengatasinya.
Tangani apa? Lihatlah kondisimu.
Saya benar-benar bisa.
Anda tidak bisa. Lagipula, aku sudah melakukannya
menemukan seseorang untuk menggantikanmu.
Tolong, saya benar-benar bisa melakukan ini.
Pergi saja. Aku akan membayar pesangonmu.
Sekarang, semuanya, kembali bekerja.
Apakah Anda kerabat Tuan Nava?
Ya, aku pacarnya.
Apa yang terjadi pada Nava?
Pak Nawa menderita kanker stadium 2.
Stadium 2… kanker?
Ya, kami sudah mencoba
untuk menghubunginya untuk berobat,
tapi dia tidak pernah muncul.
Kondisi pasien
sudah sangat lemah.
Kita harus segera memulai pengobatan
sebelum berkembang lebih jauh.
Nawa.
Apa kabarmu?
Silakan diskusikan hal ini dengannya.
Ya.
Terima kasih banyak.
Mohon permisi.
Nawa,
kenapa kamu merahasiakan ini dariku?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Karena aku tahu.
Aku tahu kamu akan hancur.
Mari kita putus.
Nawa…
Lagipula aku akan mati.
Berangkat sekarang...
atau saat aku pergi, semuanya sama saja.
Tidak,
Aku tidak akan putus denganmu.
Aku tidak akan kemana-mana.
Anda akan baik-baik saja.
Kata dokter, ini belum terminal.
Kalau kita mulai sekarang, masih ada peluang...
Apa gunanya, Langit?!
Itu kanker.
Lagipula aku akan mati.
Perawatan hanyalah penyiksaan yang lebih besar.
Jangan berpikir seperti itu.
Dokter memastikan bahwa ada
masih besar kemungkinan Anda akan sembuh.
Cukup.
Ini sangat tidak adil.
Saya menjalani kehidupan yang baik.
Saya tidak minum, saya tidak merokok.
Saya memberikan segalanya untuk pekerjaan saya.
Dan apa yang saya dapatkan?
Sebuah tumor… dan slip merah muda.
Bagaimana itu adil?
Ini sangat tidak adil.
Tidak apa-apa, Nava.
Tidak apa-apa. aku di sini.
Aku di sisimu.
Aku akan tinggal di sini sampai kamu sembuh.
Saya berjanji.
Koh Larn, silakan lewat sini!
Terima kasih.
Koh Larn, lewat sini!
Terima kasih, nikmati perjalanan Anda.
Koh Larn, lewat sini! Terima kasih.
Nikmati perjalanan Anda.
Hei, anak muda!
Anda mengisi Dindin hari ini?
Ya. Aku akan menggantikan Dindin hari ini.
Apakah dia menipumu untuk melakukan ini?
Sama sekali tidak. Saya melakukan ini dengan sukarela.
Baiklah kalau begitu.
Koh Larn, lewat sini! Koh Larn, sebelah sini!
Pak Sailom,
Saya ingin mengucapkan terima kasih atas
kembali menemuiku.
Terima kasih kembali.
Selama sesi kami, jika ada
apa pun yang ingin kamu bagikan,
tolong beri tahu aku apa saja.
Saya di sini untuk mendengarkan.
Ya.
Dan semua yang kita diskusikan hari ini akan terjadi
dirahasiakan hanya untuk perawatan Anda.
Apakah saya mendapat izin Anda?
Ya, benar.
Terima kasih banyak. Jadi...
apakah kamu punya sesuatu
untuk sarapan pagi ini?
Belum.
Aku benar-benar tidak nafsu makan.
Anda tidak sarapan
karena kamu sedang tidak ingin makan.
Apakah ada makanan yang paling Anda sukai?
Ya... steak ikan.
Oh, steak ikan.
Ikan apa? Dori atau Salmon?
Ikan salmon.
Oh! Saya juga suka salmon!
Dan apakah Anda biasanya
dimakan dengan lauk apa saja?
Suka som tam, kentang goreng, atau salad?
Kentang tumbuk, kentang goreng, dan sup.
Sailom.
Ke mana Anda ingin pergi hari ini?
Aku lebih baik pulang.
Ayo pergi ke tempatmu. Ke mobil saya.
Biarkan saya mencoba!
- Apa kamu yakin?
- Ya, tentu saja!
Oke, cobalah.
Apakah ini mie som tam
atau bihun lebar?
Seperti ini, kan?
Gaya Luang Prabang.
Oh, kalau begitu aku akan melakukannya
Luang Prabang seperti apa?
Benar-benar?
Itu benar! Sekarang ambilkan aku cabai.
Yang hijau atau yang merah?
Mereka mungkin tidak melihatnya
semewah masakan restoran,
tapi aku jamin rasanya enak.
Menurutku tampilan dan rasanya luar biasa
karena kamu yang membuatku
melakukan begitu banyak pekerjaan.
Tapi saya membumbuinya.
Saya pernah menonton acara makanan Jepang.
Mereka mengatakan rahasianya
makanan lezat semuanya ada dalam pemotongan.
Oke, aku menyerah.
Tahukah kamu alasannya?
- Mengapa?
- Karena aku kelaparan. Ayo makan.
Di sini, cobalah karya Anda sendiri terlebih dahulu.
Di Sini.
Ahh…
No.
Hmm!
Apa maksudnya “Mmm”?
- Bagus.
- Benar-benar?
Ini agak terlalu pedas untukmu.
Giliranku. Izinkan saya mencobanya.
Satu, dua...
- Wow! Ini sangat bagus!
- Belum!
Ahh…
Semoga nenekmu bisa makan ini.
Orang tua.
Ambil kembali uangmu.
Aku tidak pernah memintamu untuk membayarnya
tagihan medis nenekku.
Saya sudah membayar. Simpan saja.
Apakah menurut Anda saya tidak mampu membayar tagihannya?!
Bukan itu yang saya pikirkan.
Aku hanya tidak ingin melihatmu berjuang.
Berjuang? Perjuangan apa?
Saya baik-baik saja!
Akui saja bahwa Anda mempunyai masalah uang.
Kenapa lagi kamu bernyanyi,
mengambil tiket kapal, dan membuat manisan?
Itu urusanku!
Jangan ikut campur!
Karena kamu adalah karyawanku!
Jika Anda tidak muncul,
toko saya tidak punya apa-apa untuk dijual!
Jika kamu benar-benar ingin membayarku kembali,
Saya bisa memotongnya dari gaji Anda.
(Kontol.)
Tapi Anda harus membayar bunga.
Minat apa?
Minumlah bersamaku setiap malam.
Katakan saja kamu terangsang.
Ya, aku terangsang.
Sedang berkemah dengan pacar
ada di daftar keinginanmu juga?
Ya.
Perjalanan ini sebenarnya salah satunya.
Aku ingin pergi berkemah
dengan pacar sekian lama,
tapi aku tidak pernah punya pasangan
dan waktu.
Tentang kapan kamu dipecat...
Setelah aku tahu aku mengidap kanker...
Saya tidak ingin hidup lagi.
Aku hanya berpikir
Saya akan mencoba semua yang belum pernah saya lakukan.
Seperti… minum,
membuka bilah host,
dan punya pacar.
Saya ingin menghidupkannya,
untuk membuat hidup ini terasa berharga.
Apakah ada hal lain yang ingin Anda lakukan?
Ya...
Saya bersedia.
Ada tempat-tempat yang ingin saya kunjungi.
Saya menghabiskan seluruh waktu saya untuk bekerja
dan tidak pernah pergi kemana pun.
Kemana… kamu ingin pergi?
aku…
Ingin bepergian ke luar negeri.
Aku bahkan belum pernah ke Jepang.
Pergi…
lihat Mata London,
coba…
terjun payung atau terjun payung,
kunjungi Tembok Besar,
Bali, Hawaii... banyak tempat.
Mhm.
Jika itu yang kamu inginkan,
kamu harus menjadi lebih baik dulu, oke?
Setelah kamu lebih baik,
Aku akan membawamu kemanapun kamu ingin pergi.
Saya berjanji.
Jadi... kemana kita harus pergi dulu?
menurutku…
London terdengar menarik.
Saya selalu menginginkannya
untuk melihat London Eye juga.
Benar-benar?
Mengapa kamu menangis?
Nabnueng,
kamu sudah mengetahui hal ini.
Bentuk penyembuhan terbaik adalah
membangun kembali kepercayaan terhadap kemanusiaan.
Atau membuat Sailom mempercayai seseorang
dan belajar bersandar pada orang-orang di sekitarnya.
Sailom!
Apakah kamu siap?
Siap!
Ayo pergi.
Apakah Anda biasanya menikmati menonton film?
Saya mencintai mereka.
Seberapa sering Anda menontonnya?
Sekitar seminggu sekali.
Wow! Seminggu sekali?
Itu artinya kamu menonton
empat film sebulan.
Itu benar.
Apakah ada yang khusus
film yang kamu suka?
Saya sangat suka “Cinta Pertama.”
Oh, jadi kamu penggemar film romantis?
Saya juga suka yang itu!
Benar-benar?
Aku akan melepaskannya sekarang.
Lambat dan mantap.
- Seperti ini?
- Sedikit lagi. Hati-hati dengan senarnya.
Apakah kamu merasakannya? Rasakan anginnya?
Berlari.
Bagaimana perasaan Anda hari ini, Tuan Sailom?
Saya merasa seperti...
Saya bisa menyentuh orang lain lagi.
Benar-benar?
Saya mendengar Anda melakukan beberapa kegiatan
dengan temanmu di pantai?
Ya.
Kami memainkan Monyet di Tengah
dan menerbangkan layang-layang bersama.
Jadi, saat Monyet di Tengah,
kamu boleh menyentuh temanmu?
Ya.
Saat kami mengejar bola,
Saya menyentuh dan menabrak orang lain.
Ya.
Dalam hal ini,
bisakah kamu mencoba menyentuh tanganku
seperti yang kamu lakukan pada temanmu?
Seperti saat kamu menyentuh temanmu.
Oke.
Anda telah meningkat pesat.
Sekarang, bolehkah aku mendapatkan milikmu
izin untuk menyentuh lenganmu?
Ya boleh.
Bagus sekali!
Ini luar biasa!
Saya benar-benar melakukannya!
Kamu luar biasa!
Didin.
Ayo minum bersamaku.
Hidupmu pasti penuh tekanan.
Saya melihat Anda minum sepanjang hari.
Uruslah urusanmu sendiri.
Dindin,
apakah kamu akan bergabung denganku?
Ya, biarkan aku menyelesaikannya
cek stok dulu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Hanya memeriksa apakah Anda sudah selesai.
Bersikaplah nyata dengan saya.
Kamu terangsang?
Biarkan aku menyelesaikan ini dulu.
Hai!
Jika kamu tidak berhenti main-main denganku,
kamu akan memakan tinjuku.
Akan memukulku lagi?
Apakah itu tradisi melempar
pukulan sebelum kita berciuman?
Bisakah kita mencoba berciuman tanpa
pukulannya sekali saja?
Tak ingin bibirmu sakit.
Ayo, pakai bajumu.
Mengapa?
Ya...
kami berpisah setelah selesai.
Bolehkah aku tetap seperti ini lebih lama lagi?
(Rekening Tabungan: 47.596,59 baht)
Saya… ingin bepergian ke luar negeri.
Jika itu yang kamu inginkan,
kamu harus menjadi lebih baik dulu, oke?
Setelah kamu lebih baik,
Aku akan membawamu kemanapun kamu ingin pergi.
Nawa. Saya mendapat banyak sayuran hari ini.
Tadinya aku berpikir untuk membuat tumisan…
Nawa? Kemana kamu pergi?
Saya ingin pulang.
Mengapa?
Kenapa tiba-tiba?
Apakah ada yang salah di rumah?
Semuanya baik-baik saja di rumah.
Aku hanya ingin pulang untuk mati.
Mati?
Saya pikir kita sudah membicarakan hal ini.
Anda akan mendapatkan perawatan.
Saya rasa saya tidak pernah mengatakan itu.
Anda sendiri yang berasumsi demikian.
Nawa…
Aku bertanya padamu dengan serius.
Apakah kamu pernah mencintaiku?
Atau apakah saya hanya seorang host
kamu menggunakannya untuk bersenang-senang sebelum kamu mati?
Aku merasa aku tidak berarti apa-apa bagimu.
Anda ingin menyerah, Anda ingin mati.
Anda terus mengatakan itu!
Pernahkah kamu berpikir…
tentang bagaimana aku akan hidup...
jika kamu pergi?
Jika kamu ingin mati sejak awal,
kenapa kamu membuatku mencintaimu?
Langit...
Saya minta maaf.
Saya sangat menyesal.
Aku memang mencintaimu, Langit.
Tapi...
Saya sudah kehabisan uang.
Saya tidak mampu lagi membiayai pengobatannya.
Aku tidak bisa.
Saya tidak punya uang.
Apakah kamu gugup?
Sedikit. Tapi aku lebih lapar.
Tetap bertahan. Anda bisa makan
apa pun yang Anda inginkan setelah operasi.
Aku akan mengantarmu kemana saja,
dan kami akan melakukan segalanya
di daftar Anda.
Berjuang.
Apakah ini rumah sakit atau labirin?
Butuh waktu lama bagiku untuk menemukan ruangan ini.
Aku membawakanmu jeruk.
Astaga, itu kamu…
Hei, tunjukkan rasa hormat
kepada “Sponsor Utama” Anda, bukan?
Sponsor apa?
Apakah kamu belum memberitahunya?
Langit?
P'Man,
tolong bantu pacarku.
Sky tidak pernah meminta apa pun padaku,
tidak seperti tuan rumah lainnya.
Itu sebabnya aku menyukainya.
Terima kasih sudah memberitahuku
kamu menyukai pacarku di depanku.
Apa hubungannya itu
dengan uang untuk pengobatanku?
Apakah kanker telah mencapai otak Anda?
Itu ada di usus besarku.
Apa pun.
Tapi gunakan kepalamu.
Seseorang yang
tidak pernah meminta apapun untuk dirinya sendiri,
tapi datang memohon padaku
untuk menyelamatkan pacarnya…
Pikirkan betapa dia mencintaimu.
Menyakitkan hanya membicarakannya.
Terima kasih banyak, P'Man.
Hah? Kamu memanggilku apa?
P'Man.
Dan aku minta maaf
untuk segala sesuatu di masa lalu.
Semoga cepat sembuh
jadi kamu bisa bekerja dan membayarku kembali.
Tahukah Anda berapa jumlahnya
minuman yang bisa dibeli dengan uang ini?
Terima kasih.
aku pergi.
Oh, dan jangan khawatir.
Saya tidak akan menggunakan uang ini
sebagai alasan untuk mengacaukan Sky.
Masih banyak host lainnya.
P'Man,
Saya berterima kasih sekali lagi.
Saya senang bisa membantu.
P'Man, tanganmu…
Sedikit saja.
Terima kasih, Langit.
Untuk melakukan semua ini untukku.
Jangan berterima kasih padaku.
Anda tidak perlu melakukannya.
Jadilah lebih baik dan tetaplah bersamaku…
Hanya itu yang saya butuhkan.
Sailom...
Maukah kamu menjadi pacarku?
Apakah itu akan menjadi beban
untuk bersama pria patah sepertiku?
Aku tidak tahu.
Kita harus mencari tahu.
Kalau begitu...
kita coba berciuman?
(Episode Berikutnya)
Apakah kamu benar-benar sembuh?
Sembuh atau tidak, tapi dokter
memintaku menjadi pacarnya!
Bos mengirim saya untuk menagih bunganya.
Saya akan melakukan apa pun
diperlukan untuk menjaga rumah ini.
Ibuku menyuruhku untuk membantu
adik kandungku yang sakit.
- Bagaimana?
- Transplantasi sumsum tulang.
Itu harus datang dari penuh
saudara kandung dengan orang tua yang sama.
Pernahkah kamu melihat adikmu?
Aku baru saja melihatnya membuang sampah.
Siapa bajingan ini?