=حب يتجاوز القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغ رن)
=الحلقة 23=
تحياتي، سيدتي الجليلة.
في النهاية، لم يكن أمامها خيار
سوى أن تحمل نصل كونوو
وتصبح سيدةَ الأرواح
التي تهابها جميع الأرواح،
سالكةً الدرب ذاته الذي سلكه أبوها.
♪الأرواح مخمورةٌ♪
♪بأوهام الهوى♪
♪تنسى الصورة لتبلغ الغاية♪
♪غير أنني لا أستطيع♪
♪اليومَ تُمنح مأوىً♪
♪بهجةٌ بلا حزن♪
♪المصابيح تضيء الأوهام الخاوية♪
♪والجميع يُعبَرون إلى الضفة الأخرى♪
♪الأرواح مخمورةٌ♪
♪بأوهام الهوى♪
تحياتي، سيدتي الجليلة.
منذ أن أصبحت سيمو سيدةً للأرواح،
♪غير أنني لا أستطيع♪
بل منذ أن غادرها والداها،
تغيّرت تغيّراً كاملاً.
حتى إنني وجدتها غريبةً عني.
لم تعد تلك التي عهدتها من قبل.
لكي تبقى في حالة تأهّب دائم،
لم يكن ذلك في جسدها وحده؛
بل جعلت قلبها أيضاً
يغدو قاسياً بارداً لا يرحم.
♪والجميع يُعبَرون إلى الضفة الأخرى♪
قاعة السيدة الجليلة
على مدى هذه الأربعمائة سنة،
قدّمت سيمو الكثير لعالم البشر
وعالم الأرواح.
غير أن أحداً لم يبلغ أعماقها حقاً،
فهمها،
أو فعل لها شيئاً.
غير أنها لا تحتاج إلى ذلك،
ولا تتوقع منّا
أن نقدّم لها شيئاً.
فهي على قدر عظيم من القوة،
وقليل هو ما يسعنا فعله
من أجلها.
أفهم.
لقد قبلت قدرها منذ أمد بعيد:
وُلدت لتموت،
وتتحمّل وطأة الأبدية.
كلّ من أحبّته تلاشى كالدخان.
لن يدوم سوى الهاوية
بقدر ما تدوم هي.
لماذا؟
أتخشى ذلك؟
سيمو فتاةٌ عنيدة جداً.
ورثت من والديها
كبرياءً لا يُكسر.
تُدفئ هذا العالم
بحرارة روحها.
وهذا بالضبط ما يجعلني أُكنّ لها المودة.
يا سيدتي،
هل أنا أول من
خرج من السجن
وشمعة روحه
قد انطفأت؟
أنت أول فانٍ يفعل ذلك.
أما أول روح
فكانت سيمو.
أقوى روحَين في الفراغ،
سيمو وتلك الروح،
اشتبكتا ذات مرة في السجن.
انطفأت شمعتا روحيهما كلتيهما.
غير أن سيمو وحدها، بعد ثلاثة أيام،
خرجت من هناك
وأعادت إيقاد
شمعة الروح.
كان ذلك معجزةً حقيقية.
هذا ما يُتوقع من سيمو.
من تحرّر من الهوى وقف راسخاً لا يتزعزع.
الأرواح مقيّدة
بالهواجس التي تتشبّث بها،
فلا تستطيع الفكاك
من أوهام السجن.
لكن سيمو مختلفة.
ليس الهوس ما يُقيّدها،
بل الحب.
الوقت لا يزال مبكراً.
حدّثيني أكثر، سيّدتي الفاضلة.
بكل سرور.
إن أردتَ،
أستطيع الحديث دون تكرار
لثلاثة أيام ولياليها.
سيمو.
لقد سمعتُ عنكِ الكثير.
لم أتوقع أن تكوني...
بما أنك نهضت من فراشك،
تعال معي.
حسناً.
إلى أين نذهب؟
تعال معي فحسب.
مقبرة جبل الفراغ، عالم الفراغ
سيمو،
هذا المكان...
على مدى أكثر من 400 عام،
كان لي 22 حبيباً.
هذه قبورهم.
لم يعلم أغلبهم قط
من أكون حقاً.
كان الوقت الذي قضيتُه معهم
متقطعاً ومتفرقاً،
غير أنه لم يبلغ سوى 20 عاماً في مجمله.
هذا أول إنسان فانٍ أحببتُه
قبل أن يُفنى والدي.
أينما
أخذنا مسيرنا،
كان يتبعني إلى هناك.
كان اسمه...
لا أستطيع أن أتذكر.
لقد أحببته يوماً بعمق،
لكن الآن،
لا أستطيع حتى أن أنطق
باسمه بصوت عالٍ.
دوان شو،
هذا ما أنا عليه.
حياتي تُقاس بالقرون.
الزمن يمحو كل شيء.
في يوم ما،
لن أتذكر
حتى اسمك،
فضلاً عن
الحكايات العظيمة التي تحملها
أو الذكريات التي جمعتنا.
كم من الوقت تستطيع أن تبقى معي؟
في النهاية،
لن تكون أكثر من
تموّج عابر صغير
في حياتي الأبدية السرمدية.
هل تقبل
بذلك؟
يبدو
أنك تحبني حقاً.
لذا، أنا أرفضك
بصدق تام.
يا ثعلبي،
لديك أحلامك.
كانت سنواتك العشرون الأولى قاسيةً جداً.
من الآن فصاعداً،
يجب أن تعيش بسعادة أكبر.
ستلتقي بفتاةٍ تحبها أكثر،
وتؤسس عائلة،
وتعيش حياةً سعيدة،
مع ذوين تستند إليهم.
أعلم أن قلبك قد يكون محطماً الآن.
لكن بعد أشهرٍ قليلة،
ستتجاوز هذا الأمر.
أيها الجنرال دوان،
أنت بطلٌ شابٌ موهوب.
أيّ سيدةٍ رفيعة لن تستطيع الزواج منها؟
عُد إلى عالم الفانين.
إن وقعتَ في ورطة،
أو إن احتجتَ إلى أي مساعدة،
فما عليك إلا أن تناديَ باسمي،
وسآتي إليك.
بالطبع.
لن أساعدك مجاناً.
لا يزال يتعين علينا التبادل
على الحواس الخمس.
هل أريتني عالم الفراغ
بسبب صفقتنا وحدها؟
لا.
كان ذلك شكراً مني.
جعلتني أشعر بأن عالم الفانين
أفضل مما توقعتُ في أي وقت مضى.
لذا، هذا هو شكري لك.
ذهبتِ بنفسكِ إلى السجن لإنقاذي.
وبينما كنتُ فاقداً للوعي،
ظللتِ إلى جانبي
طوال الوقت.
وفي كلّ مرة ناديتُكِ فيها،
كنتِ تمسكين بيدي دائماً.
لا داعي للشكر.
أنا من أحضرتُكَ إلى العالم الروحي.
كان ذلك واجبي.
لقد قبّلتُكِ.
وضممتُكِ إلى صدري.
لم تعاقبيني قط عقاباً حقيقياً.
كنتِ تعلمين أنني أستطيع تحمّل الكثير
وحدي،
لكن في كلّ مرة طلبتُ منكِ فيها،
كنتِ دائماً تلينين معي.
أنتَ بارعٌ في التدلّل والإلحاح.
لا تتهرّب من الأمر الحقيقي.
وما الأمر الذي أتهرّب منه؟
هل حقاً
لا تكنّين لي أيّ مشاعر؟
لستَ في بالي.
فبعد كلّ شيء، وعن قريب،
سأنسى حتى اسمك.
ابكِ إن أردتَ.
لكن لا تبكِ أمامي.
أنتَ حامل تعويذتي الوحيد.
أتمنى أن تتحقق كل أمنياتك
جميعها.
لكنّني الأمنية التي لا تستطيع تحقيقها.
أخرجني
من قائمة أمنياتك.
أتمنى أن تنبتَ لك أجنحة
وتبلغ كل طموحاتك.
إنها تخشى صوت الرعد.
الآن، أعرفها أكثر قليلاً.
توقيت سيّئ.
إنها قاسية جداً،
أليس كذلك؟
هذا ما تريده، أليس كذلك؟
مجرد إنسان فانٍ.
كنت أعلم أن الأمر سيصل إلى هذا.
إنه ليس مجرد إنسان فانٍ.
هذا الشاب مختلف.
إنه يفهم سيمو حقاً.
وماذا يمكنه أن يفهم؟
ربما الأشياء التي لم تستطع أنت قط
أن تدركها في 300 عام.
أنت تتصرفين
كأنك تفهمين كل شيء.
لماذا لا تتركين باي سانشينغ وشأنه
بعد 300 عام؟
اهتم بنفسك أولاً.
حتى لو غادر هذا الفاني،
هل تظن أن سيمو ستختارك؟
ألا يستوقفك الأمر؟
لماذا انطفأت شمعة روح باي سانشينغ،
ومع ذلك بعد 300 عام،
لم يواجه الفناء بعد؟
قد يبدو هذا سؤالاً بسيطاً،
لكن الإجابات عنه قليلة.
شمعة روحه لا تزال موجودة.
هذا غريب.
في ذلك الوقت،
شهدنا سيمو
تُطفئ شمعة روحه.
انطفأت شمعة روح ذلك الفاني أيضاً،
غير أنها أُشعلت من جديد.
تمكّن من إعادة إشعال شمعة روحه،
على الأرجح لأنه أحبّ سيمو بعمق.
أما باي سانشينغ...
أتشكّون فيّ؟
كان باي سانشينغ مجنوناً
بحبك.
كان الجميع يعلم ذلك.
ذلك ماضٍ بعيد.
قبل أن يدخل السجن،
أراد تمزيقي إرباً.
فلماذا أُشعل شمعة روحه؟
لستُ مجنونة.
هذا الأمر غريب للغاية.
أخشى أن يجلب ذلك متاعب.
أخبرني.
متاعب لمن؟
(هذا الشاب)
(هو أكثر إنسانٍ فريداً)
(بالنسبة إليّ.)
(في ساحة المعركة، كان حازماً،)
(واثقاً من نفسه، طاغي الكبرياء.)
(كان فيه شراسةٌ تدمير ذاته.)
(كان قلبه محطّماً،)
(يحمل جراحاً قديمة لا تُحصى،)
(غير أنه جمع شظاياه بنفسه)
(وأعادها إلى بعضها)
(حتى عاد ينبض بدفءٍ حيٍّ متّقد.)
(غير أنه أمامي وحدي،)
(حين ينطق باسمي،)
سيمو.
(يبدو كوحشٍ بري،)
(يكشف عن عنقه وبطنه دون حماية.)
(في ذلك اليوم حين كان مُضرَّجاً بالدماء،)
(لم يكتفِ بمدّ يده إليّ.)
(بل وضع قلبه بين يديّ.)
(منذ تلك اللحظة،)
(كانت نظرته إليّ)
(توحي دوماً بأنه يقول:)
(«بإمكانك أن تجرحيني بيُسر.»)
(«لقد منحتكِ»)
(«هذه القدرة.»)
(لم أدرك إلا الآن)
(أنني كنت خائفةً في حقيقة الأمر.)
هذه هي المرة الأولى في حياتي
التي يأتي فيها أحدٌ من أجلي.
♪أجول إلى الضفة الأخرى بالفانوس♪
(أخشى ألّا أستطيع احتواء هذا القلب،)
(فيفلت من بين يديّ)
(ويتحطّم على الأرض.)
♪وكلّ شيء يدور ويجري♪
♪سواء بقيتُ أم رحلتُ، فأنا وحيدة♪
(أريد أن أقيه)
(من آلام العالم الفاني،)
(حتى لا يحمل هذا القلب جراحاً جديدة.)
(بالنسبة لإنسان فانٍ،)
(أرقى ما تكون الحياة)
(أن يعلو شأنه ويزدهر)
(وأن يتزوج سعيداً)
(وينجب أطفاله)
(وتتحقق طموحاته،)
♪القرن كلّه كحلم عابر♪
♪دعني أعبر كل تلك المسالك♪
(بدلاً من أن ينشغل)
(بروح مثلي.)
♪مصباح وحيد يضيء الضفة الأخرى♪
♪يرافقه العدم والهاوية♪
♪قد تخلد اللحظات♪
♪لكن الحب والكره سيتلاشيان♪
(سأردّ إليه قلبه)
(سليماً كما كان.)
تحياتي، يا سيدي.
(سجل الحسابات)
هذا هو سجل الحسابات
الذي أخفته جيانغ آي في معبد شولينغ.
والآن،
أضعه بين يديك.
ما الأخبار عن جيانغ آي؟
لم يصدر منها أي تحرك بعد.
وإن كنتَ المسؤول
عن شؤون جيانغ آي الآن،
فإن نفوذها لا يزال قائماً.
لا تستهن بها.
أما الآن،
فهي لا تزال تثق بي.
فلأغتنم هذه الفرصة
و...
لا تتسرع.
متى اكتملت الاستعدادات،
سأُسقطها إسقاطاً نهائياً
ولا تتركي لها طريقاً للعودة.
وحين يحين ذلك الوقت،
سأجعلكِ
تحتلّين مكانها.
لطالما وفيتِ
بوعدك لي.
ماذا تنوي أن تفعل بعد ذلك؟
أستطيع مساعدتك.
ثمة مشكلة بالفعل.
وصلني خبر
مفاده أن باي سانشينغ
لا يزال حياً.
باي سانشينغ؟
قوته الروحية هائلة.
حتى في السجن الغيبي،
تمكّن من البقاء حياً.
سيكون يوماً ما تهديداً خطيراً.
فهمتُ الأمر.
لن أدعه يستمر في الحياة.
سيدي الجليل،
لقد غادر ذلك الفاني عالم الغيب.
لا بد أنني كنت في نصف نوم
ففتحتُ الباب عن طريق الخطأ.
إن علمت سيادتها بذلك،
فسأُعاقَب حتماً.
حسناً أنه لم يرني أحد.
دائماً تختبئين هنا لقراءة العرائض.
منذ متى وأنتِ بهذا الاجتهاد؟
لقد ودّعتُ سيد دوان للتو.
بدا منكسر القلب تماماً.
سيمو،
ألا تظنّين
أنكِ كنتِ قاسيةً عليه جداً؟
لقد ترك
هذه الهدية لكِ.
طلب مني أن أوصلها إليكِ.
وقال: "اعتني بنفسكِ."
(خريطة العالم الروحي)
♪ذكرياتٌ مسّت القلب تظلّ كالظلال♪
♪انعكاساتٌ متناثرة
تغوص في أعماق قلبي♪
♪لو أستطعت♪
(ثمة ضوءٌ هنا يشبه ضوء اليراعات.)
(في الصيف،)
(يتلألأ متناثراً،)
(بأضواء صفراء مخضرّة)
(كاليشم وهو يتوهّج.)
(كما قال الأقدمون،)
(لا تمحو الأمطار ذلك الضوء،)
(بل لا يزيده الريحُ إلا إشراقاً.)
(لو كان في السماء،)
(لكان نجماً يجاور القمر.)
♪أتمنى أن نعيشها معاً♪
♪قبل أن ننسى أو يتباعد بنا الحال♪
♪حتى لو أفسح النهار للليل♪
♪وخبا ضوؤه وتلاشى♪
♪فماذا يُهمّ؟♪
♪لا أكترث لأحد سواك♪
♪سأقترب وأهرع إليك♪
♪لأشفي أعمق الجراح♪
♪المعجزات والخلود والبهاء♪
(لسببٍ ما،)
(كانت تقف بجانب الجدار)
(كتلةٌ من نباتات تشبه الورود.)
(في موسم الإزهار،)
(ستملأ عبيرها الهواء؛)
(أشواكها قد تجرح؛)
(وزهورها القرمزية تتفاوت في درجاتها،)
(كالفجر والتوهج،)
(تتجلى بجانب أوراق الموز.)
(كما يُقال،)
(خلف الستائر المسدلة،
يغفو المرء في القيلولة،)
(بين شبك الورد الأحمر
وأوراق الموز الخضراء.)
حقاً، إنه صاحب المرتبة الثانية في الامتحان.
يا لهدر الموهبة
في مثل هذا الأمر.
♪يُبذل العمر كله
لتبقى ذكرى الاسم♪
♪ثمة أشواق وآلام♪
العطر،
والألوان،
والملمس.
هل تحاول أن تهديني
عالم الفراغ بصورة مختلفة تماماً
كهدية منك؟
♪حتى وإن أفسح النهار المجال للليل♪
♪يخبو ضوؤه ويتلاشى♪
في هذا المكان الموحش،
أتعني أن تمنحني حياة؟
♪لتشفى أعمق الجراح♪
هل أنت حقاً
♪المعجزات، والأبدية، والبهاء♪
لا تكنّ لي أي مشاعر؟
♪أسير معك عبر الأبدية♪
يا ثعلوب،
لماذا تتكبّد كل هذا العناء من أجلي؟
مينغ وان.
تشينغ شينغ.
- شيو.
- تشن يينغ.
- لقد عدتَ أخيراً.
ماذا تفعل هنا؟
تشن يينغ.
انظر إلى نفسك.
لقد أصبحتَ أكثر قوةً وصلابة.
أنت تمزح يا شيو.
لم يمضِ سوى شهر واحد.
لا يستحق الأمر هذا الاهتمام.
أيها الجنرال،
لم نرك منذ زمن طويل.
يا شيو،
لقد نحلتَ كثيراً.
كيف حال الجيش؟
لا تقلق أيها الجنرال، كل شيء بخير.
بعد ثلاثة أيام سنصل إلى ناندو.
أين شياو شياو؟
ألم تعد معك؟
هي بخير.
عادت إلى بيتها.
يجب أن أعود أنا أيضاً إلى البيت.
يا تشن يينغ،
دعينا نعود إلى البيت معاً.
سيدتي الفاضلة،
بمَ تأمرين؟
برفق.
ابحثوا عن المزيد من الأرواح الذكور.
هل نرسلهم جميعاً إلى اليد اليسرى؟
نعم.
وستذهب أنتَ أيضاً.
حسناً، سيدتي الفاضلة.
وادي الفراغ، عالم الفراغ
من يختبئ هنا ويلعب بالخفاء؟
سيدي، هناك!
اخرج الآن.
بركة الصعود
تأكدوا من أن الروح المقررة للقفز
إلى البركة تطابق القائمة.
إن وُجد تناقض آخر،
اقفزوا أنتم بأنفسكم لتعويض
العدد الناقص.
نعم.
انتظر هنا.
حسناً.
كيف تجرؤ على ابتلاع الأرواح
دون إذن؟
جيانغ آي.
سيدتي الفاضلة.
سيدتي الفاضلة،
هل ثمة ما يقلقكِ؟
هل أتعقّبه؟
لقد قفز في البركة.
فكيف أتبعه؟
بالقفز خلفه؟
(يو)
لماذا لم يحضر سيد معبد يولينغ
اليوم؟
هل طلب إجازة؟
هذا لا يبدو صحيحاً.
سيد معبد يولينغ
دائماً ما يلتزم بالقواعد.
لم يتغيب عن الجلسة قط.
تحياتي، يا مولاتي.
لقد حلّت بسيد معبد يولينغ
مصيبة
وتعرّض للفناء التام.
هذا...
كان الأمر مفاجئاً جداً.
- ماذا حدث؟
- يا مولاتي،
حتى لو كان
عنيداً كالبغل،
لم يكن ينبغي لكِ أن...
بعد ساعة حظر التجوّل،
ظهر رمز سيادته
أمامي فجأةً من لا مكان.
تتبّعتُ قوة الروح في الرمز.
جاءت من السجن الروحي.
حين ذهبتُ للبحث،
لم يكن له أثر.
حتى ذكريات شوشنغ
قد عُبث بها.
(يو)
ما جرى لا يمكن معرفته.
حتى شوشنغ قد عُبث به.
من يملك هذه القدرة؟
بدوتِ غارقةً في التفكير للتوّ.
هل لديكِ أي خيوط؟
أنا أُعاقَب على جريرتي.
ليس لديّ الآن رجال ولا سلطة.
فأيّ خيوط يمكن أن تكون لديّ؟
سأتبع مولاتي بكل تأكيد.
من هذا اليوم، أرسلوا المزيد
للبحث في الفراغ.
يا مولاتي،
من الذي نحقق معه؟
باي سانشينغ.
باي...
باي سانشينغ. باي سانشينغ.
ألم يُفنَ بعد؟
حسناً...
للتو في قاعة الحاكمة،
أخبرتِ صاحبة الجلالة
أنكِ لم تلتقِ ببَاي سانشينغ قط.
لماذا؟
أثمة مشكلة في ذلك؟
دعينا نتجاوز
مسألة كيف تمكّن بَاي سانشينغ
من الفرار من السجن.
أنا أعرف بَاي سانشينغ جيداً.
أنتِ العقدة التي تسكن قلبه.
لقد أحبّكِ طوال ألف عام.
ولم يستطع قط أن يتخلّى
عن وَهم امتلاككِ رغم رفضكِ له.
جرّب كلّ السبل للاستيلاء عليكِ.
قبل 300 عام،
استدرجتِه إلى السجن،
فتاه فيه قروناً طويلة.
وبعد أن أفلت منه،
كيف لا يأتي طالباً إياكِ؟
يحبّني؟
أقول إنه أراد التحكّم بي لا أكثر.
إنه يشتهي دوماً امتلاك
كلّ ما هو رفيع في هذا العالم.
ولعلّه حين استيقظ،
شدّه شيء آخر،
فأُجِّلَ أمري إلى حين.
أما وقد جرى الحديث عن الخداع،
فأنت
نائبه الأكثر ولاءً له.
والآن وقد فرّ من سجنه،
أليس عليه أن يحاسبك أوّلاً؟
فلماذا سمعتُ للتو
أنك تخبر صاحبة الجلالة
أنك لم تلتق ببَاي سانشينغ قط؟
لم أَلتقِ ببَاي سانشينغ قط.
وأنا كذلك.
بدلاً من أن يشكّ بعضنا في بعض،
الأجدر بك أن تصلّي من أجل نفسك.
ناندو، عاصمة مملكة ليانج العظيمة
الفرح مشترك.
قوموا.
تهانيّ.
لم يكن الأمر هيّناً.
سيد ليو.
الجنرال دوان.
الجنرال دوان، لقد أحرزتَ فضلاً عظيماً.
سيُكافئك جلالة الملك خير مكافأة.
تهانيّ.
شكراً لك.
تهانيّ، سيد فانغ.
سيد فانغ.
لم نلتقِ منذ زمن طويل.
لقد ارتقيتَ بسرعة
وأصبحتَ نائب وزير الخزانة.
تهانيّ.
أنتَ لطيف جداً.
لقد قلبتَ موازين المعركة
وقُدتَ قواتك عبر نهر غوانهي،
واقتحمتَ معسكر العدو وحدك،
وأخذتَ رأس أووَرتشي.
فضلك لا يُضاهى.
لقد استدعاك جلالة الملك
للعودة وتقديم تقريرك.
لا بدّ أن تعقب ذلك مكافأة سخية.
أُقدّم لك
تهانيّ المُسبقة.
يا له من نفوذ عظيم.
أجل.
جلالة الملك قادم.
تحياتنا، صاحب الجلالة.
يحيا صاحب الجلالة.
أيها الوزراء المخلصون،
قوموا.
شكراً، صاحب الجلالة.
هذه المرة،
في معركتنا مع شمال تشونغ،
حققنا انتصاراً ساحقاً.
للمرة الأولى منذ 30 عاماً،
عبرنا نهر غوانخه
واستعدنا شويتشو ويونتشو،
ولوتشو في ضربة واحدة.
هذه نعمة عظيمة
لمملكة لياغ العظيمة.
السماء تبارك لياغ العظيمة.
تهانينا، صاحب الجلالة.
والآن إذ عاد الجيش منتصراً،
ينبغي توزيع المكافآت وفق الاستحقاق.
أين تشين هواندا؟
أنا تشين هواندا.
تحياتي، صاحب الجلالة.
هذه المرة، أدّى تشين هواندا
خدمة بارزة استثنائية.
امنحوه 5,000 تايل من الفضة
و5,000 رقعة من الحرير.
وفضلاً عن ذلك، امنحوه
لقب دوق الدفاع.
أما وزارة الحرب
فستتولى مكافأة سائر القادة.
شكراً لصاحب الجلالة على كرمه.
وزارة المالية جمعت الأموال
والمؤن اللازمة.
وبلغ من إخلاص فانغ أنه ذهب
بنفسه لإيصال الإمدادات.
وسيُكافأ كل المسؤولين المستحقين
المكافأةَ التي يستأهلونها.
شكراً، صاحب الجلالة.
دوان شيو أخذ رأس أووئيرتشي
وكان يستحق المرتبة الأولى في الاستحقاق.
غير أنه خالف الأوامر
وهاجم شويتشو
دون إذن،
مما عرّض جنود المدينة وأهلها
لخطر جسيم.
تقاصّت حسناته مع سيئاته.
فجُرِّد من رتبة الجنرال تاباي
ومُنح
منصب المستشار الملكي.
شكراً، صاحب الجلالة.
♪بين البياض والسواد،
تقاطعت الأمواج♪
♪التقى النورُ بالظلام♪
♪اخترق الدجى والزمان♪
♪القدر الذي لا يُكسر♪
♪انشقّ فجأةً♪
♪بين البياض والسواد،
تقاطعت موجات♪
♪التقى النورُ بالظلام♪
♪اخترق العتمةَ وعبَر الزمان♪
♪القدرُ الذي لا يُكسر♪
♪انشقَّ فجأةً♪
♪أنصِت، كلُّ الأصوات تزأر♪
♪حين يتحوَّل الجليدُ البارد إلى مدٍّ♪
♪وحدةُ القرون تُذيبُ الأحلام♪
♪سائرًا في هدى القدر♪
♪بالقدر تبادَلنا لحظاتنا♪
♪يصحو القلبُ فجأةً♪
♪انظر إلى الألعاب النارية تتساقط كالنجوم♪
♪هذه الرابطةُ تشابكت حتى صارت خيطًا♪
♪صورُ الدنيا تتلاشى في الضباب♪
♪مستعيرًا نبضةً واحدةً عابرة♪
♪جذبتني إلى تراب الفانين،
حتى افتتنتُ بسحره♪
♪يصحو القلبُ فجأةً♪