=무덤 너머의 사랑=
(리칭란의 소설을 각색함)
=에피소드 25=
Yan Zhang, 바로 당신이었습니다.
실제로
나는 결코 말하지 않을 것입니다.
어느 날,
옌 케,
너도 죽을 거야
사랑하는 사람의 손에.
바이 싼싱.
내가 그 사람을 죽이라고 했나요?
Bai Sanxing은 당신 것이 아닙니다
처리하다.
Xuling Temple 부주 Yan Zhang
상처받은 영혼과 위조된 인형,
공허에 파멸을 가져오고
그리고 감옥에 무단 침입하여
중범죄자 Bai Sanxing과 공모
그녀의 은혜에 반대하는 음모를 꾸미기 위해.
조사 후,
증거는 결정적이다.
주범 Yan Zhang,
그녀의 은혜에 의해 전멸되었습니다.
Bai Sanxing도 압수되었습니다.
오늘부터
공허 전체를 수색하고,
그리고 Yan의 공범자들을 사냥하세요.
남은 인형들을 모두 닦아내세요
가능한 한 빨리.
문제를 일으키는 영혼
법으로 처벌도 받아야 합니다.
예, 전하.
폐하,
Bai Sanxing을 어떻게 처리 하시겠습니까?
그는 너무 많은 형제를 삼켰어요
내 성전에서.
그는 이를 위해 죽어야 합니다.
그녀의 그레이스에게는 계획이 있습니다.
하지만...
다른 것이 없으면
지금은 떠나셔도 됩니다.
예.
계속하세요. 이동하다.
Yan Zhang이 그렇게 잔인하다는 것을 누가 알았습니까?
물론.
폐하, 청중을 찾고 있습니다.
입력하다.
옌,
무엇이 당신을 나에게 데려왔나요?
시무,
Yan의 반란은 작은 문제가 아닙니다.
그녀는 절대
혼자서 해냈습니다.
장아이는 우리와 함께 일했지만
Bai Sanxing의 매복 공격에서
그녀는 여전히 Bai Sanxing과 인연을 맺고 있습니다.
게다가,
그녀의 부주님이 당신을 반대할 음모를 꾸몄습니다.
그녀는 정말로 그것에 대해 아무것도 모를 수 있을까?
장아이가 의심된다면
가서 증거를 찾으세요.
증거를 찾을 수 있다면
공정하게 판단하겠습니다.
하지만 안타깝지만 Yan Zhang
파멸을 맞이했습니다.
그렇지 않으면
나는 훨씬 더 많은 것을 배울 수 있었습니다.
당시 상황은 급박했다.
나는 서둘러 그녀를 죽였습니다.
괜찮아요.
300년 동안,
나를 죽이려고 했던 사람들
많았습니다.
나는 그것에 익숙하다.
다행히도 내 옆에는
너랑 장아이야?
그렇지 않으면
우리는 그들을 그렇게 쉽게 받아들이지 않았을 것입니다.
Simu님의 건전한 계획 덕분입니다.
나는 단지 계획을 따랐을 뿐입니다.
한 가지가 더 있습니다.
Bai Sanxing을 어떻게 처리할 예정인가요?
심지어 감옥에서도
300년 동안 그를 멸망시킬 수 없었다.
다른 장소를 찾았어
그를 붙잡기 위해.
하지만 그는 반란을 일으켰어요
몇 번이고.
우리는 그를 근절해야 합니다.
나에게 그 사실을 상기시켜 줄 필요는 없습니다.
혼란은 아직 해결되지 않았습니다.
Jiang Ai는 심하게 다쳐서 침대에 누워 있습니다.
처리해야 할 일이 많을 것입니다.
먼저 가서 참석하세요.
예.
폐하,
이제 왼손은 안정적입니다.
그녀는 아직 회복할 시간이 필요합니다.
당신의 은혜.
어떻게 지내세요?
내 부주님이 당신을 죽이려고 했어요.
보지 못했어요
그리고 그녀를 통제하세요.
저를 처벌해주세요.
그보다는
더 궁금해요
Bai Sanxing을 구한 이유에 대해.
그때 Bai Sanxing
나를 가두고 통제했어요
갇힌 소유물처럼.
난 그런 사람이 아니었어
조작될.
나는 그를 뼈속까지 미워했습니다.
이 300년 동안
그 사람을 생각할 때마다
그럴 수 있었으면 좋았을 텐데
그를 산산조각으로 해킹해
그리고 그 사람과 영원히 헤어지세요.
하지만 바로 그 순간,
난 그냥 가만히 서서 그를 지켜볼 수가 없었어
내 눈앞에서 죽어라.
마음 속으로는 여전히 그를 돌보고 있습니다.
당신은 그것을 인정하지 않을 것입니다.
그것에 대해 생각하지 마십시오.
당신은 심하게 다쳤습니다.
적절한 휴식을 취하세요.
폐하,
어떻게
그 사람 지금이야?
아직 살아있습니다.
그랜드 조상.
위대한 조상님, 오랜만입니다.
나는 당신이 나를 잊었다고 생각했습니다.
며칠 안에
나는 난두(Nandu)로 갈 것이다.
위대한 조상,
난두에 오시나요?
(부처님 은총의 방)
우리는 방문할 예정이다
우리 어머니.
그녀는 조용한 것을 좋아합니다.
누구입니까?
쑤.
어머니,
나는 돌아왔다.
어제 피곤한 여행을 하셨어요.
나만...
앉으세요.
어서 앉으세요.
이것은...
내가 그를 전장에 데리고 갔어
내 동생으로서.
그는 Xue Chenying입니다.
그는 부모를 잃었습니다.
그의 여동생은 전투에서 큰 공을 세웠습니다.
나는 그녀에게 그를 돌보겠다고 약속했다.
체닝 님,
어머니께 인사드립니다.
안녕하세요, 두안 부인.
아이,
그런 큰 활은 필요 없습니다.
네가 여기 왔다고
운명 그 자체다.
부처님은 자비로우십니다.
이 장소
당신의 집이 될 것입니다.
여기, 페이스트리 좀 드세요.
감사합니다.
체닝 님,
어서 먹어라.
어머니, 저를 보실 때마다
당신은 항상 매우 내성적입니다.
Jingyuan은 의심하기 시작할 수도 있습니다
우리 사이에 불화가 있어요.
난 단지 기분이 좋아
그 몇 년 동안,
나는 당신을 위해 아무것도 하지 않았습니다.
결국, 당신이 나를 가장 필요로 할 때,
나는 당신 곁에 머물 수 없었습니다.
당신은 그것을 지나치게 생각하고 있습니다.
이 문제에 관해서는
나는 당신을 비난한 적이 없습니다.
그게 바로 그 이유야
속으로는 더욱 기분이 나빠집니다.
나는 당신을 직면할 수 없습니다.
아마도 내 부모님
뭔가 있었어
그들은 진정으로 추구했습니다.
심지어 혈족이라도,
그들의 눈에는
아주 작은 의미였습니다.
내 생각엔 그게 옳지 않은 것 같아,
그러나 나는 그들을 이해합니다.
샤오샤오만 있다면
지금 여기 있었어.
왜?
그녀가 확실히 당신을 위로해 줄 테니
그리고 당신의 슬픔을 덜어주십시오.
괜찮습니다.
나는 별로 화나지 않았다.
하지만 난 여전히 그녀에게 희망을 갖고 있어
여기로 오려고
시무.
우리는 왜 여기에 와야 합니까?
시무,
당신은 필멸의 세계에서 자랐습니다.
당신은 항상
그 분주한 활기,
공허의 차가운 침묵 대신에.
원한다면,
우리는 공허를 만들 수 있어
생생하고 활기차게
필멸의 세계처럼.
옌,
당신은 단지 나를 격려하려는 것뿐입니다.
공허는 바다 밑바닥에 있고,
일광 없이.
어떻게 활기가 넘칠 수 있었나요?
원한다면
나는 내가 할 수 있는 모든 것을 할 것이다
그것을 실현하기 위해.
시무,
당신을 위한 선물이 있어요.
알아요
네가 되고 싶지 않았던 것
영혼의 군주
공허의 끝없는 일에 묶여 있습니다.
내가 당신을 위해 공허를 지켜드리겠습니다.
모든 것 위에 우뚝 선 자
종종 혼자 걷는다.
하지만 당신에겐 내가 있어요.
나는 항상 당신 곁에있을 것입니다.
바이탈 게이트를 봉쇄했어요
이 머리핀에.
이제 그것을 당신에게 드립니다.
이것이 내 마음의 맹세입니다.
원하신다면
나는 영원히 당신의 것입니다.
난 영원히 당신을 사랑할 거예요
친구가 되어주세요
당신의 연인
그리고 당신의 얀.
시무.
미안해요, 얀.
나는 그렇다고 말할 수 없다.
당신은 내가 가장 신뢰하는 파트너입니다.
그게 전부입니다.
시무, 너...
정말 나를 거절하는 겁니까?
지금 원하지 않는다면,
괜찮아요.
내가 당신을 위해 그것을 보관할 수 있습니다.
옌,
Jiang Ai의 상처는 거의 치유되었습니다.
그녀는 내일부터 근무를 재개할 수 있습니다.
공허의 일상은 그만 두겠습니다
너희 둘 다에게.
난두(Nandu)로 가야 해요.
시무,
나는 당신이 가는 것을 원하지 않습니다.
무슨 일이 있어도 나는 당신을 위해 갈 것입니다.
옌 케,
당신은 도를 넘었습니다.
너무 지나쳤나요?
너무 엄격하게 지켰어
우리 사이의 적절한 코드로
그래서 당신은 나를 무시했습니다.
나는 당신을 결코 무시하지 않았습니다.
당신은 내가 가장 신뢰하는 오른손입니다.
내가 없을 때
공허는 당신과 Jiang Ai에게 달려 있습니다.
방금 말씀하신 내용은
못 들은 척 할게요.
안녕하세요, 그랜드 조상님.
그랜드 조상.
나를 환영하기 위해
너 옷도 입었잖아.
위대한 조상,
내가
악수 한번만?
우리가 한 번도 만난 적이 없는 것은 아닙니다.
너무 형식적일 필요는 없습니다.
그것은 내 어린 시절이었습니다.
기억나는 것만
그때 네가 날 붙잡고 있었어.
여전히 같은 느낌입니다.
기회가 거의 없었어요
난두에 오려고.
원하시나요
Duan Xu를 확인하러 갈까요?
시간이 없어요.
Duan 장군은
최근에는 여유로운 시간을 보내고 있습니다.
그의 가족이 선택한다고 들었어
요즘 그 사람의 신부.
아마도 머지않아
그는 결혼할 것이다.
나에게 그것은 무엇입니까?
위대한 조상,
그가 정말로 아내를 둔다면
당신은 그를 잃을 것입니다.
이것이 당신을 슬프게 하지 않습니까?
Duan Xu는 필사자입니다.
가족을 시작하다
그에게는 그것이 가장 자연스러운 일이다.
왜 내가 슬퍼해야 합니까?
그 사람이 당신의 주문 보유자 아닌가요?
안타깝지 않나요?
그가 여전히 의향이 있다면
나와 그의 감각을 교환하기 위해
우리 사이의 합의
이전처럼 계속됩니다.
후회할 게 뭐가 있나요?
- 하지만…
- 충분해요.
나는 심각한 문제로 왔습니다.
말도 안 되는 소리는 하지 마세요.
지난번에 나한테 물으셨죠
마법의 유물을 만들기 위해.
나는...
늦었어요. 이제 자야 합니다.
그랜드 조상이 오늘 밤 여기에 있습니다.
우리는 회의 중이에요.
내일로 남겨두세요.
(허지아 펑이의 하녀 지지)
건강을 고려해서
지금은 자야 해.
당신의 위대한 조상
또한 당신의 장수를 기원합니다.
괜찮아요.
내일 얘기하자.
알고 싶지 않으세요
Duan 일족이 선택한 젊은 여성은 누구입니까?
나는 그렇지 않습니다.
폐하, 제가 휴식을 준비하겠습니다.
저와 함께 가주세요.
향수 파우치! 장신구!
쉬,
내 생각엔 아닌 것 같아
아버지가 당신을 위해 골라주신 소녀들
매우 예쁘다.
당신은 너무 똑똑해요.
이건 어때요?
당신은 거리를 산책하고,
로맨스를 추구합니다.
당신은 무엇을 말합니까?
말도 안되는 소리는 그만하세요.
그게 어떻게 말도 안 되는 소리야?
팡 셴예
공부만 잘해요.
특별한 것이 아닙니다.
하지만 에세이는 쓸 수 있어요
왕국을 안정시키기 위해
그리고 전장에서 싸우세요.
나는 어때
좋은 짝을 찾아
오늘 당신을 위해?
어떻게 생각하나요?
당신은 어떤 여자를 좋아하나요?
좋아해요...
좋아해
이 세상에 없는 여자.
괜찮은.
그럼 저는 소원을 빌러 가겠습니다.
창어 여신에게 소원을 빌겠습니다
내려와서 당신을 찾으려고요.
괜찮은.
진심을 담아
당신의 기도가 이루어질 수도 있습니다.
쉬, 진지하게 얘기해 줄래?
(로터스본 파빌리온)
쉬,
너 정말 나랑 같이 안 갈 거야?
혼자서 들어가세요.
그럼요.
여러분, 잠시만 기다려 주십시오.
선지자가 곧 도착할 것이다
너희 모두를 위해 기도지를 태워야 해
그리고 축복의 꽃을 선물합니다.
이것은
감옥에서 나온 영혼의 양초.
위대한 조상,
이 문제 때문에 왔나요?
좋아요.
마법의 유물이 있을 수 있을까
당신이 요청한 것은…
300년이 지났습니다.
이제 이것을 끝낼 시간입니다.
필멸의 세계에 있는 사람들만
그 일을 파악할 수 있다.
♪감동적인 추억은 그림자처럼 남아있습니다♪
(로터스본 파빌리온)
♪이렇게 부드럽게 전화할 수 있다면♪
♪찰나의 포옹처럼 온화함♪
그래서, 이것이 인간들이 부르는 말입니다
필멸의 삶의 번잡함.
정말 다양한 향이 섞여있습니다.
나는 모든 냄새를 맡을 수 있습니다.
폭시,
그냥 맛 좀 보자.
♪일생은 주어진다
기억될 이름을 위해♪
♪열정과 고통이 있습니다♪
♪함께 경험해 보시길 바랍니다♪
♪잊거나 멀어지기 전에♪
시무.
뭐하세요?
♪어두워지고 사라져요♪
♪무엇이 나올까요?♪
죄송해요
내 무례함 때문에.
♪가까이 달려가겠습니다♪
♪가장 깊은 상처를 치유하기 위해♪
♪기적, 영원, 그리고 광채♪
♪어떤 황량한 땅보다 가치가 있습니다♪
♪그럴 수도 있겠네요
남은 인생을 보내세요♪
♪영원히 당신과 함께 걷는다♪
비 냄새예요.
비는 하늘의 향기를 담고
지구의 향기를 끌어낸다
그리고 활력
모든 생명체의.
♪당신의 감정을 이해하겠습니다♪
정말 훌륭해요.
♪만나서 행운이에요♪
♪그럼 널 놓지 않을게♪
♪내가 불꽃이 된다면 좋겠어♪
♪돌아서는 순간 불타버릴 것♪
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪들어봐, 모든 소리가 굉장해♪
♪차가운 얼음이 조수로 변하면서♪
♪백년의 고독이 꿈을 녹인다♪
♪운명에 따라♪
♪운명적으로 우리의 순간은 바뀌었습니다♪
♪갑자기 마음이 깨어난다♪
♪별처럼 떨어지는 불꽃놀이를 감상하세요♪
♪이 유대는 실타래처럼 엉켜있습니다♪
♪세상적인 생각은 안개 속으로 사라져요♪
♪찰나의 심장박동을 빌려♪
♪당신은 나를 죽음의 먼지 속으로 끌어당겼어요
그 매력에 반할 때까지♪
♪갑자기 마음이 깨어납니다♪