(سابقا)
الجدة!
ماذا لو حدث لها شيء؟
جدتك ستكون بخير.
هل تستطيع أن تسامحني؟
ولكن هناك شيء...
أحتاجك لمساعدتي.
لقد أصبحت أجمل بكثير من ذي قبل.
تعال وأعطي بابا عناق.
تعال معي، حسنا؟
"الحب مثل الدراجة"
(الحلقة 6)
يا. يا.
صديقها.
اه...
انظر من هنا.
كيف عرفت أنني كنت هنا؟
قال لي ديندين.
هيا، دعنا نعود إلى المنزل.
هل يمكنك المشي؟
حذرا الآن.
نافا؟ ما هو الخطأ؟
نافا. نافا.
معدتي تؤلمني.
(قبل عدة أشهر)
مرحبًا يا من هناك.
كيف الحال؟
دعني أرى.
هذا مذهل.
خلاب.
هل تعلم أن العميل يحب عملك؟
أنت ستجعلنا أغنياء.
- نعم سيدتي.
- استمر.
أذهب خلفها.
اللوحة التي تبلغ مدتها 15 ثانية تقريبًا مثل هذا.
وKV مناسب حقًا
موضوع "مستقبل باتايا".
لم يكن هذا ما كان يدور في ذهني على الإطلاق.
أليس هذا KV مزدحمًا جدًا؟
- لكن—
- هل يمكنك تنظيفه قليلا؟
ولكن هذا ما اخترته...
لا تبدو جيدة الآن. فقط قم بإصلاحه.
نعم.
يذهب. عجلوا واصلاحها.
لا تقلق، سيتم الانتهاء منه خلال 30 دقيقة.
دعنا ننتقل إلى خزانة الملابس.
استرخي، تناول بعض الماء أولاً.
تشاي، ضع المزيد من الضوء في الخلف.
السيد نافا!
لماذا لم يتم وضع النموذج بعد؟!
سوف أتحقق الآن.
أين هي؟
انها لن تخرج.
- لماذا لن تخرج؟
- يقول أن الجو حار جدا. لقد بذلت قصارى جهدي.
هناك 30 دقيقة متبقية.
هل يمكنك تصوير شيء آخر في الوقت الحالي؟
كيف يمكنني؟ لا يوجد شيء...
- نافا!
- نعم سيدتي!
ماذا تفعل؟!
العميل ينتظر!
- اذهب وأحضرها الآن.
- حسنًا، حسنًا.
انها تغلي هنا!
لماذا أردت التصوير تحت الشمس؟!
حسنا، يمكنك أن تشكل الآن.
عظيم. من فضلك قم بتغيير الوضعية.
تبدو جيدة.
قف! توقف هناك!
هذا هو المنتج الخطأ!
ج… قطع.
- ليس هذا؟
- لا!
لحظة واحدة من فضلك.
- يرجى عقد هذا واحد.
- متى سينتهي؟
- لحظة من فضلك.
- الجو حار جدا.
نافا!
- نعم سيدتي؟
- نحن نفاد الوقت! والجو حار!
نعم! من فضلك تحمل معي للحظة.
لدينا فقط فتحة حتى الظهر!
يرجى إلقاء نظرة على الشاشة.
استيقظ!
نعم سيدتي؟
الموعد النهائي هو 9 صباحا!
كيف يمكنك الانتهاء منه إذا كنت نائما؟!
نعم، سأكون في أسرع وقت ممكن.
هل أنت متأكد؟
إذا فاتتك هذه الشركة
انتهى بسببك.
أنا... سأقوم بإنجاز الأمر.
ثم اسرع!
الموعد النهائي قادم
وأنت نائم!
هل أنا…
مصاب بالسرطان يا دكتور؟
نعم. أنت في المرحلة الثانية.
ولحسن الحظ، فإنه لا يزال قابلا للعلاج.
إذا بدأنا العلاج قريبا،
هناك فرصة كبيرة للشفاء.
يرجى تحديد موعد
عندما تكون جاهزا.
نافا.
أنت مريض جدًا ولا يمكنك العمل.
فقط اذهب لتلقي العلاج.
لا يمكنك العمل بالنسبة لي.
أستطيع التعامل معها.
التعامل مع ماذا؟ انظر إلى حالتك.
أنا حقا أستطيع.
لا يمكنك. الى جانب ذلك، لقد قمت بالفعل
وجدت من يحل محلك.
يمكنني حقا أن أفعل هذا، من فضلك.
فقط اذهب. سأدفع مكافأة نهاية الخدمة الخاصة بك.
الآن، الجميع، العودة إلى العمل.
هل أنت قريب للسيد نافا؟
نعم، أنا صديقه.
ماذا يحدث لنافا؟
السيد نوى مصاب بالسرطان في المرحلة الثانية.
المرحلة الثانية... السرطان؟
نعم، لقد حاولنا
للاتصال به للعلاج،
لكنه لم يظهر قط.
حالة المريض
لقد ضعفت كثيرا.
يجب أن نبدأ العلاج فوراً
قبل أن تتقدم أكثر.
نافا.
كيف حالك؟
يرجى مناقشة هذا معه.
نعم.
شكراً جزيلاً.
أرجو المعذرة.
نافا،
لماذا ابقيت هذا عني؟
لماذا لم تخبرني؟
لأنني كنت أعرف.
كنت أعرف أنك سوف تكون مدمرة.
دعونا ننفصل.
نافا…
سأموت على أية حال.
الرحيل الآن...
أو عندما أرحل، كل شيء هو نفسه.
لا
أنا لا أنفصل عنك.
أنا لن أذهب إلى أي مكان.
ستكون بخير.
قال الطبيب إنها ليست نهائية بعد.
إذا بدأنا الآن، فلا تزال هناك فرصة...
ما الفائدة يا سكاي؟!
إنه السرطان.
سأموت على أية حال.
العلاج هو مجرد المزيد من التعذيب.
لا تفكر بهذه الطريقة.
وأكد الطبيب أن هناك
لا تزال هناك فرصة كبيرة للشفاء.
كافٍ.
هذا غير عادل.
عشت حياة جيدة.
لم أشرب الخمر ولم أدخن.
لقد أعطيت كل شيء لعملي.
وماذا حصلت؟
ورم…وزلة وردية.
كيف يكون ذلك عادلا؟
انها غير عادلة جدا.
لا بأس يا نافا.
لا بأس. أنا هنا.
أنا بجانبك.
سأبقى هنا حتى تشفى.
أعدك.
كوه لارن، من هذا الطريق من فضلك!
شكرًا لك.
كوه لارن، بهذه الطريقة!
شكرا لك، استمتع برحلتك.
كوه لارن، بهذه الطريقة! شكرًا لك.
استمتع برحلتك.
مهلا أيها الشاب!
هل ستحل محل ديندين اليوم؟
نعم. سأتولى مهمة ديندين اليوم.
هل خدعك للقيام بذلك؟
مُطْلَقاً. أنا أفعل هذا عن طيب خاطر.
حسنًا إذن.
كوه لارن، بهذه الطريقة! كوه لارن، هنا!
السيد سيلوم،
أريد أن أشكرك على
أعود لرؤيتي.
على الرحب والسعة.
خلال جلساتنا، إذا كان هناك
أي شيء ترغب في مشاركته،
من فضلك قل لي أي شيء.
أنا هنا للاستماع.
نعم.
وكل ما نناقشه اليوم سيكون
تبقى سرية لعلاجك فقط.
هل لدي إذنك؟
نعم، أنت تفعل.
شكراً جزيلاً. إذن...
هل لديك أي شيء
لتناول الافطار هذا الصباح؟
ليس بعد.
لم يكن لدي شهية حقا.
لم تتناول الفطور
لأنك لم تشعر بالرغبة في الأكل.
هل هناك أي طعام تحبه بشكل خاص؟
حسنا...شريحة لحم السمك.
أوه، شريحة لحم السمك.
أي نوع من الأسماك؟ دوري أم سلمون؟
سمك السلمون.
أوه! أنا أحب سمك السلمون أيضا!
وهل عادة
هل تتناولها مع أي أطباق جانبية؟
مثل سوم تام أو البطاطس المقلية أو السلطة؟
البطاطا المهروسة، البطاطس المقلية، والحساء.
سيلوم.
أين تريد أن تذهب اليوم؟
أفضل العودة إلى المنزل.
دعنا نذهب إلى مكانك. الى سيارتي.
اسمحوا لي أن أحاول!
- هل أنت متأكد؟
- نعم بالطبع!
حسنًا، حاول إذن.
هل هذه نودلز سوم تام؟
أو شعرية الأرز واسعة؟
مثل هذا، أليس كذلك؟
أسلوب لوانغ برابانغ.
أوه، ثم سيكون لدي
لوانغ برابانغ سوم تام؟
حقًا؟
هذا صحيح! الآن أمسك بي الفلفل الحار.
واحد أخضر أم أحمر؟
قد لا ينظرون
فاخرة كأطباق المطاعم،
لكني أضمن أنها لذيذة.
أعتقد أن شكلها وطعمها رائعان
لأنك جعلتني
القيام بالكثير من العمل.
لكنني محنك ذلك.
لقد شاهدت عرض طعام ياباني ذات مرة.
قالوا السر ل
الطعام اللذيذ هو كل شيء في القطع.
حسنا، أنا أستسلم.
هل تعرف لماذا؟
- لماذا؟
- لأنني جائعة. دعونا نأكل.
هنا، جرب تحفتك الخاصة أولاً.
هنا.
اه…
الاسم.
ط ط!
ماذا يعني "ط ط ط"؟
- جيد.
- حقًا؟
إنه حار بعض الشيء بالنسبة لك.
دوري. اسمحوا لي أن أحاول بعض.
واحد، اثنان...
- رائع! هذا جيد جدا!
- ليس بعد!
اه…
آمل أن تتمكن جدتك من أكل هذا.
رجل عجوز.
استرد أموالك اللعينة.
أنا لم أطلب منك أن تدفع ثمن
فاتورة جدتي الطبية.
لقد دفعت بالفعل. فقط احتفظ بها.
Do you think I can't afford the bill?!
هذا ليس ما أعتقده.
أنا فقط لا أريد أن أراك تكافح.
يكافح؟ ما النضال؟
أنا بخير!
فقط اعترف بأن لديك مشاكل مالية.
وإلا لماذا ستغني،
أخذ تذاكر القارب، وصنع الحلويات؟
هذا هو عملي!
البقاء بعيدا عن ذلك!
لأنك موظف عندي!
إذا لم تحضر،
متجري ليس لديه ما يبيعه!
إذا كنت تريد حقًا أن ترد لي المبلغ،
يمكنني أن أخصمه من راتبك
(ديك)
ولكن عليك أن تدفع الفائدة.
ما الفائدة؟
اشرب معي كل ليلة.
فقط أقول أنك قرنية.
نعم، أنا قرنية.
هو التخييم مع صديقها
في قائمة الجرافة الخاصة بك أيضًا؟
نعم.
هذه الرحلة هي في الواقع واحدة منهم.
لقد أردت الذهاب للتخييم
مع صديقها لفترة طويلة،
ولكن لم يكن لدي شريك
والوقت.
بخصوص متى طردت...
بعد أن اكتشفت إصابتي بالسرطان...
لم أعد أريد العيش بعد الآن.
لقد فكرت للتو
سأحاول كل شيء لم أفعله من قبل.
مثل… الشرب،
ضرب أشرطة المضيف،
ويكون لها صديق.
أردت أن أعيشها،
لجعل هذه الحياة تشعر أنها تستحق العناء.
هل هناك أي شيء آخر تريد القيام به؟
حسنا...
أفعل.
هناك أماكن أريد أن أذهب إليها.
قضيت كل وقتي في العمل
ولم يذهب إلى أي مكان.
أين... هل تريد الذهاب؟
أنا…
تريد السفر إلى الخارج.
لم أذهب قط إلى اليابان.
اذهب…
انظر عين لندن،
حاول…
القفز بالمظلات أو القفز بالمظلات،
زيارة سور الصين العظيم
بالي، هاواي... أماكن كثيرة.
حسنًا.
إذا كان هذا ما تريد،
عليك أن تتحسن أولا، حسنا؟
بمجرد أن تتحسن،
سآخذك إلى كل مكان تريد الذهاب إليه.
أعدك.
إذًا... إلى أين يجب أن نذهب أولاً؟
أعتقد…
لندن تبدو مثيرة للاهتمام.
لقد أردت دائما
لرؤية عين لندن أيضًا.
حقًا؟
لماذا تبكي؟
نابنونج،
أنت تعرف هذا بالفعل.
أفضل شكل من أشكال الشفاء هو
إعادة بناء الثقة في الإنسانية.
أو جعل سيلوم يثق بشخص ما
وتعلم الاعتماد على من حوله.
سيلوم!
هل أنت مستعد؟
مستعد!
دعونا نذهب بعد ذلك.
هل تستمتع عادة بمشاهدة الأفلام؟
أنا أحبهم.
كم مرة تشاهدهم؟
حوالي مرة واحدة في الأسبوع.
رائع! مرة واحدة في الأسبوع؟
يعني تشاهد
أربعة أفلام في الشهر.
هذا صحيح.
هل هناك معين
الفيلم الذي تحبه؟
أنا حقا أحب "الحب الأول".
أوه، إذن أنت من محبي الأفلام الرومانسية؟
أنا أحب هذا أيضا!
حقًا؟
سأترك الأمر الآن.
بطيئة وثابتة.
- مثله؟
- أكثر قليلا. احترس من السلسلة.
هل تشعر بذلك؟ تشعر بالرياح؟
يجري.
كيف تشعر اليوم سيد سيلوم؟
أشعر بأن...
يمكنني لمس الآخرين مرة أخرى.
حقًا؟
سمعت أنك قمت ببعض الأنشطة
مع أصدقائك على الشاطئ؟
نعم.
لعبنا القرد في المنتصف
وطاروا الطائرات الورقية معًا.
لذلك، أثناء القرد في الوسط،
هل يمكن أن تلمس أصدقائك؟
نعم.
بينما كنا نطارد الكرة،
كنت أتلامس وأصطدم بالآخرين.
نعم.
في هذه الحالة،
هل يمكنك أن تحاول لمس يدي
كما فعلت مع أصدقائك؟
مثل عندما لمست أصدقائك.
تمام.
لقد تحسنت كثيرا.
الآن، هل لي أن أحصل على الخاص بك
إذن للمس ذراعك؟
نعم يمكنك ذلك.
أحسنت!
هذا رائع!
لقد فعلت ذلك فعلا!
لقد كنت مذهلاً!
ديندين.
تعال لتناول مشروب معي.
يجب أن تكون حياتك مرهقة للغاية.
أراك تشرب طوال اليوم.
اهتم بشؤونك الخاصة.
ديندين،
هل ستنضم إلي؟
نعم، اسمحوا لي أن أنهي
التحقق من المخزون أولا.
ما الذي تفعله هنا؟
مجرد التحقق مما إذا كنت قد انتهيت بعد.
كن حقيقيا معي.
أنت قرنية؟
فقط اسمحوا لي أن أنهي هذا أولا.
يا!
إذا لم تتوقف عن العبث معي،
سوف تأكل قبضتي
هل ستضربني مرة أخرى؟
هل هو تقليد لرمي
لكمة قبل أن نقبل؟
هل يمكننا أن نحاول التقبيل بدون
اللكم لمرة واحدة؟
لا تريد أن يكون لديك شفة مؤلمة.
هيا ارتدي ملابسك
لماذا؟
حسنا...
نذهب في طرق منفصلة بعد أن ننتهي.
هل يمكنني البقاء هكذا لفترة أطول قليلا؟
(حساب التوفير: 47,596.59 باهت)
أنا…أريد السفر إلى الخارج.
إذا كان هذا ما تريد،
عليك أن تتحسن أولا، حسنا؟
بمجرد أن تتحسن،
سآخذك إلى كل مكان تريد الذهاب إليه.
نافا. لقد حصلت على الكثير من الخضار اليوم.
كنت أفكر في صنع القلي السريع...
نافا؟ إلى أين أنت ذاهب؟
أريد العودة إلى المنزل.
لماذا؟
لماذا فجأة؟
هل هناك شيء خاطئ في المنزل؟
كل شيء على ما يرام في المنزل.
أريد فقط أن أعود إلى المنزل لأموت.
يموت؟
اعتقدت أننا تحدثنا عن هذا.
كنت ذاهبا للحصول على العلاج.
لا أعتقد أنني قلت ذلك من قبل.
لقد افترضت ذلك بنفسك فقط.
نافا…
أنا أطلب منك بجدية.
هل أحببتني يوماً؟
أم أنني مجرد مضيف
كنت تستخدمه للتسلية قبل أن تموت؟
أشعر وكأنني لا أعني شيئا بالنسبة لك.
تريد أن تستسلم، تريد أن تموت.
تستمر في قول ذلك!
هل فكرت يوماً…
عن كيف سأعيش...
إذا ذهبت؟
إذا أردت أن تموت من البداية،
لماذا جعلتني أحبك؟
سماء...
أنا آسف.
أنا آسف جدا.
أنا أحبك يا سكاي.
لكن...
لقد نفدت من المال.
لا أستطيع تحمل تكاليف العلاج بعد الآن.
أنا فقط لا أستطيع.
ليس لدي المال.
هل أنت عصبي؟
قليلا. لكنني جائع أكثر.
شنق هناك. يمكنك أن تأكل
كل ما تريد بعد الجراحة.
سآخذك إلى كل مكان،
وسنفعل كل شيء
في قائمتك.
القتال على.
هل هذه مستشفى أم متاهة؟
أخذني إلى الأبد للعثور على هذه الغرفة.
أحضرت لك بعض البرتقال.
يا رجل، هذا أنت…
مهلا، أظهر بعض الاحترام
إلى "الراعي الرئيسي" الخاص بك، أليس كذلك؟
ما الراعي؟
ألم تخبريه بعد؟
سماء؟
بمان،
الرجاء مساعدة صديقي.
لم تطلب مني سكاي أي شيء أبدًا،
على عكس المضيفين الآخرين.
لهذا السبب أنا أحبه.
شكرا لإخباري
أنت تحب صديقي أمامي.
ماذا يجب أن تفعل
بالمال لعلاجي؟
هل وصل السرطان إلى دماغك؟
انها في القولون الخاص بي.
أيا كان.
لكن استخدم رأسك.
شخص
لا يطلب شيئاً لنفسه أبداً،
ولكن يأتي يتوسل لي
لإنقاذ صديقه…
فكر في مدى حبه لك.
من المؤلم مجرد الحديث عن ذلك.
شكرا جزيلا لك يا بمان.
هاه؟ ماذا اتصلت بي؟
بمان.
وأنا آسف
لكل شيء في الماضي.
فقط بالشفاء العاجل
حتى تتمكن من العمل والسداد لي.
هل تعرف كم
هل يمكن شراء هذه الأموال؟
شكرًا لك.
انا ذاهب.
أوه، ولا تقلق.
لن أستخدم هذا المال
كذريعة للعبث مع Sky.
هناك الكثير من المضيفين الآخرين.
بمان،
أشكرك مرة أخرى.
تسرني مساعدتك.
ب'مان، يدك...
فقط قليلا.
شكرا لك سكاي.
لفعل كل هذا بالنسبة لي.
لا تشكرني.
ليس عليك أن تفعل ذلك.
فقط تتحسن وابقى معي…
هذا كل ما أحتاجه.
سيلوم...
هل ستكون صديقي؟
هل سيكون عبئا
أن أكون مع رجل مكسور مثلي؟
لا أعرف.
سيتعين علينا معرفة ذلك.
في تلك الحالة...
هل نحاول التقبيل؟
(الحلقة القادمة)
هل شفيت حقا؟
شفي أم لا، ولكن الطبيب
طلب مني أن أكون صديقه!
أرسلني الرئيس لتحصيل الفوائد.
سأفعل أي شيء
يستغرق للحفاظ على هذا المنزل.
طلبت مني والدتي المساعدة
أختي البيولوجية المريضة.
- كيف؟
- زراعة نخاع العظم.
يجب أن يأتي من كامل
شقيق مع نفس الوالدين.
هل رأيت أختك؟
لقد رأيتها للتو وهي تخرج القمامة.
من هم هؤلاء الأوغاد بحق الجحيم؟