[إخلاء المسؤولية:
جميع الأحداث المصورة خيالية
ولأغراض الترفيه فقط؛
ينصح بتقدير المشاهد]
[سلسلة حب على زمان]
هل تؤمن بتعدد الحيوات؟
سيد كلاو!
- ماذا؟!
- يتقن!
أين أنا؟
أنا أيضاً كنت أفكر
الظروف التي أتت بك إلى هنا
كيف بحق الجحيم انتهى بي الأمر هنا؟
ماذا حدث لي؟!
[سلسلة حب على زمان]
ألق نظرة على الطالب
الذي ينام هناك.
ربما يكون قد سافر بالفعل عبر الزمن إلى
إما فترة سوخوثاي أو أيوثايا.
الطلاب، ما هي الأساليب الشائعة
للشخصيات الرئيسية
السفر عبر الزمن
ومن ثم العودة إلى الحاضر؟
من خلال مرآة.
الغرق والنقل
في جسد في عصر مختلف.
رؤية الحياة الماضية
بعد ارتداء الزي التقليدي.
مم.
هذه إجابات مثيرة للاهتمام.
لكن في بعض الأحيان، أنجرف إلى النوم،
الإغماء،
أو التعرض لحادث
يمكن أن تجعل شخص ما يسافر عبر الزمن.
عندما يتعلق الأمر بالسفر عبر الزمن،
يعتبر الموت نقطة البداية.
يتعلق الأمر بالموت
والسفر إلى عالم مختلف،
ثم يتم تجسيده كشخص آخر.
مهلا، اذهب بعيدا.
أريد العودة إلى الحاضر.
أنا أقول لك أن تذهب بعيدا!
هذا الرجل مرة أخرى.
لماذا مازلت هنا؟
أنا عالق في حلقة.
لماذا لم أموت وأعود إلى الحاضر
كما قال الاستاذ؟
قطعة قماش معقمة، بعد الاستعجال!
نعم يا ربي.
يا إلهي، أنت.
إنه مجرد رجل غارق.
لا حاجة للصراخ.
كما طلبت يا ربي.
حقًا؟
لماذا هو يربت لي الجافة؟
هذا يدغدغ.
ولكن إذا فتحت عيني الآن، فسوف أفشل.
احصل على ملابس سيدك الجديدة،
واستدعاء جميع الخدم إلى القاعة.
لم تعد تتأخر،
لأن تسامحي له حدود.
نعم يا رب.
انتظر.
"أحضر لي ملابس جديدة"؟
سأكون عاريا؟
مهلا، لا تجرؤ.
لا تفعل ذلك.
لا!
يا.
بائس!
يا ابن المارقة!
الأب والابن على حد سواء، كلاهما بائس!
- نذل.
- يا ابن المارقة!
لن تنجح أبدًا يا كلاو!
- الأب والابن على حد سواء، كلاهما بائس!
- أمثالك لن ينجحوا أبدًا!
شيء حقير!
- حثالة!
- أمثالك لن ينجحوا أبدًا يا كلاو!
إلى أين تظن أن تهرب مني!!
اه...
حلم داخل حلم .
هل أنا أحلم أم أن هذا حقيقي؟
ما الأمر يا سيد كلاو؟
حسنًا، هذا مؤلم.
أنا لا أحلم.
لذلك سافرت عبر الزمن.
الازياء...القصر...
أنا في فترة أيوثايا، أليس كذلك؟
غرقت وأغمي علي،
لكنني لم أعود إلى الحاضر.
لذلك هذا ليس طريقي للخروج.
أريد جهاز iPad الخاص بي.
أحتاج إلى خدمة الواي فاي.
أريد أن أسأل الذكاء الاصطناعي،
"كيف أعود إلى الحاضر؟"
انتظر...
من الذي ألبسني ملابسي؟!
وصول عزيزي كلاو
لا يبشر بالنتيجة.
لقد عانيت من انزلاقه،
دون علم أي روح.
ولما عاد لم تقدم له عوناً
بينما هو غرق في الأعماق.
تشواي.
هل عرفتم أين ذهب؟
قبل أن يختفي
شوهد آخر مرة في السوق على ضفاف النهر.
وهو غائب منذ ذلك الحين.
من الآن فصاعدا، تقدم له
بأقصى قدر من الإخلاص
ومراقبته،
وخاصة أنت، تشواي.
إذا أصابه أي مصيبة أخرى،
الضرب بالعصا يكون لك.
أخشى أن البرد القارس قد سيطر عليه.
استدعاء المعالج في وقت واحد.
نعم يا رب.
- نعم يا رب.
- نعم يا مولاي.
إفساح المجال.
إني لأعلم يقظتك،
بعد أن سمعت كل كلمة
لقد تحدثت خلف الأبواب المغلقة.
حسنا، صرخت
كما لو كان المنزل على النار.
اغفر لي.
هل ترغب في العودة إلى النوم؟
أنا بخير.
مهلا...
بالمناسبة
هل ارتديت ملابس جديدة لي؟
بالفعل.
ما الذي يثير قلقك؟
لا، لا يمكنك التغيير فحسب
ملابس شخص ما.
ولم أعط موافقتي أيضًا.
ما سبب هذا الخلاف؟
لقد كانت يدي دائمًا
الذي لبسك في شبابك.
هل أنا الآن غريب في عينيك؟
طب أنت غريب عني...
سواء كان هذا هفوة في الذاكرة
أو إيواء بعض الضيم الصامت،
لا تكرر أبدًا مثل هذه العروض السلوكية.
عبر عن مخاوفك، في حالة ظهور أي منها.
لا تترك حياتك.
بهذه الطريقة، كيور.
لا تضيع لحظة أيها المعالج،
لأن الوقت زائل.
ليس هناك سبب لمثل هذا التسرع.
لقد قادني إلى الاعتقاد بأنه سليم القلب،
مجرد غرق في بحر الأوهام
اليك؟!
قف!
اليك!
مهلا، اليك!
- الاستيلاء على Klao في وقت واحد!
- اليك!
لقد جن جنونه!
مهلا، لا تفعل هذا، يا رجل!
سيد كلاو.
لقد سافرت عبر الزمن لتنقذني،
أم أنك تسحب ساقي؟
اليك.
لديك الشجاعة.
لديك دائما ما يلزم.
أعرف أن عائلتك غنية،
لكنني لم أتوقع منك أن تذهب إلى أبعد من ذلك.
في البداية،
اعتقدت أنهم كانوا يصورون مسلسلا.
لكن عندما نظرت حولي،
لم تكن هناك كاميرات.
لقد اكتشفت ذلك.
أنت تقدم لي
مع تجربة غامرة، أليس كذلك؟
شيش.
كنت أعرف.
رأيتك تشير.
رأيت ذلك.
لقد تم القبض عليكم يا رفاق.
لعبت بشكل جيد يا شباب.
لا يعاني من البرية، فوب،
بل من الارواح قد استهلك.
سأقدم العلاج.
العلاج؟
يا.
ماذا تفعل؟!
توقع تطهيرًا شديدًا،
ومع ذلك فإن العلاج سيجلب الراحة.
فيرجع إليه
وتماسكه وكرامته المفقودة.
ماذا تفعل؟!
ماذا تفعل بي بحق الجحيم؟!
الأرواح تحول رجل نبيل
في وعاء الجنون
خذ هذا العلاج على الفور، كلاو.
يجب أن تتحسن حالتك.
أنظر إليك.
سأخبر بون عن هذا.
وتوقف عن مناداتي بكلاو بالفعل.
طعمها مثل القرف.
ماذا أطعمتني للتو؟
لا تقلق،
لأن شفائه مضمون.
هل أنت متأكد تمامًا يا جوم؟
وتظهر حالته
في مزيد من الانخفاض.
العلاج يترسخ.
وما الطرد إلا الخطوة الأولى.
هل تبقى شكوكك يا بوب؟
ألا يبدو لك غريبا
وهو ما ينفيه بشدة
هويته الخاصة،
ومع ذلك يناديك باسم آخر؟
أنا أتفق.
إنها بالفعل الأكثر غرابة.
ومن أين حصل على هذه الأسماء؟
إنهم غريبون تمامًا على أذني.
بأي اسم كان يخاطبك؟
لقد اعتبرني
بعين غير مألوفة.
تناقض صارخ مع ما كان عليه
عندما رآك.
هذا يخدم فقط...
لتعميق شكوكي.
أعتقد أنه لا يزال غائما
بواسطة الأرواح.
تخلص من مخاوفك،
لئلا يؤدي ذلك إلى تآكل سببك.
أوه.
يا سيد.
سيد كلاو...
أعطه مهلة،
ويمنعه من كل تساهل.
في الوقت المناسب،
سوف يعاد إلى ذاته الحقيقية.
حتى أنت...
أيا كان.
أحتاج إلى إيجاد طريق العودة.
الطلاب، ما هي الأساليب الشائعة
للشخصيات الرئيسية
للعودة إلى الحاضر؟
من خلال مرآة.
الغرق والنقل
في جسد في عصر مختلف.
رؤية الحياة الماضية
بعد ارتداء الزي التقليدي.
الغرق.
مرآة.
زي تقليدي.
لقد تجول عقل السيد مرة أخرى.
قد يسقط نجم هذه الليلة.
سأقدم الصلاة
من أجل شفاءه السريع.
رادو.
الليلة...
سقوط نجمي!
لقد كدت أن أسقط يا معلم!
نعم.
قبل أن أفقد الوعي،
رأيت نجما.
يا هذا!
هذا الخادم المتواضع يدعى تشواي،
ليس أنت يا سيد.
أوه، أيا كان.
الآن،
أين ذلك الرجل ذو المظهر المخيف؟
ال...
الرجل ذو المظهر الجامد.
الرب...
أو مهما كان اسمه.
لقد أخذ إجازته
وعاد الى
قصر اللورد الأعلى بيتشاياباكدي.
إذن...
هل يمكنك إعادتي إلى الغابة،
إلى حيث وجدتني، تشواي؟
الرجاء مساعدتي، تشواي.
لا يمكن فعل ذلك يا أستاذ.
الرب أمرني
إلى...
منع أي محاولة للمغادرة.
هل أعصي،
سأضرب بالعصا حتى هلاكي.
لا يمكن فتحها يا سيدي.
لقد تم منعهم من الخارج.
كلانا محصور في هذه الأرباع
حتى يعود الرب.
لا يصدق!
هذا هو في الأساس الحبس الانفرادي.
أنا لست مقيدًا بحبه!
أخرجوني من هنا الآن!
يا!
لا يمكن فتحها يا معلمة.
بخير.
سترى.
لقد حذرتك يا استاذ
لا يمكن فتح الأبواب.
لقد تم منعهم من الخارج.
بخير.
أوه، السماوات الطيبة!
السقوط من هذا الارتفاع
سوف تتحطم بالتأكيد
عظام المرء إلى الغبار.
فكرة مثل هذه الغريبة...
يرسل البرد من خلال نخاعي.
أوه، لقد انتهيت.
لا أستطيع التفكير في أي شيء.
سيدي،
ادعولي اخبروني.
هل حالتك
نتيجة الانغماس في الأفيون؟
إذا قلت لك
هل ستأخذني إلى الغابة؟
لا أستطيع يا أستاذ.
ماستر،
كان غيابك
بسبب تعاطي الأفيون؟
إذا قلت لك
ستأخذني إلى الغابة، أليس كذلك؟
لا يمكن أن يتم ذلك يا أستاذ.
أعتقد أنه قد قيل ما يكفي.
سيدي
لن يستسلم لإغراء الأفيون.
هناك علاج للأرواح،
بل للأفيون
حتى المعالج ليس لديه شيء.
تقصد اليك؟
لقد عانيت ذات مرة من آلام الظهر.
طلبت منه أن يشتري لي بعض اللصقات،
لكنه عاد
مع كيس من مزيج الجبس بدلا من ذلك!
المعالج...
يتقن؟
ما الذي يزعجك هكذا؟
آلام في المعدة.
يتقن.
أشعر وكأن بطني سوف تنفجر.
ألم في المعدة يمكن أن ينفجر البطن؟
ربما...
هل أنت مبتلى
مع مرض السل في البطن؟
نعم. سل البطن!
أب الدومينو وكل شيء. ارغ!
احصل على المعالج.
استدعاء المعالج بالنسبة لي.
نعم يا معلم.
إنه مؤلم. لا أستطبع.
معدتي سوف تنفجر!
الوقواق.
الوقواق!
الوقواق!!
وغد تماما.
لكني أسوأ.
آه!
من هنا.
أسرعوا، أتوسل إليكم.
ما هذا يا تشواي؟
وصوله كان حديثا،
ومع ذلك فإنكم تطلبون الشافي
فقط بعد حلول الظلام؟
أنت مرة أخرى.
هل الناس في الأيام الخوالي
ليس لديك شيء أفضل لتفعله؟
إنه السيد كلاو، يا سيدي.
هذه هي محنته التي يتراجع عنها.
أعتقد أنه يعاني من
السل في البطن.
هل يمكن أن يكون مثل هذا المرض ممكنا؟
روحه المضطربة
لم تظهر أي علامة على التراجع.
وتحت عين من يستريح؟
تشواي، لقد خدعت به.
كلاو.
ما الذي أتى بك إلى هذه الظلال؟
التورية!
نعم. أنا آمن الآن.
التورية.
ما الذي تفعله هنا؟
يا إلهي...
أنت تعرف ما يحدث، أليس كذلك؟
كلاو...
كلمات جوم كانت صحيحة.
لقد فقدت ذكائك.
مهلا، بون.
لا، لا تفعل بي مثل هذا.
كلاو، هذا يؤلمني.
جوم!
أين أنت؟!
صباح الخير.
أوه، ناكون؟
هل أكلت بعد؟
أنا جائع.
ناكون، جرب هذا.
إنه بنكهة النعناع، ​​جديد.
إذا كنت لا تمانع...
- كيف هذا؟
- يا إلهي...
نفس منعش،
لطيفة ونظيفة.
أي نوع من المزحة هذا، اليك؟
اليك.
توقف عن المزاح في ناكون.
هذا ليس مضحكا على الإطلاق.
أكله بنفسك.
إنه يسخر مني لأنني أحب الشوكولاتة بالنعناع.
اه...
لا بأس يا بون.
هذا لا شيء.
هو دائما يفعل أشياء مثل هذه.
هيا، بون.
أنت غاضب مني وكأنني خدعتك.
سوف أكله. هنا.
مهلا، لا تفعل ذلك.
لا بأس.
لا شئ.
حسنًا، استمتع.
أنا فقط أكلت بعض.
نعم تناول الطعام!
- أنظر إليه.
- أنت...
هل مازلت غاضباً مني؟
التورية لا تسحب المزح على الآخرين.
إذا كان هذا هو حقا،
لن يخدعني.
لماذا؟
السفر عبر الزمن لا يكفي؟
لماذا هو شخص يشبه
صديقي وأخي؟
كلاو.
العودة إلى القصر في وقت واحد.
اتركه!
قلت لك أنا لست كلاو!
توقف عن مناداتي بهذا الاسم بالفعل!
سيد كلاو!
يتقن.
لا مزيد من المتاعب.
اسمح له بعزلته.
اتركه للمستشار الهادئ
من أفكاره الخاصة.
سأعتني به قريبا.
بالطبع.
لماذا سيكون هناك نجم؟
هذا لا يحدث
كل ليلة، أليس كذلك؟
لن أتمكن من العودة إلى المنزل، أليس كذلك؟
هل ستتفاجأ أمي؟
ماذا عن اليك الحقيقي والبون؟
كيف سيكونون؟
أنت هنا لسحب لي مرة أخرى؟
أنا هنا من أجل الرفقة.
اسحب أنفاسك ببطء،
أو سوف يغمى عليك.
يا.
من كانا هذين؟
جوم وكاو،
رفاق منذ شبابنا.
أنت...
أنت لا تكذب، أليس كذلك؟
ليس للخداع مكان في قلبي
عندما أتحدث إليك.
شكرًا لك.
شكرًا.
استرح الآن.
راحة طويلة ودون عائق
هو ما هو مطلوب.
لا تقلق،
لأنك يجب أن تعود إلى رشدك
في أي وقت من الأوقات.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
أين نحن؟
هذا هو القصر الصغير،
تقع على
ملكية اللورد الأعلى بيتشاياباكدي،
والدي.
لماذا يفشل عقلك في تذكر ذلك؟
و...
اي مقاطعة؟
مقاطعة؟
ما اسم  المدينة؟
هل هو في بانكوك أم ماذا؟
هل تتكلم عن...
فرا ناخون؟
فرا ناخون...
فرا ناخون سي أيوثايا؟
رقم
أيوثايا سي رام ثيب ناخون.
و...
يوم؟
ما هو اليوم؟
الأحد.
اي شهر
والسنة؟
السنة الثامنة من الدورة العشرية.
1038 العصر الأصغر.
سنة التنين.
الشهر القمري الثاني.
القمر المصبح الأول.
الأحد.
عهد الملك سونجثام.
[الملك سونجثام]
من هو الملك سونجثام؟
أنا أعرف فقط الملك ناريسوان والملك ناراي.
[السجلات الملكية لمملكة أيوثايا]
عصر أقل؟ الدورة العشرية؟
[ الملوك الثلاثة عشر من أسرة سوفانافوم ]
في أي عام في تقويمنا الحديث
هل هذا هو العصر الأصغر؟
ترى، ناكون؟!
لهذا السبب فشلت في الامتحان!
لماذا لم تدرس بجد؟!
لقد سافرت حقا مرة أخرى
إلى فترة أيوثايا، أليس كذلك؟
منذ حوالي 300-400 سنة.
آه!
هل تعرضت لأي إصابات؟
مهلا، ماذا تفعل؟
أنا بخير. أنا بخير.
تبقى ساكنا للحظة.
هل رجال هذا العصر
في الواقع تبدو وسيم هذا؟
يا!
لا، لا، لا، لا.
إنه أكبر مني بـ 400 عام.
قد يكون حسن المظهر،
لكنه مثل
أسلافي العظماء العظماء!
كلاو؟
هل تلاشت ذكراك عني،
أو هل لديك مظالم ضدي؟
لا يهم.
لا يهم الآن.
راحة،
والالتزام بها
التعليمات الطبية للمعالج،
وسوف تشفي.
دعنا نقول.
دعنا نقول فقط...
لقد سافرت حقا مرة أخرى
إلى فترة أيوثايا.
السؤال هو...
لماذا انا؟
لماذا هنا؟
ما الوعد الذي قطعته ولمن؟
شخص من الماضي
ينتظر الوفاء بها.
لماذا بحق الجحيم
هل يجب علي الدخول إلى هذه الكلية؟
هل يمكننا العودة بالزمن وتغيير هذا؟
ماذا لو كان الزمن كما نعرفه
لا يتحرك خطيا؟
إنه يتكرر مرة أخرى،
تصبح دورة.
وهذا يوحي بأن
مفاهيم الحياة الماضية والمستقبلية
قد تكون موجودة في الواقع.
السفر عبر الزمن
وأن أصبح نفسي في حياتي الماضية؟
مستحيل.
هذا جنون.
هذا مستحيل، أليس كذلك؟
هذا يشبه إلى حد كبير الخيال.
على ما يرام. إذا لم أتمكن من العودة الآن،
أعتقد أنني يجب أن أصبح كلاو.
أعتقد أنك كلاو الآن، ناكون!
هل استيقظت من سباتك؟
هل تنعش نفسك يا سيد؟
بالتأكيد.
هل يحتوي الحمام على دش
أو حوض استحمام؟
لا توجد حمامات
في فترة أيوثايا؟!
آه!
بارد جدا! أنا أرفض.
لن أستحم مهما حدث.
تشواي.
هل يمكنك تسخين الماء لي؟
لو سمحت؟
لقد أصبح السيد مجنونا،
ومع ذلك سيتعافى...
ومع ذلك سوف يتعافى.
لقد أصبح السيد مجنونا،
ومع ذلك سيتعافى...
ومع ذلك سوف يتعافى.
لقد جن جنون المعلم،
تشواي.
نعم يا معلم؟
ما هذا؟
هل هي فرشاة مكياج؟
يتقن.
البنطلون الذي ترتديه،
هل هم من الفرنجي؟
أوه.
هل تقصد الملاكمين الخاصين بي؟
اه...
نعم، إنهم من فرنجي.
اه لكن...
لا تدع أحدا يلمسهم.
لا تدع أحدا يغسلهم أيضا.
إنها في غاية الأهمية.
إنها ملكي الشخصي،
وكانت باهظة الثمن.
إنها أيضًا لمرة واحدة.
نعم يا معلم.
لن أضع يدي على "الملاكمين" الخاصين بك.
يا إلهي...
على ما يرام.
تجعيد الشعر.
تحقق من تلك الفواصل.
إنه النمط الكوري،
أنت تعرف؟
تعال.
أنا أشتهي الإفطار.
ها!
لقد أصبح السيد مجنونا،
ومع ذلك سوف يتعافى.
ومع ذلك سيتعافى...
انتظرني يا استاذ
الأرز الخاص بك، يا سيد.
شكرًا لك.
العيد يا استاذ.
اه...
أين ملعقتي وشوكتي؟
هل تريدني أن آكل بيدي؟
هنا يا معلم.
نعم يا معلم...
نعم يا معلم.
سكب ساي قلبها كله
في هذه الدورة.
بالفعل يا استاذ.
اسمك ساي؟
نعم يا معلم.
هي حبيبتي.
الحبيب الخاص بك؟
شواي، كم عمرك؟
لماذا حصلت على زوجة بهذه السرعة؟
هذا ليس شيئا غريبا.
لقد أسس زملائي بالفعل
سلالاتهم الخاصة.
و...
كلاو....
آسف.
ماذا عني؟
سيد كلاو...
لقد نسيت حتى…
لدي واحدة؟
لا يا معلم.
يا لها من راحة.
ألا يبقى له أي أثر؟
حسنا...
بدأت أتذكر بعضًا منه الآن.
امنحونا أسئلتكم،
لأننا على حد سواء مستعدون للإجابة.
ساي وأنا
سوف يساعدك
في استعادة الذكريات يا معلم.
حسنا...
هذا الرب الجامد...
هل تم أخذه؟
ربنا كريم
والروح الكريمة،
يشبه إلى حد كبير اللورد الأعلى بيتشاياباكدي،
والده.
إنه خالي من الكبر،
علاج حتى أدنى مستوى
مع الاحترام الذي لا يتزعزع.
إنه يتمتع برباطة جأش أكثر دقة،
يليق بصورته اللافتة للنظر.
بالمناسبة...
هذا الرب...
كم عمره؟
وهو أكبر منك بسنة.
سيبلغ عامه الـ21
خلال هذه الدورة.
21...
وسيم، وله أب ثري..
إنه ليس كبيرا بمعايير هذا العصر.
أعتقد أنه متزوج، أليس كذلك؟
لم يقم بعد بتأسيسه
أسرة خاصة به.
حقًا؟
رغم حسن مظهره
انه لا يزال غير متزوج؟
ليس هذا هو الحال يا أستاذ.
سيد هذا الجمال الأخاذ
يحمل نصف عوانس العاصمة
في الشوق إلى يده.
مطلوب من الكثيرين،
لم يتأثر أحد بعد.
همم...
إنه ليس حريصاً على الإلتزام، أليس كذلك؟
إنه ليس كذلك يا أستاذ.
لا يحب أي عذراء،
ولا يسعى
صحبة نساء الليل.
هل هو مثلي الجنس؟
لا يا معلم.
انه ليس رماديا.
إنه حاد وليس ممل.
لا يضر نفسا،
ولا يتصرف بطريقة مشبوهة.
مم...
فهمت الآن. يكمل.
يسعى إلى تكريس كل جهد
نحو تحسين الأرض.
مثل القيام بالعمل؟
ما العمل؟
يخدم في صفوف
فرقة الدوريات الملكية
تابعة لوزارة العاصمة.
توقف عن هذا.
أي نوع من الشجار هذا؟
أوه، إذًا فهو يشبه الأمن نوعًا ما؟
يصون الشعب
ويقمع
كل أنواع اللصوصية والرذيلة.
فهو مدين لنا...
ديون القمار يا سيدي.
ومع ذلك، المظالم الخاصة بك
لا تبرروا هذا الشجار.
يترك.
اطلب أجرك في الغد.
دعك من الرهان،
وتكريس نفسك للتجارة الصادقة.
أوصل إليهم
الدفع في الغد.
أوه، لقد كان يعمل بجد
أنه ليس لديه وقت للمواعدة.
يعني...
البحث عن شريك.
ربما يمكنك وضعها على هذا النحو، في الواقع.
الرب عادة
لا يلتفت
من رفاهية الآخرين.
همه محصور فقط...
أنت يا سيد كلاو.
بالفعل يا استاذ.
في غيابك
لقد دعانا الرب جميعاً
لاستجواب صارم.
تردد صدى صوته في جميع أنحاء الحوزة.
مم... رأيت ذلك.
إذا كان الأمر كذلك يا معلم،
فلا تبتعد عنا مرة أخرى،
لأني أخاف الرب
قد يقع في القلق مرة أخرى.
لاستعادة الذاكرة
يتطلب فترة طويلة من الترميم.
لا أستطيع أن أقول على وجه اليقين كم من الوقت.
ومع ذلك فأنت خير معالج
عرفت العاصمة من أي وقت مضى.
بالتأكيد يوجد علاج ما
للمساعدة في شفائه.
أتقبل مديحك مع الامتنان.
ومع ذلك أيًا كان المعالج الذي تستشيره،
الاستنتاج لا يزال غير قابل للتغيير.
سأقدم
علاج لتقوية العقل إذن.
هل سنراه في القصر؟
أوافق،
ولو في الغد فقط.
العاصمة تدعو هذا اليوم.
العاصمة؟
من يحتاج إلى استدعائك؟
أطلب شراء الأدوية
من الفرنجي.
لا أحد يستدعيني.
هل يوافقك يوم آخر؟
ولا تزال حالة كلاو محفوفة بالمخاطر.
أنت...
أما بخصوص شؤون كلاو،
قلبك مضطرب أكثر
من بنفسك.
Phop، ساعة الفرح تدعو!
- كلاو، ابق!
- كلاو، اهتم بقدميك!
الماجستير.
كونوا حذرين يا سادة.
اتبعني، إذا كانت ساقيك شجاعتين.
يتحطم!
جوم، وهذا هو لك.
بعيدا عنها.
أنا لست سيدة.
- يتقن!
كلاو!
يتقن!
أستاذ...
كلاو، أنت مجرد تذمر.
ابحث عن العزاء في تنانير والدتك.
جوم، توقف عن هذه السخرية.
انتبه لأخلاقك.
أنت تعرف جيدًا
إنه محروم من رعاية الأم.
سوف نرافقك إلى القصر، يا سيدي.
لا داعي لذلك.
سوف أعتني به.
إنه لأمرٌ مؤلم حقاً،
أن تكون يتيماً بسبب حب الأم.
جوم.
أقترح ذلك
نحن نعتني به معًا.
لقد أعدت
الحلوى المفضلة لديه، خانوم توم.
اهتمي به بسرعة،
قبل أن تتلاشى النضارة.
في الغد.
عواطفك
لقد كانت فخمة جدًا لدرجة أن كلاو مدلل.
مراقبة الثمار
من مثل هذا التساهل الفخم.
للعثور على شركته، ابحث عن مصانع الجعة
وسيدات الليل.
إنه مفضل بالثروة
ليجد طريق عودته.
لقد شعرت منذ فترة طويلة بالحاجة إلى تحذيره،
ولكن فقط من باب الاحترام
لمشاعرك،
لقد امتنعت عن الكلام.
أنا في حيرة من أمري.
لقد نسيت كيفية لف ملابسك،
أو لأخذ الرزق .
على الأقل لا تزال محتفظًا بها
القدرة على تناول الطعام.
وإلا فإنني أخشى على حياتك ذاتها.
يتقن! يتقن!
ملابسك أشعث.
اسمح لي بمساعدتك يا أستاذ.
تعال.
إذا كنت لن تسمح لي بارتداء سروالي،
إذن دعني أرتديها هكذا فهي ضيقة جدًا.
لا يمكن أن يتم ذلك يا أستاذ.
امنحني هذا الطلب يا معلم.
- اسمح لي بمساعدتك.
- يا إلهي.
- سيد كلاو.
- مم.
ما الذي يبقى يدك، تشواي؟
لقد دعاك الرب.
يا عزيزي، إنه يستدعينا.
أسرعوا، فصاحب السعادة ينتظر.
كما كان متوقعا.
فخامته ينتظر.
يا إلهي، لماذا كان عليك أن تكرر كلامه؟
يتقن.
إذا وجدت الرب شديدا
تجد والده معالي
حتى أكثر هائلة.
أتوسل إليك يا أستاذ.
اعتني بملابسك يا سيد.
أورغ. هيا، انهض.
بخير!
الحلق المضطرب؟
هذا هو كونغ،
خادم الرب.
مرحبًا.
مرحبًا؟
هل تتحدث لغة أجنبية يا عزيزي كلاو؟
أم أن ذلك
التحية المعتادة لفيشيت؟
فيشيت...
كلاو من فيتشيت؟
كن جالسا.
خذ مكانك بجانب Phop.
مفهوم.
وقد ذكر Phop محنتك.
كيف فارس تعافيك؟
هل أخذت إجازتها؟
يزعم العباد أن
لقد جن جنونك.
هل الأمر كذلك؟
هل اختفت ذكرياتك تمامًا؟
السماوات الطيبة.
من...
من أنا؟
بأي اسم أعرف؟
هل عقلك فارغ تمامًا؟
يبدو
فهو لم يفقد ذكرياته فقط،
ولكن لديه أيضا
فقد السيطرة على اللغة.
هل يمكن أن يكون هذا الرجل حقًا عزيزي كلاو؟
فهل هذا ظهور على شبهه؟
- أوه...
- أوه.
- يا عزيزي.
- لا تقترب منه.
برعم.
يوانغ.
توقف عن مزاحك في الوقت الحالي.
عزيزي كلاو،
اسمي السيدة برايونج،
والدة اللورد بوب
والقرين الأساسي ل
اللورد الأعلى بيتشاياباكدي.
وفي الغد سنقوم بزيارة المعبد.
يرجى الانضمام لي في هذه الرحلة
حتى تتبدد المصائب.
اللحظة الحالية غير مناسبة،
لأنه لا يزال ضعيفا.
المعالج يمنعه من المغادرة
من الحوزة.
إنها رحلة إلى المعبد.
ما الضرر الذي يمكن أن يصيبه يا بوب؟
عزيزي كلاو.
هل ستنضم إلى رحلتنا إلى المعبد؟
بكل سرور.
هوذا.
وهذا يجلب له فرحة هائلة.
التزم بكلام والدتك.
أنت أيضاً ستنضم إلينا
ومرافقته.
فهمت يا أبي.
ومن مرسومي ذلك
يخلي القصر الصغير
واستقر هنا.
لا بأس.
أفضل البقاء في القصر الصغير.
وأنا أيضا لا أريد أن أزعجك.
يجب عليك اللجوء هنا،
حيث رفاهيتك
يمكن الإشراف عليها بشكل صحيح.
قبل وفاته
اللورد بريشابيبان،
والدك
تركتك في حفظي
هل يجب أن تختفي مرة أخرى،
روح أبيك
لن يجد راحة.
تشواي.
استرجع متعلقات سيدك الأساسية
ونقلهم هنا قبل حلول الظلام.
نعم يا ربي.
كان والد كلاو قد مات بالفعل.
ما هو سبب وفاته؟
لماذا ترك كلاو مع صاحب السعادة؟
الجميع ينظرون إلي بقسوة.
لماذا؟
يا إلهي.
كيف من المفترض أن أتظاهر بأنه هو؟
لا أعرف شيئا عن كلاو.
إن قربنا الحالي مثالي بالفعل،
لأنه يسمح لي
لتراقبك عن كثب.
أليس هذا غريبا بعض الشيء؟
هل أنت متأكد
نحن مجرد أصدقاء منذ الطفولة؟
هذا الرب الغريب...
ما هو لكلاو؟
هل تأكل.
لقد ذبلت في غيابنا.
لا تقل لي...
لا تقل لي ذلك...
يساعد!!
أب!
مات والد كلاو.
من صوته يزأر بصوت عالٍ هناك؟
عراف!
كلاو!
لا ينبغي عليك الركض بمفردك.
شخص ما قد يؤذيك.
أنت
من يؤذيني.
يعاني من فقدان الذاكرة
ولا يتذكر شيئاً من نفسه...
هل يجب أن أنساك يوما ما
ماذا ستفعل؟
لا شئ.
ولو نسيتني
وسوف أهتم بك حتى الآن.
لقد أخبرتك ألا تأتي بعد يا تشواي.
اغفر لي هذا الصباح.
لا تحمله ضدي.
♫رؤيتك تشعر وكأن القدر قد تحقق♫
♫كل ما أحلم به وأشتاق إليه يؤدي إليك♫
♫القدر ليس فرصة، ولكنه شيء مقدر له أن يكون♫
♫شكرًا لك لأنك أعطيت الحب معناه بالنسبة لي♫
♫ رؤيتك الآن أكثر من مجرد خيال ♫
♫كل ثانية أعطيك إياها بأمانة♫
♫مع مرور الوقت، بغض النظر عن مكان وجودنا♫
♫قلبي لك مهما كان قريبًا أو بعيدًا♫
[سلسلة الحب على مر الزمن]