=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 18=
Jika aku mengusirmu dari sini,
apa yang akan terjadi?
Bukankah kamu bilang
kamu menyukai tengkorakku?
Jika aku jatuh dari sini,
kepalaku akan hancur.
Begitu juga dengan tengkorakku.
Kalau begitu kamu harus berterima kasih pada tengkorakmu
untuk menyelamatkan hidupmu.
Simu,
kamu luar biasa.
Kamu dulu,
dan kamu masih seperti itu.
Duan Shunxi.
Ini rumahku!
Anda tidak boleh masuk tanpa izin!
Ini jam malam.
Tidak boleh masuk tanpa izin.
Mengapa ada roh di sana?
Jangan masuk tanpa izin!
Tidak boleh masuk tanpa izin.
Ini adalah rumahku.
Tidak ada tempat untuk kenakalanmu.
Aku bersumpah akan menjaga tempat ini
tanpa mundur.
Tidak boleh mundur.
Nona,
kenapa kamu di sini?
Apakah kamu tidak tahu musuh datang?
Siapa nama Anda, Pak?
Jangan takut, Nona
Saya Jenderal Zhuisi.
Pria ini berpakaian aneh.
Dia mungkin mata-mata.
Mari berhati-hati.
Zhuisi?
Aku, sendirian,
aku setara dengan tentara!
Nama aslimu.
Saya Jenderal Zhuisi!
Zhuisi tidak ada dalam Kitab Roh.
Siapa kamu sebenarnya?
Jangan konyol!
Saya Jenderal Zhuisi.
Sebelum tanah airku aman,
Aku tidak akan mati.
Dimana rumahku,
dimana aku akan berada.
Aku bersumpah akan menjaga tempat ini
tanpa mundur.
Jangan mundur!
Ambil ini.
Berhenti berteriak.
- Aku tidak butuh ini!
- Simu.
Dia berbeda
dari roh lain.
Saya seorang jenderal.
Bagaimana saya bisa menurunkan diri saya ke level mereka?
Dia mengigau,
tapi dia bisa mengendalikan dirinya sendiri
tanpa batu roh.
Itu sangat sulit.
Hari sudah mulai siang.
Aku akan menjaga gerbangnya.
Saya ingat siapa Zhuisi sekarang.
Dalam sebuah buku kuno tentang peperangan,
Saya membaca tentang dia.
Jenderal Zhuisi dari Negara Bagian Zhou
bergabung dengan tentara di usia muda
dan menjadi terkenal di Yuanlu.
Di Desa Luofeng,
dia akhirnya terkepung
dan kehilangan pasukannya.
Itu dia.
Kamu kenal dia?
Mengapa roh ini
salah mengira dirinya sebagai Zhuisi?
Dia pasti pernah mengalami perang itu
dan tinggal bersama orang-orang ini.
Jadi hati yang tulus
dapat membangun koneksi
bahkan antara manusia dan roh.
Dia tinggal di sini selama seribu tahun
alih-alih bergabung dengan kuil.
Namun dia bisa menekan keinginannya.
Pria ini...
Sayang sekali dia tidak melompat
ke dalam Kolam Kenaikan.
Fungsi apa
Kolam renang sebenarnya punya?
Ini melarutkan obsesi.
Begitu dia melompat, dia akan dibebaskan.
Jika roh melompat ke Ascension Pool,
apakah itu akan menyelesaikan masalah
semangat yang berlebihan?
Ya.
Tapi tidak seluruhnya.
Itu tidak akan berhasil kecuali ada roh yang bersedia
lepaskan obsesinya.
Hampir mustahil
membuat semangat rela melompat
ke dalam Kolam Kenaikan.
Kalau tidak, semangat ini
tidak akan berlama-lama seperti itu.
Tapi kenapa dia menjaga
di tepi Kolam Kenaikan?
Yang Mulia,
semangatnya masih tersisa
di tepi Kolam Renang selama satu milenium
menyinggung Yang Mulia.
Dia terlalu kuat.
Kami bukan tandingannya.
Pecundang!
Pergi ke sana bersamaku sekarang.
Ya.
Siapapun yang melanggar ketetapan
akan dihukum berat.
Ini rumahku!
Musuh
tidak akan menyerang!
Kembalikan surat keluargaku!
Kembalikan padaku!
suratku.
Yang Mulia.
Sebutkan nama aslimu
dan aku akan menyelamatkanmu.
Apa yang kamu katakan?
Saya Jenderal Zhuisi.
Saya lebih baik mati sebelum penaklukan!
Terima kasih, Yan.
Saya akan mengurus ini.
Anda terlalu toleran.
Semangat ini mengganggu pekerjaan kami
dan menyinggungmu.
Dia pantas dihukum.
Tidak masalah.
Anda harus kembali.
Ya.
Tidak boleh masuk tanpa izin.
Dia pikir bertahan di sini...
Sedang mempertahankan rumahnya.
Tidak boleh masuk tanpa izin.
Dia tidak tahu bangsanya sedang hancur.
Dia sudah lama kehilangan rumahnya.
Tidak boleh masuk tanpa izin.
Terjebak di masa lalu,
dia hanya tersiksa oleh obsesinya.
Ini sama sekali tidak ada artinya.
Terjebak disini,
dia pasti sangat kesepian.
Tidak boleh masuk tanpa izin.
♪Silangkan kakimu selama tiga tahun♪
♪Taklukkan naga dan harimau♪
Ya,
cangkul yang kupinjam
kembali ke kamarmu.
(Teman-teman desa saya)
Terima kasih, Si.
Ya,
makanlah sebelum pulang.
Saya mengerti.
Kamu kembali, Si.
Itu benar.
Sudah lama tidak bertemu.
Hei, paman.
Kemana kamu pergi?
Hai, Si. aku akan keluar.
Hai.
Sibuk ya?
Ya,
datang ke sini.
Paman, kenapa kamu duduk di sini?
Saya baru saja mengeringkan nasi.
Ambil kembali.
Aku... aku tidak tahan.
Ambil saja.
- Ya.
- Terima kasih, paman.
- Ayo.
Hai, bibi.
Aku telah membuatkanmu pakaian.
Ambillah.
- Ambillah.
- Terima kasih, bibi.
(Sesama penduduk desa)
(di Desa Luofeng,)
(Saya kebetulan mengembara
ke Dunia Fana.)
(Si.)
(Kalian semua memperlakukanku seperti anak kalian sendiri)
(dan aku menganggapmu sebagai keluargaku.)
Enak sekali. Cicipi, bibi.
aku hanya akan
perhatikan kamu makan.
- Ya.
- Kamu kembali.
Ya.
Ada apa?
Bantu aku mengikat gelangku.
Tunjukkan tanganmu.
Saya berjanji kepada Anda.
Jika Anda berperilaku baik,
Aku akan membawakanmu makanan besok.
Kesepakatan?
♪Lampu di timur menerangi barat♪
♪Tidak ada lampu di barat,
tapi masih cerah♪
♪Cahaya lampu berkumpul seperti tudung♪
♪Sayang sekali lampu tidak bisa menyala sendiri♪
Tidak.
TIDAK!
Surat keluargaku.
suratku.
Apakah Anda ingat siapa Anda sekarang?
Ya.
(Si)
Nenek.
Nenek, apa yang terjadi?
Nenek!
Ya,
kamu adalah roh pengembara
di Dunia Fana.
Anda pernah tinggal di Desa Luofeng.
Belakangan, perang pecah di dekatnya.
Desa Luofeng berada dalam bahaya.
Zhuisi mundur ke tempat ini
dan kehilangan pasukannya.
Lalu kamu kenakan baju besinya
dan menjaga Desa Luofeng.
Nanti, kamu kembali ke Void
dan dijaga di sini.
Bagaimana caraku mendapatkan kembali ingatanku?
Sejak kamu ingat,
kenapa kamu melihat dirimu sebagai dia?
Jenderal Zhuisi pernah berkata,
"Tanah airku tidak akan aman
sampai perang selesai.
Klanku hancur.
Tidak ada cara untuk bersatu kembali."
Saya menolak untuk mempercayai berita menyedihkan ini.
Jadi, saya berpura-pura menjadi Jenderal Zhuisi
dan menunjuk diriku sendiri sebagai penjaga gerbang,
mencari jalan pulang.
Sepanjang yang saya ingat,
Saya pernah menginap di Ascension Pool
dan menjaganya siang dan malam
tanpa pergi.
Saya ingin pulang.
Anda bukan Jenderal Zhuisi.
Tapi kamu sudah mencoba yang terbaik
untuk melindungi tanah airmu.
Pertempuran ini sudah berakhir.
Sudah waktunya untuk melepaskannya.
Tapi aku tidak punya rumah sekarang.
Apa itu rumah?
Rumah tanpa kehangatan hidup
atau kenangan yang hanya kamu yang ingat?
Kerabat dan temanmu
kamu ketinggalan...
Mereka telah meninggalkanmu.
Tidak ada yang mengingatmu sekarang.
Tidak.
Saya tidak ingin melupakan mereka.
Saya tidak menginginkan itu.
Aku hanya tidak melakukannya!
Ya, ayolah.
Tante.
Aku telah membuatkanmu pakaian.
Aku akan membuatkanmu makanan enak. Tunggu aku.
Jika Anda berperilaku baik,
ketika aku kembali besok,
Aku akan membawakanmu makanan.
Terima kasih, Si.
Silakan bermain.
Jika enak, makan lagi.
Ya,
datang ke sini.
aku hanya
mengeringkan nasi.
Ambil kembali.
Ya.
Paman.
Dia akhirnya damai, ya?
Dia tidak akan mengingat
kesengsaraan perang dan perpisahan.
Saya mendengar itu roh
lepaskan dan naik.
Yang Mulia mengirimnya secara pribadi.
Sebelumnya, Yang Mulia memerintahkan kami
untuk membujuk roh untuk naik
dan mengatasi semangat berlebihan.
Sekarang,
Yang Mulia telah mengeluarkan
Keputusan Kenaikan.
Dia menginginkan kita
untuk melepaskan obsesi kita.
Seandainya saya tahu
tentang hukuman
karena tidak memenuhi itu,
Aku seharusnya bekerja lebih keras
untuk membuat lebih banyak batu roh.
Kalau kamu mengeluh bukannya bekerja,
Yang Mulia mungkin mengirim Anda untuk naik.
Dengan obsesi yang kuat,
Saya tidak bisa naik.
Ayo cepat.
Kita akhirnya akan menemui roh
yang sudah move on.
Kita roh lahir dari obsesi.
Jadi, ada 24 kuil di Void.
Ada tuan
untuk setiap kuil.
Setiap roh datang ke sini
harus memilih kuil yang sesuai.
Obsesi yang berbeda
bawa mereka ke tempat yang seharusnya.
Jenis obsesi apa?
Misalnya di Candi Jiling
adalah anak-anak nakal.
Nilai-nilai Kuil Shaoling terlihat.
Kuil Zhuangling menginginkan kekuasaan.
Kuil Qiling Yan Ke
memerintahkan pasukan.
Kuil Xuling Jiang Ai
mengatur ruang kesenangan terbesar di sini.
Itu adalah surga yang menggabungkan
kekayaan, kekuasaan, anggur, dan nafsu.
Terutama kasino
dia secara pribadi bertanggung jawab.
(Kuil Xuling, Kekosongan)
(Buku besar)
Seseorang.
Di Sini.
Tamu kita ada di sini.
Ya.
Ini dia.
Ini dia?
Ayo pergi.
Saya bertaruh besar.
Hei, kawan.
Beri aku uang.
Untuk apa?
Jika tidak,
kita bahkan tidak bisa berjalan
ke tempat ini.
Ini semua uang yang saya miliki.
Saya meminjamnya.
Aku akan mengembalikan semuanya.
Buka!
Saya menang!
Ayo. Biarkan saya mencoba.
Ayo. Sekali lagi.
Itu semua milikku.
Saya menang!
Semuanya milikku.
Batu rohku.
- Batuku.
- Milikku!
- Ada apa?
- Batuku.
Berhenti.
Tidak apa-apa.
Batu rohku.
Milikku.
Semuanya milikku.
Anak muda,
kamu seharusnya memberitahuku
sebelum kamu datang.
Aku bisa meminta seseorang menjemputmu.
Jangan repot-repot.
Saya pernah mendengar
ada banyak hiburan
di tempatmu.
Jadi saya datang untuk melihatnya.
Sungguh luar biasa.
Anak muda,
kamu perlu membayar batu roh
untuk kesenangan di sini.
Banyak sekali batu roh.
Saya dengar Anda seorang penjudi yang baik.
Apakah Anda tertarik
berjudi denganku?
Jika kamu menang,
Saya akan pergi sekarang.
Tapi kalau aku menang,
biarkan aku melihat sekeliling sini.
Anak muda,
pernahkah kamu mendengar tentang ceritaku?
Dalam perjudian,
Saya tidak pernah kalah.
Dia menantang Nyonya.
Betapa beraninya dia.
Saya bertaruh pada Yang Mulia.
Aku juga.
Tembak panah giok dari jarak 100 langkah
melalui daun Pohon Uang.
Satu daun pada satu waktu.
Siapa yang memukul lebih banyak akan menang.
Kemenangannya tergantung
pada 30 persen keberuntungan dan 70 persen keterampilan.
Lalu kemana aku harus
gunakan sisa keberuntungan?
Benar saja, pria pintar.
Siapa yang berguling lebih tinggi
akan mendapat kesempatan
untuk menembak sekali.
Anak muda,
mari kita serahkan saja pada keberuntungan.
Apa Simu tidak memberitahumu?
Memiliki indra di sini
bukanlah hal yang baik.
(Emas Tanpa Batas)
Dia memukulnya.
Dia akan menang.
Aku sudah bilang padamu.
Dia menggertak.
- Ya.
- Lihat di sana.
Dia mendapatkan angka lima, lalu kenapa?
Lagipula dia akan kalah.
Dua puluh satu poin.
Hal terbaik yang dapat Anda lakukan adalah dasi.
Nyonya adalah yang terbaik.
Tanpa indera peraba,
kamu tidak bisa memikirkan hal itu.
Dua puluh empat poin.
saya menang.
Aku tidak percaya dia kalah.
Dia akan ketinggalan.
Lihatlah posturnya.
Dia tidak bisa menang.
Dia tidak bisa.
Bisakah dia menggambar?
(Emas Tanpa Batas)
Luar biasa.
Bagaimana dia bisa memukul seperti itu?
Itu hanya keberuntungannya.
Kamu cukup baik.
Kalau begitu ayo bermain sungguhan
dan lihat apa yang akan terjadi.
Lihatlah Nyonya.
Saya ingin melihat
berapa lama kamu bisa tinggal di dalamnya.
Mereka...
Tidak tahu siapa yang menang.
Hal ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Sepertinya
kita tidak bisa memiliki pemenang
dengan dadu.
Kalaupun kita bertanding menembak,
kita hanya akan bermain seri.
Kenapa kita tidak
membuatnya sedikit lebih sulit?
Siapa yang bisa memukul
salah satu daun emas yang berguguran
akan menjadi pemenangnya.
Selama berabad-abad,
kamu orang pertama yang punya kesempatan
untuk dasi denganku.
Lihat.
- Bagus.
- Besar.
Nyonyanya luar biasa.
Dia memiliki kemampuan memanah yang hebat.
Bagus sekali!
Bagus!
Menakjubkan!
Tiga daun?
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Dia sosok yang cukup baik.
Dia menang.
Pasangan saya menang.
Anak muda, kamu menang.
Aku yakin aku kalah.
Kamu terlalu baik.
Tidak pernah saya duga
strategi maverick ini.
Aku akan menepati janjiku.
Kamu bisa menikmati jalan-jalanmu
di seluruh tempatku.
Terlebih lagi,
kemanapun kamu ingin pergi,
kamu bisa datang kepadaku.
Aku akan mengantarmu ke sana.
Terima kasih.
Kok bisa
Nyonya hilang?
Oh tidak.
Jadi saya akan kehilangan segalanya.
Itu berarti penghematan selama tiga puluh tahun.
Saat aku menang,
kenapa kamu kehilangan segalanya?
Semua roh di sini
bertaruh pada Yang Mulia.
Siapa yang tahu
kamu benar-benar bisa menang?
Sebelum Yang Mulia berkompetisi dengan Anda,
dia mengatur permainan lain.
Hanya dia yang bertaruh padamu
sementara kita semua kalah.
Bagus. Aku akan bertaruh lebih banyak
dan mendapatkan uang saya kembali.
- Ayo pergi.
- Sungguh penjudi.
Jadi saya adalah bagian dari strategi perjudiannya.
Bahkan yang terbaik pun terkadang jatuh.
Simu,
manusia fana yang kamu bawa kembali
benar-benar luar biasa.
Jika Anda tidak menunjukkan belas kasihan,
bagaimana mungkin manusia biasa seperti dia
sudah menang?
Saya terkesan
dengan langkah terakhirnya.
Aku tidak ingin merusak perasaan segar ini.
Sudah beberapa abad
karena aku punya lawan yang layak terakhir kali.
Benar-benar penjudi yang gila.
Simu,
dia sangat menarik.
Biarkan dia tinggal beberapa hari lagi.
Saya harus pergi.
Anda bisa bertaruh besar.
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
♪Saksikan kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung yang sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪