=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ หลี่ ชิงราน)
=ตอนที่ 20=
(ศาลาจ้าวมู่)
พระคุณของคุณ
ฉันคิดออกแล้ว
แท้จริงแล้วขุนนางบางคน
ปลอมบัญชีรายชื่อ
เพื่อปฏิบัติตามพระราชกฤษฎีกาเสด็จขึ้นสู่สวรรค์
ฉันได้ลงโทษพวกเขาตามกฎหมาย
แต่ยังไม่มีเบาะแส
สู่การก่อตัว
ในหุบเขาแห่งความว่างเปล่า
เขาและข้าพเจ้าได้สอบสวนพระวิหารทั้งหมดแล้ว
ไม่มีวิญญาณอื่นหายไป
ทุกอย่างเป็นไปตามปกติ
นักรบในการแข่งขัน
วิญญาณหุ่นเชิดที่ล่อลวงฉัน
และรูปแบบที่กักขังหยานและฉัน...
พลังแห่งทั้งสาม
ทั้งหมดมาจากเทคนิคลับชิลิง
สงสัยมีคนวางกับดัก
เพื่อระบายพลังของฉันในตอนแรก
แล้วพอฉันอ่อนแอ
เขาสามารถฆ่าฉันได้
ไม่โง่เกินไป
ไม่น่าแปลกใจเลยที่วิญญาณเหล่านั้น
สามารถร่ายคาถาได้
ด้วยพลังวิญญาณระดับปานกลาง
เลยมีคนจัดการพวกเขา
หากต้องการควบคุมสิ่งนี้
จะต้องมีพลังอันอุดม
เทคนิคนี้ก็ลึกลับเช่นกัน
ในความว่างเปล่า
วิญญาณน้อยมากที่จะมีพลังเพียงพอ
เพื่อเรียนรู้เทคนิคนี้
ผู้มีอำนาจอันยิ่งใหญ่
และลอบสังหารองค์อธิปไตย
อย่างโจ่งแจ้ง
มันสามารถ
เป็นเพียงไป๋ซานซิงเท่านั้น
แต่พระคุณของเธอยืนยัน
ไป๋ซานซิง
เสียชีวิตแล้ว
White Terror น่าเกรงขาม
และอาฆาตพยาบาท
ถ้าเขายังไม่ตาย
และมีพลังอีกครั้ง
เขาจะกลับมา
น่าเสียดาย
เราสามคนร่วมกันส่งเขา
เข้าไปในเรือนจำเขาวงกตเก้าจัตุรัส
ฉันก็เช่นกัน
ผู้ทำลายเทียนวิญญาณของเขาด้วยตนเอง
วิญญาณที่ไม่มีเทียนวิญญาณของเขา
แพ้แน่นอน
ในเรือนจำเขาวงกตเก้าสี่เหลี่ยม
เขาจะถูกทำลายล้างภายในหนึ่งศตวรรษ
ไป๋ซานซิง
จะต้องตายไปแล้ว
ในกรณีนั้น
อีกหนึ่งจิตวิญญาณอันทรงพลังที่นี่
กำลังจ้องมองพระนางอย่างปรารถนา
ฉันต้องพักฟื้นสักพัก
ในช่วงเวลานี้
ฉันจะไว้วางใจคุณสองคน
เพื่อจัดการเรื่องทั้งหมด
ใช่.
หนุ่มน้อยอย่าดื้อนะ
ช่วงนี้สีมูมีเรื่องหนักๆ
และไม่สามารถมีทั้งสองอย่างได้ในหลายกรณี
กลับไปพักผ่อนซะ
คุณอยู่ที่นี่
มีเบาะแสเรื่องการลอบสังหารเหรอ?
เมื่อคุณถูกปิด
ทำไมคุณถึงยังกังวลเกี่ยวกับเรื่องนี้?
ฉันแค่ยืนอยู่ข้างนอกนี่
ฉันไม่ได้ถูกไล่ออกจากความว่างเปล่า
จำวิญญาณสองตัวสุดท้ายได้ไหม
ในการแข่งขัน Void?
พวกเขาตกอยู่ภายใต้เวทย์มนตร์ลับ
คาถานี้อาจเกี่ยวข้องกัน
สู่วิญญาณที่มีความผิด
ในเรือนจำเขาวงกตเก้าสี่เหลี่ยม
เรือนจำเขาวงกตเก้าสี่เหลี่ยมเหรอ?
นั่นคือจุดที่วิญญาณกลัวที่สุด
คุก
สำหรับผู้ที่กระทำความผิดร้ายแรง
มันเกิดจากความมืดภายใน
วิญญาณใดที่ถูกจำคุกอยู่ที่นั่น
จะต้องปราศจากเทียนวิญญาณของเขา
และหลงไปในบาป
ประดิษฐ์ขึ้นโดยเรือนจำ
เขาจะถูกครอบงำด้วยความหลงใหล
ของการทำทุกอย่างที่เขาเกลียดที่สุด
จนกว่าเขาจะถูกทำลายล้าง
ที่นี่เป็นที่สุดท้ายแล้ว
ที่ที่วิญญาณต้องการไป
มีเพียงสิมูเท่านั้นที่กล้าไปที่นั่นในบางครั้ง
ฉันไม่รู้
ทำไมเธอไปที่นั่น
บางทีเธออาจจะสนใจ
เกี่ยวกับบางสิ่งบางอย่างภายในนั้น
อย่าคิดมาก
กลับไปนอนพักซะ
อย่าเสียความพยายามที่ Simu ทำ
เพื่อรักษาพิษเย็นของคุณ
ฉันไม่ควรแสดงคนเดียว
เพื่อทำให้แผนของคุณเสีย
ฉันเสียใจ.
ฉันผิด.
ฉันจะไม่ทำมันอีก
ฉันจะไม่ทำมันอีกครั้ง
ฉันผิด.
ซิมู.
ในที่สุดคุณก็ยอมให้ฉันเข้าไป
หลังการแข่งขัน
ฉันพบวิญญาณประหลาดสองตัว
ด้วยกลิ่นแปลกๆ
พวกเขาเป็นเหมือนทั้งสอง
นั่นทำให้พลังของคุณหมดไป
ฉันตามพวกเขาไปที่วัด Xuling
พวกเขาหายไป
นึกถึงวัด Xuling
อยู่เบื้องหลังสิ่งนี้
คุณทำเสร็จแล้วเหรอ?
จากนั้นนำยาต้ม
หลังการรักษานี้
ยาพิษเย็นของคุณจะหายขาด
พลังของคุณลดลง
และยังไม่กลับมา
คุณสามารถรักษายาพิษหวัดของฉันได้
แต่ไม่มีการเร่งรีบ
ใช่ไหม
มีอะไรจะพูดไหม?
หากคุณไม่
ฉันจะพูดอะไรบางอย่าง
ซิมู.
คุณให้ฉันช่วยคุณด้วยได้ไหม?
เช่นเดียวกับที่คุณช่วยฉันในโลกของฉัน
ให้ฉันทำบางอย่างเพื่อคุณ
คุณจะช่วยฉันได้อย่างไร?
มนุษย์ที่มีประสาทสัมผัสทั้งห้าเหมือนคุณ
มีอยู่ทั่วไป
อะไรทำให้คุณพิเศษ?
เพราะมนต์สะกดของเรา
คุณคิดว่าคุณมีเอกลักษณ์เฉพาะตัวเหรอ?
บางทีคุณอาจอยู่ยงคงกระพันในการต่อสู้
ของโลกมนุษย์
แต่ที่นี่
คุณเป็นคนตัวเล็กและไม่สำคัญ
หลังจากที่คุณรักษาฉันแล้ว
คุณจะทำอย่างไร?
ดื่มมัน.
ดังนั้นพลังของคุณจึงกลับมา
จากโลกมนุษย์สู่ความว่างเปล่า
ไม่มีใครสามารถ
ทำร้ายฉันจริงๆ
คุณไม่รู้จักฉันมากพอ
ฉันยังมีเวลาทำความรู้จักคุณ
ไม่ คุณทำไม่ได้
คุณไม่ได้อยู่ที่นี่
ในกรณีนั้น
ทำไมคุณถึงอนุญาตฉัน
มาที่นี่เหรอ?
ทำไมคุณถึงตามใจทุกการเคลื่อนไหวของฉัน?
คุณแค่...
เนื่องจากคุณอยากรู้อยากเห็นมาก
ฉันกำลังบอกคุณตอนนี้
ฉันเพิ่งมีจินตนาการที่หายวับไป
ตอนนี้ฉันไม่สนใจแล้ว
ตั้งแต่จูบนั้น
ชวนให้คิดมาก
จูบนี้
จะยุติลง
พรุ่งนี้ เจียงอ้าย
จะส่งคุณกลับ
ทุกอย่างระหว่างเรา...
เก็บไว้ถ้าคุณต้องการ
ไม่งั้นฉันจะเอามันไป
ทิ้งความคิดที่ไม่สมจริงเช่นนี้
เหมือนช่วยฉัน
ฟ็อกซี่
สัมผัสประสบการณ์
ในช่วงเวลานี้
เหมือนการพลิกผันของโชคชะตา
พูดชื่อของฉัน
เจียง... เจียงอ้าย
อารมณ์ดีจังเลย
คุณก็อารมณ์ดีเหมือนกัน
คุณมาเยี่ยมฉันแม้ในช่วงเคอร์ฟิว
ฉันเป็นหนี้เกียรติคุณนี้เพื่ออะไร?
คุณทุ่มเทจริงๆ
ถึงไป๋ซานซิง
300 กว่าปีแล้ว
และคุณไม่สามารถลืมเขาได้
มันคงจะยาก
ที่ต้องทนอยู่แบบนี้
ก่อนที่คุณจะลอบสังหารพระนาง
เพื่อล้างแค้นเขา
คุณช่วยเธอเกรซ
ในการดำเนินการตามพระราชกฤษฎีกา
คุณจะพูดโดยไม่มีหลักฐานได้อย่างไร?
ทำไมฉันต้องลอบสังหารเกรซ
เพื่อล้างแค้นไป๋ซานซิง?
ไป๋ซานซิงและคุณ
มีความแตกต่างของคุณ
แต่ฉันเชื่อ
คุณค่อนข้างสนุกกับมัน
คุณและไป๋ซานซิง
แชร์ด้วย
ความผูกพันที่ไม่มีวันแตกหักจากอดีต
ท้ายที่สุดคุณก็เป็น
รองลอร์ดที่มีความสามารถที่สุดของเขา
ในกรณีนั้น
คุณและฉันไม่แตกต่างกันมาก
ทุก ๆ สามสิบปี
คุณเร่ร่อน
รอบเรือนจำ
ไม่มีใครนอกจากไป๋ซานซิง
เป็นเรื่องยากสำหรับคุณที่จะปล่อยมือ
ในกรณีนั้น
คุณไม่อยากล้างแค้นเขาเหรอ?
คุณเคยภักดีอย่างเต็มที่
ถึงไป๋ซานซิง
สุดท้ายเธอก็ยังทรยศเขา
เพื่อประโยชน์ของอำนาจ
ฉันเดาว่าคุณไม่เคยภักดี
ถึง ไป๋ซานซิง
หรือเขาสีมู
คุณซื่อสัตย์
เพื่อตัวคุณเองเท่านั้น
บางทีคุณอาจทรยศ
เจ้านายใหม่ของคุณ
เพียงเพื่อให้ได้พลังมากขึ้น
คุณวางแผน
เพื่อจะได้ใกล้ชิดกับมนุษย์คนนั้น
เพียงเพื่อใช้เขา
เป็นเหยื่อ
เพื่อเข้าคุก
สำหรับผู้ชายที่คุณอยากเจอ
นี่คือสิ่งที่เราเรียกว่าการทรยศที่แท้จริง
คุณน่าทึ่งมาก
คุณคือ
และคุณยังคงอยู่
คุณไม่คุ้นเคยเหรอ
เมื่อฉันไม่อยู่?
ลา.
ฟ็อกซี่.
ความเป็นเลดี้ของคุณ
เธอมาถามฉัน
ที่จะส่งคุณไป?
รอสักครู่.
ฉันจะจัดการให้เดี๋ยวนี้
คุณเคยสัญญา
คุณจะพาฉันไปทุกที่
มันยังนับอยู่มั้ย?
ครั้งสุดท้ายที่ฉันกับสิมูมาที่นี่
เราไม่ได้ไปลึกขนาดนี้
ชายหนุ่ม
ยังไม่สายเกินไปที่จะเสียใจตอนนี้
ซูเซิง
ตื่น.
(ซูเซิง ความว่างเปล่า)
จิตวิญญาณแห่งขุนเขาชื่อซูเฉิง
[*หมายถึงความว่างเปล่า]
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมที่นี่ถึงเป็นภูเขาแห่งความว่างเปล่า
ทั้งภูเขา
ถูกแปลงร่างไปจากร่างของเขา
ดวงตาของเขาคือประตู
เรือนจำเขาวงกตเก้าสี่เหลี่ยม
อยู่ภายในกะโหลกศีรษะของเขา
คุณกำลังพูดว่า
เรากำลังเข้าไปในกะโหลกศีรษะของเขาเหรอ?
ระบุตัวตน.
ฉันคือท่านเจียงอ้ายแห่งวัดซูหลิง
เจียงอ้าย?
ช่างเป็นแขกที่หายากจริงๆ
คุณก่ออาชญากรรมอะไร?
ทำไมฉันยังไม่ได้รับ
พระราชกฤษฎีกาของเธอ?
ซูเซิง
อย่าไร้สาระ
ฉันเป็นคนจิตใจดี
มีเหตุมีผลและปฏิบัติตามกฎหมาย
ฉันจะเข้าคุกได้อย่างไร?
อยากดูจังเลย
กับเพื่อนของฉัน
เขามีออร่าของเกรซ
แข็งแกร่งมาก
และเขาเป็นมนุษย์
ฉันให้เขาเข้าไปไม่ได้
คุณพูดถูก.
อย่างไรก็ตาม
พระคุณของเธออาจยอมรับเขา
ถูกต้องแล้ว
ซิมูกับฉัน
มีความมุ่งมั่นตลอดชีวิต
มนุษย์คนสุดท้าย
ผู้มีรัศมีแห่งองค์อธิปไตย
เป็นภรรยาของอดีตกษัตริย์
ดี. ในตัวคุณมา.
ดูแลเรื่องนี้ให้ดี
นี่คือเทียนวิญญาณของคุณ
เพียงถือสิ่งนี้เท่านั้น
จะไม่หลงทางเหรอ
ในเรือนจำเขาวงกตเก้าสี่เหลี่ยม
ชายหนุ่ม
คุณแน่ใจหรือว่าคุณจะเข้าไปที่นั่น?
สิมูเคยพูดมั้ย
ฉันเข้าไม่ได้?
ความมืดมิดไปหมด
ภายในคุกแห่งนี้
เมื่อคุณถือเทียนวิญญาณ
ทั้งหมดที่คุณเห็น
เป็นความมืดอันไร้ขอบเขต
เฉพาะเมื่อเทียนของคุณหมด
คุณเห็นคุกจริงไหม
ในเรือนจำเขาวงกตเก้าสี่เหลี่ยม
ความปรารถนาของวิญญาณชั่วก็ขยายออกไป
ภาพลวงตาที่เจ็บปวดและซ้ำซากที่สุด
ได้รับการสร้างขึ้นสำหรับพวกเขา
ล่อให้พวกเขาไล่ตาม
แต่พวกเขาไม่สามารถได้รับอะไรเลย
ให้ความหวังแล้วถูกบดขยี้
มันเหมือนลา
โดยมีแอปเปิ้ลห้อยอยู่ด้านบน
มันเห็นแอปเปิ้ล
แต่ไม่สามารถกินมันได้
นั่นเป็นวิธีที่เหมาะสมที่จะใส่มัน
หนุ่มน้อย ฉันชื่นชมคุณ
เพื่อประโยชน์ของ Simu
คุณยังกล้าที่จะเข้ามาที่นี่
แต่มนุษย์แตกต่างจากวิญญาณ
เมื่อก่อนคุณถามฉัน
เกี่ยวกับอดีตของซีมู
เธอมีชีวิตอยู่มาเป็นเวลา 400 ปีแล้ว
400 ปี
ประกอบด้วยมากกว่า 146,000
วันและคืน
เหมือนหนังสือที่มี 146,000 หน้า
คุณเข้าใจเธอได้ไหม?
เธอบอกว่าฉันไม่จำเป็น
อาจเป็นเพราะ
เธอคิดว่าฉันทำไม่ได้
คุกนี้น่ากลัว
แต่เมื่อเราติดตาม
แปด Trigrams
เราจะพบประตูชีวิตแล้วออกไป
ความเป็นผู้หญิงของคุณ
ฉันได้ยินอะไรบางอย่าง
ไป๋ซานซิง
คุณยังไม่ถูกทำลายล้างเหรอ?
ชายหนุ่มถอยออกไป
คุณไม่สามารถพาเขาไปได้
ระวังนะหนุ่มน้อย!
ความเป็นผู้หญิงของคุณ
เราจะเดิมพันอีกครั้งไหม?
ถ้าฉันออกไปได้
ของคุกนี้ยังมีชีวิตอยู่
บอกฉันทุกอย่าง
เกี่ยวกับอดีตของซีมู
ข้อเสนอ?
อย่าไร้สาระ.
ปราศจากเทียนแห่งวิญญาณ
คุณจะออกจากภาพลวงตาได้อย่างไร?
ต้วนซู
ฉันยอมรับการเดิมพัน!
ให้แน่ใจว่าคุณออกมาอย่างมีชีวิต!
ตามที่คุณคาดหวังไว้พระคุณ
มีบางอย่างผิดปกติ
วิญญาณทั้งหมด
จับคู่บันทึก
แต่บางอันเท่านั้น
อย่าลืมไปที่ Ascension Pool
แต่ไม่มีอะไรหลังจากนั้น
ฉันสงสัยว่าวิญญาณเหล่านี้
ถูกจัดการ
นี่คือหนึ่งในนั้น
ฉันสอบปากคำเขา
น่าเสียดาย
ฉันไม่ได้อะไรเลยจากเขา
ซิมู.
พระคุณของคุณ
ไป๋ซานซิงยังไม่ถูกทำลายล้าง
เขายังอยู่ในคุก
คุณไปที่นั่นเหรอ?
และคุณเห็นเขา
หนุ่มคนนั้นของคุณ...
ไป๋ซานซิงทำลายเทียนวิญญาณของเขา
และเขาก็หายไปที่นั่น
เกิดอะไรขึ้น
ฉันไม่คิดว่า
เขาสามารถทำให้มันกลับมาได้
พระคุณของคุณ มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
ฉันล้มเหลวในการปกป้องเขา
จะเข้าไปหาเขาเหรอ?
ซิมู
เขาทำเทียนหาย
แม้ว่าคุณจะเข้าไป
คุณจะไม่พบเขา
แม้ว่าคุณจะพบเขา
คุณไม่สามารถพาเขาออกไปได้
นอกจากนี้ Bai Sanxing ก็อยู่ในนั้นด้วย
ถ้าเขาทำอะไร
คุณจะตกอยู่ในอันตราย
คุณคิดว่าฉันจะกลัวเหรอ?
ฉันไม่อยากให้คุณเสี่ยง
แม้แต่จิตวิญญาณอันทรงพลัง
จะต้องพินาศถ้าเขาหลงทาง
มนุษย์จะตายในนั้น
และคุกแห่งนี้
เต็มไปด้วยวิญญาณชั่วร้ายที่หลงผิด
ผู้ชายที่ยังมีชีวิตอยู่ในนั้น
จะถูกฉีกออกจากกัน
เขาหายไปในภาพลวงตา
ปราศจากเทียนแห่งวิญญาณ
เขาไม่สามารถออกจากคุกนี้ได้
เขาไม่ตายง่ายๆ
ชะตากรรมของเขาเชื่อมโยงกับฉัน
หากฉันสามารถหาเขาเจอ
และจุดเทียนของเขา
กับฉัน
เขาอาจจะฟื้นคืนสติได้
ซิมู!
ใช้เทียนวิญญาณของคุณเหรอ?
ถ้าเขาไม่ตื่น
แต่ดับเทียนของคุณ
จะเกิดอะไรขึ้น?
คุณจะหลงอยู่ในนั้น
และทนทุกข์ทรมานตลอดไป
คุณต้องการที่จะจบลงเหมือน Bai Sanxing หรือไม่?
ฉันไม่ปล่อยคุณไป!
เขาเป็นมนุษย์
เขาจะตาย.
ยิ่งเขาอยู่นานเท่าไร
มันจะยิ่งอันตรายมากขึ้นเท่านั้น
ได้ยังไง
ยอมเสี่ยงขนาดนี้
เพื่อมนุษย์ธรรมดาๆ คนหนึ่งหรือ?
เขาไม่ใช่เพียงมนุษย์ธรรมดา
เขาเป็นผู้ถือมนต์สะกดของฉัน
เขาเป็นของฉัน
เมื่อฉันอยากให้เขามีชีวิตอยู่
แล้วเขาจะไม่ตาย
ซูเซิง
ขอเทียนวิญญาณให้ฉันด้วย
ผู้สะกดคำ?
คนที่สามารถให้เธอยืมได้
ประสาทสัมผัสทั้งห้าของเขาเหรอ?
ซิมู. ซิมู!
คุณรู้ดีมาก
คุณไม่สามารถหยุดเธอได้
(หน้าตาคุกแบบนี้)
(หลังจากเทียนวิญญาณของฉันหมดลง)
ฆ่า.
เขาสิมู.
ฉันจะฆ่าคุณ!
เขาซีมู
ฉันจะฆ่าคุณ.
เขาสิมู.
ฆ่า.
- คุณรู้จักซีมูไหม?
- ฆ่าเธอ
ฉันสมควรที่จะเป็น
อธิปไตย!
ฆ่า.
คุณสอนใคร
เทคนิคการฆ่าสิมู
ในการแข่งขัน?
มรรตัย?
คุณเป็นมนุษย์
ตอบฉัน.
ออกไป.
ฉันต้องการที่จะออก
ซิมู.
พ่อ.
พ่อช่วยด้วย!
ช่วยฉันด้วย!
พ่อ.
ฉันจะไม่ช่วยคุณ
ปีนออกมาด้วยตัวเอง
ช่วยฉันด้วย!
ให้มือของคุณกับฉัน!
ลูกชายของฉันอยู่ที่ Daizhou
อยู่กับยายของเขา
คุณจับผิดเด็กแล้ว
พ่อขอมือหน่อยสิ!
ซิมู
คุณอยู่ที่นั่น
มรรตัย
คุณแค่ไม่ยอมแพ้ฉันใช่ไหม?
ใช่.
ฉันก็เลยมาถึง The Void
และได้เข้าไปในคุกแห่งนี้ด้วย
คุณสนุกกับตัวเองไหม?
หากคุณมี
แล้วจากไป
ปล่อยให้ความว่างเปล่า
ซิมู
คุณไม่ต้องการประสาทสัมผัสเหรอ?
ฉันจะให้คุณยืมความรู้สึกของฉันเสมอ
มีความรู้สึกของคุณ
เป็นเพียงเกม
ฉันเบื่อแล้ว
คุณควรไป.
ต้วนซู.
ไปหาต้วนซู
คุณอยู่ในภาพลวงตา
และทุกอย่างเป็นของปลอม
ฉันกำลังพาคุณออกไป
ต้วนซู
ฉันคือเขาซิมู
ฟ็อกซี่
ตื่น.
ตื่นได้แล้ว
ฟ็อกซี่
คุณหลงอยู่ในภาพลวงตามากเกินไป
(ความรู้สึกสัมผัส)
(ได้ความรู้สึกนี้อีกแล้ว)
(แม้กระทั่งสัมผัสถึงกลิ่น)
(ได้กลิ่นอีกแล้ว.)
ซิมู.
คุณตื่นแล้ว.
มาทานอาหารเช้ากันเถอะ
เกิดอะไรขึ้น?
อย่าเว้นช่องว่าง
มาทานอาหารเช้ากันเถอะ
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ชมดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวดวงดาว♪
♪ความผูกพันนี้พันกันเป็นเกลียว♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ทันใดนั้น♪