=무덤 너머의 사랑=
(리칭란의 소설을 각색함)
=에피소드 24=
Chiling 비밀 기술
오랫동안 당신을 단련시켰어요.
하지만 당신은 의식이 남아 있었군요
심지어는 영혼을 삼키기 위해 빠져나오기도 했습니다.
네가 나를 데려왔어
꽤 고민이 많습니다.
당신 차례입니다.
당신은 정말 대단한 사람이에요
심지어 He Simu도 경계하고 있습니다.
Chiling 비밀 기술
당신도 완전히 제압할 수는 없습니다.
Xu Young Master가 마침내 돌아왔습니다.
좋아요.
Xu Young Master가 돌아왔습니다.
- 그가 돌아왔어.
- 젊은 스승님.
드디어 돌아오셨군요.
(두안 맨션)
우리는 당신을 그리워했습니다.
젊은 선생님이 좋아 보여요.
- 젊은 스승님.
- 안녕하세요.
어서 해봐요.
- 응.
- 갑시다.
가서 짐을 찾으세요.
(두안 맨션)
낯설게 느껴지시나요?
무서운?
나도 마찬가지야.
나도 같은 느낌이다.
쑤!
그가 다시 가져왔어
꽤 많은 것들.
쑤.
이건 나에게 맡겨주세요.
드디어 돌아오셨군요.
나는 당신을 너무 보고 싶었습니다.
당신이 성장했는지 살펴 보겠습니다.
나는 키가 컸다.
훨씬 더 키가 커요.
정말 좋네요.
갑시다.
여기 서 있지 마세요.
우리는 들어가서 이야기 할 것입니다.
괜찮은.
안녕, 당신.
그의 물건을 안으로 옮기세요.
매우 조심하세요.
부드럽게 움직입니다.
쑤.
내가 자리를 비웠을 때,
무슨 문제라도 일으켰어?
농담하는 건가요?
내가 없었다면 이 저택은
완벽한 순서로.
(두안 맨션)
아, 쑤.
내가 다 처리해
가족 비용에서
하인의 배치에.
이 사람은 나의 맹세한 형제입니다.
쉬첸잉.
그 사람은 여기서 살 거예요.
체닝 님,
이 사람은 내 여동생 Duan Jingyuan입니다.
그녀에게 징위안(Jingyuan)에게 전화하세요.
안녕하세요, 징위안 님.
쑤.
당신의 맹세한 형제
조금 시골스러워 보입니다.
그를 나에게 맡겨주세요.
1년 이내에
내가 그 사람을 만들게 해줄게
난두(Nandu)의 젊은 신사.
필요하지 않습니다.
그는 나와 함께 갈 거야
전장으로.
그 사람을 돌리지 마세요
Nandu의 멋쟁이로.
나는하지 않을 것이다.
군대로 돌아가나요?
아버지.
그런 적 없어
부상은 이제 충분해?
장아이
반항할 거야?
너와 나
우리 자신의 야망에 봉사하십시오.
하지 말자
서로를 비난하십시오.
당신은 배신자와 공모했습니다
그리고 배신을 계획했습니다.
법에 따라 당신은 자격이 있습니다
사형.
당신은 항상 나를 선택했습니다.
당신은 당신이 통치할 것이라고 생각하나요
내가 탈락한 후에?
안녕하세요, 폐하.
왜 싸우고 있나요?
폐하,
내가 부하들을 이끌었을 때
Bai Sanxing을 사냥하기 위해
나는 갑자기 그를 발견했다.
여기에서 그를 추적했어요
장아이를 보기 위해서
그 사람을 만나다
아주 밀접하게.
나는 그를 체포하려고 했어요
하지만 장아이
그가 탈출하도록 도왔습니다.
내가 말했잖아.
바이싼싱이 아니었습니다.
그럼 왜 그를 놓아줬나요?
폐하,
나도 그를 추적했어요
여기까지.
Yan Ke가 방해하지 않았다면
나는 그를 잡았을 것입니다.
어쩌면 당신은 고의로 나를 공격했을 수도 있습니다
그냥 그를 놓아주기 위해.
폐하,
장아이는 의심스러운 행동을 했다.
그녀는 관련되어 있는 게 틀림없어
Bai Sanxing의 탈출에서.
장아이는 용의자를 체포하지 못했다.
그녀는 처벌을 받을 것이다.
- 안 돼요.
- 예.
- 멈추다!
- 옌.
폐하,
장아이를 그렇게 좋아할 수는 없어요.
그녀는 분명히 불충한 사람입니다.
공허의 모든 영혼은 불충실합니다.
하지만 나는 그렇지 않습니다.
그렇지 않다면
당신은 머물지 않았을 것입니다.
나는 부정하지 않을 것이다
내가 네 편을 선택했다고
현명한 스승을 찾으러
그리고 더 큰 힘.
그런데 벌써 300년이 지났습니다.
우리는 반란을 진압했습니다
그리고 법령을 제정했습니다.
이 모든 일을 통해
당신도
내 집착.
그래서?
나뿐이야
당신을 진심으로 걱정해주는 사람.
당신이 원하는 것은 무엇이든 줄 수 있어요
모든 문제를 해결해 보세요.
시무,
당신은 나를 믿어야합니다.
그냥 평범한 댓글이었습니다.
왜 그렇게 진지하게 말하는 거야?
나는 확실히 당신을 신뢰합니다.
하지만 당신은 나를 믿나요?
I came here upon receiving
접수를 받고 여기로 왔습니다
장아이의 메시지.
지금, 우리는 도움이 필요해
유능한 손.
당신과 장아이가 서로를 의심한다면,
다른 영주들도 의심하게 될 것입니다.
옌.
난 원하지 않아
또 다른 비극.
미안해, 시무.
나는 너무 생각이 없었다.
오른손으로서
당신은 공허의 안전을 위해 모든 일을 합니다.
그리고 당신은 또한 나의 친구입니다.
내 왕좌 옆에는
항상 당신을 위한 자리가 있을 것입니다.
괜찮아요.
약속해요
당신을 위해 모든 장애물을 제거합니다.
아버지, 또 기침하시네요.
나는 단지
건강이 좋지 않습니다.
그것은 단지 재발일 뿐입니다.
자리에 앉으세요.
거의 회복됐어
내 부상으로 인해.
앞으로 어떤 계획을 갖고 있나요?
전쟁터는 잔인합니다.
네가 거기 있었을 때,
당신은 심하게 다쳤어요.
거기로 돌아가지 마세요.
이제 당신에게는 신큐어만 남았습니다.
하지만 두 총리와 저는 당신을 지지합니다.
군대에서의 경험이 도움이 될 수도 있습니다
군사국으로
그에 따라 작업합니다.
당신의 두 형제
전장에서 사망했습니다.
당신은 그들의 발자취를 따라가서는 안됩니다.
예.
나는 당신이 말한대로 할 것입니다.
순시,
여기로 돌아오면
결혼해서 아이를 가져야 해
우리 가족의 계보를 이어가기 위해.
난 익숙하지 않아
난두에서 여자들과 함께.
아버지,
당신은 누구를 추천합니까?
가서 그 세 개의 두루마리 그림을 구하세요.
셋째 아이 수이
왕 차관의 말이다.
다섯 번째 아이 창링(Changling)
루 학자의 말입니다.
Xie 왕자의 넷째 아들 Qiuyan.
그들의 초상화와 출생 세부 사항.
좀 보세요
그리고 당신이 좋아하는 사람이 있는지 확인해보세요.
들었어
여자가 있었어
당신과 함께 자란 사람
소꿉친구로서.
결혼한 후에
어머니,
그녀는 떠났다.
나도 들었어
어머니가 약혼하셨다
다른 사람에게.
그런데 그 사람
반역죄에 연루됐어요
그리고 처형당했습니다.
그 사건을 재조사했군요
그리고 그를 변호했습니다.
이제 당신은 내가 결혼하기를 원합니다.
그래서 저는 여러분에게 묻고 싶습니다.
아직도 기억하시나요
그 여자는 어떻게 생겼지?
그리고 후회한 적 있어?
우리 엄마랑 결혼해?
당신은 누군가에 대한 감정을 가지고 있습니까?
결혼 후에
그녀를 데려가도 돼요
당신의 첩으로.
그럼 당신이 사랑했던 그 여자는...
그녀는 왜 결국엔 안 됐지
네 첩으로?
그게 전부라면,
나는 떠날 것이다.
기다리다.
여기로 돌아오면
모든 시선이 당신에게 쏠려 있습니다.
기억하다.
신중하세요.
특히 Fang Xianye를 다룰 때.
그는 이제
난두의 문학적 지도자.
그 거만한 검열관들
검열 중
그의 수필과 시를 깊이 존경합니다.
You must not
해서는 안 됩니다
그와 정면으로 맞서세요.
예.
또 엿듣는 거야?
쉬,
Fang Xianye는 누구입니까
그 중 하나
누가 당신을 탄핵했나
그리고 당신을 국경으로 추방시켰나요?
왜 그는 항상 당신을 반대합니까?
그 사람이 우리에게 원한을 갖고 있는 걸까요?
예.
그게 뭐가 그렇게 이상한데?
이제 모두가 원한을 품고 있습니다
다른 사람을 상대로.
당신과 나도 하나를 가지고있었습니다.
그게 뭐였지?
어렸을 때 당신은 계수나무 케이크를 훔쳤습니다
그리고 나를 모함했습니다.
그리고 당신은
내가 Daizhou에서 당신을 더 잘 대했다고요.
오래 전 일이었습니다.
너무 보복하지 마십시오.
알고 계시다니 다행이네요.
여덟 살이었을 때,
당신은 거기에 3개월 동안 머물렀어요.
그런데 아직도 그 얘기를 하시네요.
글쎄, 누가 알겠어요?
누가 알겠는가
어린 시절 그 온순한 소년
such a sharp tongue?
그렇게 날카로운 혀?
나는 계속해서 그렇게 말할 것이다.
백배 더.
쉬,
당신은 달라졌습니다.
정말 결혼할 거야?
아마도.
있는 것 같아요
꼭두각시 병사들이 꽤 많아요.
나를 소환했나요
인형 문제 때문에?
인형을 풀어줬어
공허를 엉망으로 만들려고
바이싼싱(Bai Sanxing)의 이름으로.
공격할 수 있어
때가 되면.
"요즘 수고하셨어요.
수고하셨어요.
제게 많은 도움이 됐어요."
예상했나요
내가 그렇게 말하겠어요?
옌 케,
내가 뭘 잘못했나?
바이싼싱은 어디에 있나요?
모르겠습니다.
나는 정말로 모른다.
나는...
(장옌)
Qifeng House에 가셨습니다.
당신은 주문을 걸었습니다
이 장부에.
그렇군요.
내 작은 트릭
결코 당신에게서 벗어날 수 없습니다.
Bai Sanxing이 떠난 후
9제곱미터 미로 감옥,
당신은 영혼을 잔뜩 보냈어요
Qifeng House로
그가 그들의 힘을 빼내도록.
좋아요.
바이싼싱은 어디에 있나요?
당신은 그를 치명적인 위협으로 여겼습니다.
난 단지 당신이 그를 제거하도록 도우려고 노력했을 뿐이에요.
당신의 이름을 말해보세요.
그날 나는 주문을 사용했다
Xusheng의 기억을 흐리게 하기 위해
그리고 감옥에 들어갔다.
바이싼싱(Bai Sanxing)을 찾았습니다.
그는 강한 힘을 가지고 있었습니다.
나는 그를 완전히 조종할 수 없었다.
내가 그를 꼭두각시로 만들었어
그리고 그를 데리고 나왔어요.
놀란?
나는 그를 감옥에서 꺼내는데 성공했습니다.
당신은 한때
그의 영혼의 촛불은 아직도 타오르고 있었다.
나는 그것이 사실이라고 추측한다.
나는 당신에게 Bai Sanxing을 죽이라고 명령했습니다.
하지만 넌 스스로 행동한 거야
그를 석방했습니다.
어떻게 감히 나를 무시합니까?
나는 당신을 위해 그 모든 것을했습니다.
당신은 오른손이에요
주권자에 이어 두 번째입니다!
당신은 가장 강한 열망을 가지고 있습니다
왕좌를 위해!
He Simu 아래에 있습니까?
Bai Sanxing이 혼란을 일으키고 있을 때,
He Simu를 제거할 수 있어요
그리고 주권자가 되십시오.
감히 Simu를 다치게 한다면
지금 당장 널 죽여버릴 거야!
괜찮은.
당신은 나를 죽일 수 있습니다.
내가 죽으면
그 시무도 죽을 것이다!
그 사람이 바로 그 사람이야
Bai Sanxing이 가장 싫어합니다.
이제 그는 회복했습니다
그의 힘.
오직 나만이 그를 통제할 수 있다.
내가 죽으면,
그는 통제력을 잃을 것이다.
그러면 그는 He Simu를 사냥할 것이다
포기하지 않고.
그러나
자비를 베풀 수도 있겠네요
그리고 그녀를 살려주세요.
정신이 없어
당신과 비교할 수 있습니다.
Chiling 비밀 기술을 사용한 후
모든 전력을 소모시키려고
He Simu의...
옌 케,
내가 너를 만들어줄게
최고 주권자.
그리고 나는...
나는 당신의 배우자가 될 것입니다.
당신은...
내 배우자가 되고 싶나요?
예.
약속해요.
그러면 나는 그녀의 생명을 살려줄 것입니다.
괜찮은.
당신은 무엇을 할 예정입니까?
그냥 나를 믿으세요.
내가 다 처리할게.
거래.
(시무,)
(난 여기 난두로 돌아왔어.)
(코트가 안정된 것 같군요,)
(하지만 저류가 급증하고 있습니다.)
(복원하기 전에
북쪽 17개 현)
(불안은 끝나지 않을 것이다.)
(곧 군대로 돌아가겠습니다.)
안녕하세요 여러분.
어젯밤, Bai Sanxing
내 부주 두 명을 삼켰어
그리고 세 명의 고위 관리들.
이것이 계속되면
나도 삼켜질 거야
그에 의해.
속도를 멈추세요.
- 어지러워요.
- 하지만...
당신은 고통받는 혼자가 아닙니다.
그녀의 은혜가 오면,
우리는 해결책을 찾을 것입니다.
그는 너무나 많은 강력한 영혼을 삼켰습니다.
그 자신의 힘이 급상승했을 것입니다.
이것은 큰 문제로 이어질 것입니다.
- 응.
- 좋아요.
왜 그녀의 은혜는 아직 오지 않았습니까?
그녀의 은혜가 우리에게 명령을 내렸습니다
3일 동안 의회를 취소하려고 합니다.
그럼 여러분,
떠날 수도 있습니다.
우리의 세계는 혼란에 빠져 있습니다.
우리를 인도해 주실 그분의 은혜가 필요합니다.
그녀는 왜 의회를 취소했는가?
뭐... 어떡하지?
그녀의 그레이스는 자신만의 계획을 가지고 있습니다.
오늘부터
너희는 모두 Yan Ke의 명령을 받아야 한다
반란군을 사냥하기 위해.
모든 포로들은 처형되어야 한다
다른 사람에 대한 경고로.
예, 전하.
갑시다.
당신의 레이디쉽.
당신의 레이디십,
우리 세상은 완전히 혼란에 빠졌습니다.
그러나 Her Grace는 실내에 머물고 있습니다.
그 말은 무슨 뜻인가요?
나는 정말로 모른다.
이것은 실제로 조금 이상합니다.
여왕님이 이 명령을 내리셨을 때,
뭔가 특이한 일이 있었나요?
그렇게 묻는다면
그 사람 목소리가 좀 약한 것 같던데
그녀가 나에게 말했을 때.
요즘 그녀는 인형사냥을 하고 있다.
그럴 수도 있지...?
Are you saying
말하는 거야?
그녀의 그레이스가 부상을 입을 수도 있나요?
그 사람 싸웠나요
바이싼싱이랑?
바이 싼싱,
그래서 당신은 정말로 통제되고 있습니다.
당신은 정말로
나의 가장 강한 인형.
잘하셨어요.
그 시무.
이런 일이 일어날 줄은 몰랐지, 그렇지?
힘을 풀려고 하지 마세요
내 몸을 파괴하려고.
나는 마법의 유물로 보호받고 있습니다.
오늘은
물을 빼겠어
당신이 죽을 때까지 당신의 모든 힘을.
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪들어봐, 모든 소리가 굉장해♪
♪차가운 얼음이 조수로 변하면서♪
♪백년의 고독이 꿈을 녹인다♪
♪운명에 따라♪
♪운명적으로 우리의 순간은 바뀌었습니다♪
♪갑자기 마음이 깨어난다♪
♪별처럼 떨어지는 불꽃놀이를 감상하세요♪
♪이 유대는 실타래처럼 엉켜있습니다♪
♪세상적인 생각은 안개 속으로 사라져요♪
♪찰나의 심장박동을 빌려♪
♪당신은 나를 죽음의 먼지 속으로 끌어당겼어요
그 매력에 반할 때까지♪