=حب ما وراء القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
=الحلقة 18=
إذا طردتك هنا،
ماذا سيحدث؟
مش قلت
هل اعجبتك جمجمتي؟
إذا وقعت من هنا،
سيتم سحق رأسي.
وكذلك جمجمتي.
إذن عليك أن تشكر جمجمتك
لإنقاذ حياتك.
سيمو،
لقد كنت رائعا.
كنت
ومازلت كذلك.
دوان شونشي.
هذا هو بيتي!
يجب أن لا تتعدى!
إنه وقت حظر التجول.
لا التعدي على ممتلكات الغير.
لماذا الروح هناك؟
لا التعدي على ممتلكات الغير!
لا التعدي على ممتلكات الغير.
هذا هو بيتي.
لا مكان لفسادكم
أقسم أن أحرس هذا المكان
دون تراجع.
لا تراجع.
آنسة،
لماذا أنت هنا؟
ألا تعلم أن العدو قادم؟
ما اسمك يا سيدي؟
لا تخافي يا آنسة
أنا الجنرال زويسي.
هذا الرجل يرتدي ملابس غريبة.
من الممكن أن يكون جاسوساً.
دعونا نكون حذرين.
زويسي؟
أنا وحدي
أنا يساوي الجيش!
اسمك الحقيقي.
أنا الجنرال زويسي!
Zhuisi ليس في كتاب الأرواح.
من أنت على وجه الأرض؟
لا تكن سخيفا!
أنا الجنرال زويسي.
قبل أن يؤمن وطني
أنا فقط لن أموت.
أين بيتي،
حيث سأكون.
أقسم أن أحرس هذا المكان
دون تراجع.
لا تراجع!
خذ هذا.
توقف عن الصراخ.
- لا أحتاج هذا!
- سيمو.
إنه مختلف
من أرواح أخرى.
أنا جنرال.
كيف يمكنني أن أنزل نفسي إلى مستواهم؟
إنه هذيان،
لكنه يستطيع السيطرة على نفسه
بدون حجارة الروح.
هذا صعب حقًا.
اليوم ينكسر.
سأحرس البوابة.
أتذكر من هو Zhuisi الآن.
في كتاب قديم في الحرب
قرأت عنه.
الجنرال زويسي من ولاية تشو
التحق بالجيش في سن مبكرة
وارتفع إلى الشهرة في يوانلو.
في قرية لوفينج،
لقد تم محاصرته أخيرا
وخسر جيشه.
أوه، إنه هو.
هل تعرفه؟
لماذا هذه الروح
يخطئ في نفسه لZhuisi؟
لا بد أنه قد جرب تلك الحرب
وعاش مع هؤلاء الناس.
لذلك القلب الصادق
يمكن بناء اتصال
حتى بين البشر والأرواح.
ويبقى هنا ألف سنة
بدلاً من الانضمام إلى المعبد.
ومع ذلك فهو قادر على قمع رغباته.
هذا الرجل...
يا له من مؤسف أنه لا يقفز
في بركة الصعود.
ما هي الوظيفة التي يقوم بها
حمام السباحة في الواقع؟
يذوب الهواجس.
بمجرد أن يقفز، سيتم إطلاق سراحه.
إذا قفزت الأرواح في بركة الصعود،
هل سيحل المشكلة
من الروح المفرطة؟
نعم.
ولكن ليس تماما.
لن ينجح إلا بروح طوعية
يترك هوسه.
يكاد يكون من المستحيل
لجعل الروح تقفز عن طيب خاطر
في بركة الصعود.
وإلا فهذه الروح
لن تبقى هكذا.
ولكن لماذا يحرس
بواسطة بركة الصعود؟
سيادتكم،
الروح باقية
بالمسبح للألفية
أساءت نعمتها.
إنه قوي جدًا.
نحن لسنا مباراة له.
الخاسرون!
اذهب هناك معي الآن.
نعم.
كل من يخالف المراسيم
يعاقب بشدة.
هذا هو بيتي!
الأعداء
لا يجوز غزو!
أعد لي رسالة عائلتي!
ارجعها لي!
رسالتي.
نعمتك.
أخبرني باسمك الحقيقي
وسوف أنقذك.
ماذا تقول؟
أنا الجنرال زويسي.
أفضل أن أموت قبل الخضوع!
شكرا لك، يان.
سأعتني بهذا.
أنت متساهل بشكل مفرط.
هذه الروح تدخلت في عملنا
وأساء إليك.
إنه يستحق أن يعاقب.
لا يهم.
يجب عليك العودة.
نعم.
لا التعدي على ممتلكات الغير.
ظن أنه صامد هنا...
كان يدافع عن بيته
لا التعدي على ممتلكات الغير.
ولم يكن يعلم أن بلاده في حالة خراب.
لقد فقد منزله منذ فترة طويلة.
لا التعدي على ممتلكات الغير.
محاصرين في الماضي،
لقد تعرض للتعذيب بسبب هوسه.
هذا لا معنى له تماما.
محاصرون هنا،
يجب أن يكون وحيدا جدا.
لا التعدي على ممتلكات الغير.
♪ عقد ساقيك لمدة ثلاث سنوات ♪
♪ إخضاع التنين والنمر ♪
سي،
المعزقة التي اقترضتها
عاد إلى غرفتك.
(اخوتي القرويين)
شكرا لك، سي.
سي،
تناول الطعام قبل العودة إلى المنزل.
أحصل عليه.
لقد عدت يا سي.
هذا صحيح.
لقد مضى وقت طويل.
مهلا، عمه.
إلى أين أنت ذاهب؟
مرحبًا سي. أنا خارج.
أهلاً.
مشغول، هاه؟
سي،
تعال هنا.
عمي، لماذا تجلس هنا؟
لقد جفت للتو بعض الأرز.
خذ بعض الظهر.
أنا... لا أستطيع أن أعتبر.
فقط خذها.
- سي.
- شكرا لك يا عمي.
- تعال.
مرحبا عمتي.
لقد صنعت لك ثوبا.
خذها.
- خذها.
- شكرا لك، العمة.
( زملائي أهل القرية )
(في قرية لوفينج)
(لقد حدث أن تجولت
إلى عالم البشر.)
(سي)
(لقد عاملتني جميعًا كأنني ابنك)
(واتخذتكم عائلتي)
إنه لذيذ. تذوقيه يا خالة
سأفعل فقط
أشاهدك تأكل.
- سي.
- لقد عدت.
سي.
ما أخبارك؟
ساعدني في ربط سواري.
أرني يدك.
أعدك.
إذا حسنت التصرف
سأحضر لك الطعام غدا.
اتفاق؟
♪ مصباح في المشرق يضيء الغرب ♪
♪ لا مصباح في الغرب،
لكنها لا تزال مشرقة ♪
♪ ضوء المصباح يتجمع كالغطاء ♪
♪ يا للأسف المصباح لا يستطيع أن يضيء نفسه ♪
رقم
لا!
رسالتي العائلية.
رسالتي.
هل تتذكر من أنت الآن؟
سي.
(سي)
الجدة.
الجدة، ماذا حدث؟
الجدة!
سي،
كنت روحاً تائهة
في عالم الموتى.
لقد عشت ذات مرة في قرية Luofeng.
وفي وقت لاحق، اندلعت الحرب في مكان قريب.
كانت قرية Luofeng في خطر.
تراجع Zhuisi إلى هذا المكان
وخسر جيشه.
ثم تلبس درعه
وحراسة قرية Luofeng.
في وقت لاحق، عدت إلى الفراغ
وحراسة هنا.
كيف استرجعت ذكرياتي؟
منذ أن تذكرت
لماذا رأيت نفسك مثله؟
قال الجنرال زويسي ذات مرة،
"وطني لن يكون آمنًا
حتى تنتهي الحرب.
تم تدمير عشيرتي.
ليس هناك طريقة للم الشمل."
رفضت تصديق هذا الخبر المؤلم.
لذا، تظاهرت بأنني الجنرال زويسي
وعينت نفسي حارسًا للبوابة،
تبحث عن طريق العودة إلى المنزل.
بقدر ما أستطيع أن أتذكر،
لقد مكثت بجوار مسبح الصعود
ويحرسها ليلا ونهارا
دون مغادرة.
أريد العودة إلى المنزل.
أنت لست الجنرال Zhuisi.
لكنك بذلت قصارى جهدك
لحماية وطنك.
انتهت هذه المعركة.
حان الوقت لندعها تذهب.
لكن ليس لدي منزل الآن.
ما هو المنزل؟
بيت بلا دفء الحياة
أو ذكرى لا يتذكرها إلا أنت؟
أقاربك وأصدقائك
لقد فاتك...
لقد تركوك.
لا أحد يتذكرك الآن
رقم
لا أريد أن أنساهم.
أنا لا أريد ذلك.
أنا فقط لا!
سي، هيا.
عمة.
لقد صنعت لك ثوبا.
سأعد لك طعامًا لطيفًا. الانتظار لي.
إذا حسنت التصرف
عندما أعود غدا،
سأحضر لك الطعام.
شكرا لك، سي.
المضي قدما واللعب.
إذا كان لذيذًا، تناول المزيد.
سي،
تعال هنا.
أنا فقط
جفف بعض الأرز.
خذ بعض الظهر.
سي.
عم.
لقد أصبح أخيرا في سلام، هاه؟
لن يتذكر
وبؤس الحرب والانفصال.
سمعت أن روح
تركها وصعد.
أرسلته سموها شخصيا.
سابقاً أمرتنا سموها
لإقناع الأرواح بالصعود
وحل المعنويات المفرطة.
الآن،
أصدرت سماحتها
مرسوم الصعود.
إنها تريدنا
أن نتخلى عن هواجسنا.
لو كنت أعلم
عن العقوبة
لعدم الوفاء بذلك،
كان يجب أن أعمل بجد
لصنع المزيد من الحجارة الروحية.
إذا اشتكيت بدلاً من العمل،
قد ترسلك نعمتها للصعود.
بهواجس قوية،
لا أستطيع الصعود.
اسرع.
سنودع أخيرًا الأرواح
الذين انتقلوا.
نحن الأرواح نولد من الهواجس.
إذن، هناك 24 معبدًا في الفراغ.
هناك رب
لكل معبد.
كل روح تأتي هنا
يجب أن تختار المعبد وفقا لذلك.
هواجس مختلفة
خذهم إلى حيث ينتمون.
ما هي أنواع الهواجس؟
على سبيل المثال، في معبد جيلينغ
هم أطفال مؤذون.
تبدو قيم معبد شاولنج.
معبد Zhuangling يرغب في السلطة.
معبد يان كي تشيلينغ
يأمر القوات.
معبد جيانغ آي شولينغ
يحكم أكبر وكر المتعة هنا.
تلك الجنة التي تجمع بين
الثروة والسلطة والنبيذ والشهوة.
وخاصة الكازينو
إنها مسؤولة شخصيا عن.
(معبد شولينغ، الفراغ)
(دفتر الأستاذ)
شخص ما.
هنا.
ضيفنا هنا.
نعم.
نحن هنا.
هذا هو؟
دعنا نذهب.
أراهن على كبيرة.
مهلا يا رجل.
أعطني المال.
لماذا؟
وإلا
لا نستطيع حتى أن نشق طريقنا
في هذا المكان.
هذا هو كل المال الذي أملكه
أنا أقترضه.
سأعود كل جزء منه.
افتحه!
لقد فزت!
تعال. اسمحوا لي أن أحاول.
تعال. مرة أخرى.
كل هذا ملكي.
لقد فزت!
كلهم ملكي.
حجارة روحي.
- حجارتي.
- مِلكِي!
- ما هو الخطأ؟
- حجارتي.
قف.
كل شيء على ما يرام.
حجارة روحي.
مِلكِي.
كلهم ملكي.
الشاب
كان يجب أن تخبرني
قبل مجيئك.
كان بإمكاني أن أطلب من شخص ما أن يصطحبك.
لا تهتم.
سمعت
هناك العديد من الملاهي
في مكانك.
لذلك جئت لإلقاء نظرة.
غير عادية، في الواقع.
الشاب
عليك أن تدفع الحجارة الروحية
للمتعة هنا.
عدد كبير جدًا من أحجار الروح.
سمعت أنك مقامر جيد.
هل أنت مهتم
in gambling with me?
إذا فزت،
سأغادر الآن.
ولكن إذا فزت،
اسمحوا لي أن ننظر حولنا هنا.
الشاب
ألم تسمع عن قصصي؟
في القمار
لم أخسر أبدًا.
إنه يتحدى سيادتها.
كم هو جريء منه.
أراهن على سيادتها.
وأنا كذلك.
أطلق سهم اليشم من مسافة 100 خطوة
من خلال أوراق شجرة المال.
ورقة واحدة في كل مرة.
من يضرب أكثر سيفوز.
النصر يعتمد
على 30 بالمائة حظ و 70 بالمائة مهارة.
ثم أين يجب أن
استخدام الحظ المتبقي؟
رجل ذكي، في الواقع.
من يتدحرج أعلى
سوف تحصل على فرصة
لاطلاق النار مرة واحدة.
الشاب
دعونا نترك الأمر للحظ.
ألم يخبرك سيمو؟
وجود الحواس هنا
ليس بالأمر الجيد.
(ذهب بلا حدود)
لقد ضربتها.
انها سوف تفوز.
أخبرتك.
سوف تفوز.
إنه يخادع.
- نعم.
- انظر هناك.
لقد دحرج خمسة، فماذا في ذلك؟
وقال انه سوف يخسر على أي حال.
إحدى وعشرون نقطة.
أفضل ما يمكنك فعله هو ربطة عنق.
سيادتها هي الأفضل.
بدون حاسة اللمس
لا يمكنك التوصل إلى ذلك.
أربع وعشرون نقطة.
فزت.
لا أستطيع أن أصدق أنها خسرت.
سوف يغيب.
انظر إلى وضعه.
لا يستطيع الفوز.
هو فقط لا يستطيع.
هل يستطيع حتى الرسم؟
(ذهب بلا حدود)
مدهش.
كيف يمكن أن يضرب مثل هذا؟
لقد كان حظه فقط.
أنت جيد جدًا.
إذن هيا نلعب بشكل حقيقي
ونرى ماذا سيحدث.
انظر إلى سيادتها.
أود أن أرى
كم من الوقت يمكنك البقاء فيه.
هم...
لا أستطيع معرفة من هو الفائز.
لم يحدث هذا من قبل
يبدو
لا يمكن أن يكون لدينا فائز
مع النرد.
ولو تنافسنا في الرماية
سيكون لدينا ربطة عنق فقط.
لماذا لا
جعل الأمر أصعب قليلا؟
من يستطيع أن يضرب
إحدى الأوراق الذهبية المتساقطة
سيكون الفائز.
عبر العصور
أنت أول من تتاح له الفرصة
لربطة عنق معي.
ينظر.
- لطيف - جيد.
- عظيم.
سيادتها رائعة.
لديها رماية رائعة.
برافو!
لطيف - جيد!
بديع!
ثلاث أوراق؟
كيف يمكنه أن يفعل ذلك؟
انه شخصية تماما.
لقد فاز.
فاز شريكي.
أيها الشاب، لقد انتصرت.
أنا مقتنع بأنني خسرت.
أنت لطيف جداً.
لم أتوقع أبدا
هذه الاستراتيجية المنشقة.
سأفي بوعدي.
يمكنك الاستمتاع بنزهة
في جميع أنحاء مكاني.
ما هو أكثر من ذلك،
أينما تريد أن تذهب،
يمكنك أن تأتي لي.
سآخذك إلى هناك.
شكرًا لك.
ازاي
فقدت سيادتها؟
أوه لا.
لذلك سأخسر كل شيء.
هذا هو ثلاثين عاما من المدخرات.
عندما فزت،
لماذا تخسر كل شيء؟
كل الأرواح هنا
الرهان على سيادتها.
من يعرف
يمكنك الفوز فعلا؟
قبل أن تنافسك سيادتها،
لقد وضعت لعبة أخرى.
هي فقط تراهن عليك
بينما خسرنا جميعا.
بخير. سأقامر أكثر
واسترد أموالي.
- دعنا نذهب.
- يا له من مقامر.
لذلك كنت جزءًا من إستراتيجيتها في المقامرة.
حتى أفضل السقوط في بعض الأحيان.
سيمو،
الفاني الذي اعدته
استثنائي حقًا.
لو لم ترحموا
كيف يمكن لمجرد بشر مثله
فاز؟
لقد تأثرت
بحركته الأخيرة.
لا أريد أن أفسد هذا الشعور المنعش.
لقد مرت بضعة قرون
منذ أن كان لدي خصم جدير في المرة الأخيرة.
يا له من مقامر مجنون.
سيمو،
انه مثير للاهتمام.
دعه يبقى لبضعة أيام أخرى.
يجب أن أذهب.
يمكنك الرهان على كبيرة.
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية وهي تتساقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ التأملات الدنيوية تتلاشى وتتحول إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب واحدة عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أُفتن بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪