=백일제등: 죽음을 넘는 사랑=
(진장 문학성 소설 '백일제등' 각색 작품, 원작: 려청연)
=제21화=
당신이 제일 좋아하는 고수예요
정말 이해가 안 가요
왜 이 냄새를 좋아하는지
냄새 좋다
너는 안 좋아해?
사모
범인처럼 살기로 했잖아요
영력은 안 쓰기로
어서 먹어요
사모
이제 열일곱 개 주가
모두 수복되었어요
당신도 더 이상 영주가 아니니까
앞으로
우리 여기서 살아요
어때요?
좋아
이런 삶도
괜찮을지도 모르겠다
단순식
너와 함께 있는 게 좋아
많이 먹어요
앗, 따가워
얼른 맛 좀 봐봐
어때?
맛없어?
내가 이걸 발견했어
미나리 잎
잣
참깨, 그리고 얼음사탕
향기롭지?
넌 왜 못 느끼는 거야?
그럼 다음 번엔 그냥
아니요
다음 번은 없어요
제발 살려줘요
그럼 네가 든 그거
한 입 물은 거 먹어
먹어
맛있어?
화났어?
나랑 말하고 싶지 않아?
♪봄이 오니 얼음 녹고♪
그럼 나한테 사과해요
내가 뭘 잘못했다고?
이거 내가 오후 내내 만들었어
참나
한 번만 져줄 순 없어요?
그래, 알았어
다음엔 네가 먹기 싫어하는 걸
억지로 먹이지 않을게
그래야죠
♪인간 세상의 풍경을 빌려♪
추석에 보름달이 뜨니
달 구경하러 가요
귀허의 수많은 유령들이 울부짖어서
보름달을 제대로
구경한 적이 없잖아요
우리 이렇게 화해하는 거야?
이렇게 간단하게?
나 원래 달래기 쉽거든요
♪웃음과 말이 경쾌하나니
눈부시게 빛나네♪
♪백 년 천 년을 빚은 황량주♪
♪하루살이의 짧은 삶
함께 영원을 누리리♪
오늘 과일 좀 팔렸어요
이렇게 오래 걸어온 보람이 있네요
♪잠시의 환락을 탐하며♪
♪취몽 속을 노닐어
영원히 잊지 않으리♪
♪이 외로운 일생
나를 구원해 주소서♪
너 싸우는 거 좋아하잖아?
죽음 안 무서워하잖아?
온몸에 상처만 잔뜩 입고
꼴 좋다
고마워요
나 안아줘요
단여우야
너에게 무슨 일 생기면 안 돼
알겠지?
내가 너무 이기적이었어요
당신을 인간 세계에 붙잡아 두고
내 곁에 붙잡아 둬서
당신 많이 괴로웠죠?
당신 곁에 있는 게 좋아
당신과 함께 있는 게 좋아
이게 내 가장 행복한 나날이야
당신이 살아 있을 때
나는 아직 태어나지 않았고
당신이 변하지 않았지만
나는 이미 늙었네요
한스러운 건
매일매일 함께하지 못한 것이요
매...
사모, 그만 해요
나는 당신을
혼자 두지 않을 거예요
혼자 남겨두지
않을게...
단여우야
괜찮아
이제 더 이상 나 때문에
괴롭게 살지 않아도 돼
편히 떠나도 돼
사모
미안해요
단순식
넌 충분히 잘했어
정말이야
항상 내 곁에 있어 줘서 고마워
단서
단여우야
단순식
아까 한 말 취소할게
가지 마
제발 가지 마
나 혼자 두지 마
단순식
가지 마
아까 한 말 취소할래
(세상의 만물은
순식간에 사라지지만)
(오직 나만이)
(죽지도 않고 사라지지도 않는다)
단여우야
단서
정신 차려
사모
나야
당신의 심장을 다시 잡았어요
좋다
하사모가 나를 데리러 왔어요
이번 생에 처음으로
누군가 나를 데리러 왔어요
강애, 무슨 짓을 하려는 거냐?
그 범인의 심촉은 왜 꺼진 거지?
네가 백산행과 내통한 게 아니야?
지금 걱정할 일은
영주가 나오지 않으시면
다른 전주들을
어떻게 대처할 것이냐는 거야
만약 하사모에게
정말 무슨 일이 생기면
절대 너를 가만두지 않아
사모가 정말로 심촉을
단서에게 나누어
다시 켜게 했구나
(귀허·조모각)
단서
내 말 들려?
무슨 꿈을 꾼 거야?
단여우야
너 이러는 거 정말 싫어
어서 정신 차려
아안, 아안
아안, 네가 귀허에 있어 주니까
내가 범인 세계에
며칠 더 있을 수 있구나
움직이지 마
영력을 너무 많이 소모했어
고작 범인이 아니야
나와 계약을 맺은 결주인
나의 소유물이라고
내가 그가 살아 있길 바라면
그는 죽지 않아
조회가
영주 침전 앞에서 열리다니
정말 전례 없는 일이야
남색에 현혹된 거지
이른 아침부터
영주님께서 조회 장소를
변경했다는 전갈을 받았어
무슨 일이 난 거지?
아마 그 범인과 관련이 있겠지
우승이 참는다고?
우승 오셨다
- 우승, 우승
- 우승
좌승은 왜 안 오셨지?
그 범인과 관련이 있겠지
영주님
모든 전주들이 다 모였습니다
요즘 여러 신하들이
유령의 우화 문제를
처리하느라 수고가 많았다
그러나 법령을 완수하려는 과정에서
명부를 위조한 자들이 있었다
영주님, 노여움을 푸소서
영주님, 용서하소서
이 일은 우승이 이미 징계했기에
따져 묻지 않겠다
만약 다시 다른 마음을 품는다면
가루가 되어 사라지게 할 거다
아뢸 일이 없으면
모두 물러가라
- 예, 예
- 예
가자, 가자
영주님
신하가 뵙고자 합니다
문 밖에서 말하라
그 범인이
영주님의 침전에 있습니까?
너와 무슨 상관이냐?
그러니까 영주님은
그 범인 때문에
오늘 조회 장소를
변경하신 겁니까?
본좌를 힐난하는 것이냐?
신하 감히 그렇지 않습니다
다만 이 범인이
구궁미옥에
무단 침입했을 뿐만 아니라
영주님을 붙잡아 두어
다른 이들로 하여금 영주님께서
남자에 빠져
정사를 돌보지 않으신다고
생각하게 합니다
오늘만 해도
전주들이 불만이 많았습니다
이대로 가다간
어떻게 될지 모릅니다
만약 그들이 따르지 않는다면
죽여버리면 그만이다
안가
정말 그들이
따르지 않는 것이냐?
아니면 네가 따르지 않는 것이냐?
사모
내가 그런 뜻이
아니라는 것을 알잖아요
나는 당신을 위해서 하는 말이에요
- 나는 단지...
- 너는 우승일 뿐
너의 일에만 신경 써라
분수를 넘는 짓은 하지 말아라
귀허에 발을 들인 그 순간
그는 죽어 마땅했습니다
영주님의 명예와 위엄을
지키기 위해
신하가 한 번 분수를 넘겠습니다
이번 한 번만 봐준다
너는 우승일 뿐
너의 일에만 신경 써라
분수를 넘는 짓은 하지 말아라
우승일 뿐?
우승일 뿐이라고?
네 마음속에
나는 그저 우승일 뿐이냐
움직이지 마
영력을 너무 많이 소모했어
사모
고마워요
아안
네가 감히?
우승, 용서해 주십시오
네게 맡긴 일을 잘 처리해라
자꾸 내 뜻을 거스르며
행동하려 들지 말고
사모
고마워요
지금 내가 입을 맞추고 싶다면
허락해 주겠어요?
물어
왜 그래?
단서
뻔뻔한 죄령
여러 번 금벽법을 어기고
몰래 범인 세계로 도망쳐
범인을 괴롭혔느냐?
잡아라
우승
허령전의 죄령 안장
너는 여러 번 명령을 어기면서까지
범인 세계로 간 이유가
범인 남자 때문이었어?
그럴 가치가 있었나?
당신들은 나를 없애든지 말든지 해
내 영체가 사라지지 않는 한
나는 반드시 다시 나갈 거야
겨우 보잘것없는 범인일 뿐인데
당신들은 애초에
함께할 상대가 아니다
그가 나를 배신했어
절대 그를 용서하지 않겠어
내 영체가 남아 있는 한
그에 대한 내 증오는
절대 사라지지 않을 거야
그를 어떻게 할 셈이냐?
내가 그를 어떻게 할 거냐고?
그의 힘줄을 뽑고
가죽을 벗길 거야
살고 싶어도 살 수 없게
죽고 싶어도 죽지 못하게
만들 거야
비록 내가 가루가 되어 사라지고
만 개의 화살에 심장이 꿰뚫려도
절대 후회하지 않아
그렇다면
그 남자를 내게 맡겨 처벌하게 해라
어떤가?
반드시 네 뜻대로 되게 하겠다
이건 내가 전에
그 남자에게 줬던 옥패예요
그를 어떻게 했어요?
이미 천만번 베어
뼈와 살을 발라내어 죽였다
천만번 베어
뼈와 살을 발라내어 죽였다고요?
잘 죽었다
잘 죽었어
원한을 갚았다
잘 죽었다
어떻게 금벽법을 피해서
그런 일을 할 수 있었어요?
네가 원수를 갚지 못하는 것은
규칙이 허락하지 않아서가 아니라
네가 약하기 때문이야
내가 약하다고요?
네가 충분한 권력을 가지면
모든 것을 얻을 수 있어
네가 원하는 모든 것을 말이다
영주님, 놀라지 마세요
젊은 도령은 열병을 앓으신 겁니다
빙옥의 영기를 흡수하시면
열독이 자연스럽게 풀리실 겁니다
백산행을 구하고 싶으냐?
영주님, 노여움을 푸소서
신하가 잠시 홀렸나 봅니다
일부러 단 도령을
해친 게 아닙니다
잠시?
오랫동안 꾸며온 거지?
하지만 네가
결단력이 있어 다행이지
그렇지 않았다면
내 좌승으로 삼지 않았을 거다
명심해라
이번 한 번만 봐준다
일어나라
이 아이 보니
마음이 아프군요
악몽을 꾸면서도
살려달라는 소리조차 내지 않아요
구궁미옥에서
심촉이 중간에 잘려서
꺼졌는데도
계속 내게 말했어요
만약 자신이 살아서 나가면
영주님의 과거를 말해 달라고
영주님
이 아이가
영주님께
마음이 동한 게 분명합니다
열 손가락이
마음과 통한다던데
그럼 나는 네 심장을
쥐고 있는 거야?
그것 때문에
마음이 동한 거였어?
♪눈처럼 흩날리네♪
♪인간의 슬픔과 기쁨♪
열 손가락이 마음과 통하다고 해서?
♪세상의 형체와 빛깔을 넘나드네♪
단서가 구궁미옥에 들어간 것은
당신을 이해하기 위해서였고
당신의 근심을
덜어주기 위해서였어요
내가 보기엔
당신도 반응이 없지는 않네요
단서에 대한
당신의 걱정과 묵인은
더욱이 남다르고요
사모
당신 마음속에 단서가 있어요
♪아침과 저녁
태양이 뜨고 지면서♪
♪만나길 바라나 인연은 흩어지네♪
♪나는 밝음과 어둠을♪
♪가로지르며 돌아오지 않네♪
♪등불을 들고 저 언덕으로♪
♪영원함과 함께하리♪
♪만물이 흐르는 사이♪
♪가든 머무르든 모두 외로워♪
♪별빛이 교차하고♪
♪백 년은 꿈결 같아라♪
♪나로 하여금 두루 밟게 하리♪
♪삶과 죽음 사이를
망설이지 않고♪
♪외로운 등불 저 언덕을 비추네♪
♪심연과 함께 하네♪
단순식
♪찰나나 영원이나♪
너는 정말로
내 심장을 쥔 것 같아
♪흑백 사이로 잔물결이 스쳐 가고♪
♪천지 사이로
빛과 그림자가 갑자기 뒤바뀌네♪
♪어둠을 뚫고 시간마저 찢어내며♪
♪벗어날 수 없는 운명♪
♪문득 균열이 생기네♪
♪흑백 사이로 잔물결이 스쳐 가고♪
♪천지 사이로
빛과 그림자가 갑자기 뒤바뀌네♪
♪어둠을 뚫고 시간마저 찢어내며♪
♪벗어날 수 없는 운명♪
♪문득 균열이 생기네♪
♪들어봐
만물이 울려 퍼지는 소리♪
♪차가운 얼음이 조석으로 변하듯♪
♪백 년의 고독이
꿈속에서 녹아내리고♪
♪운명의 이끌림에 따라♪
♪보이지 않는 그 속에서
순간이 정해지네♪
♪마음이 처음으로 깨어나고♪
♪봐, 불꽃이 별처럼 떨어지네♪
♪이 인연이 얽히고설켜 실이 되고♪
♪인간들의 그림자가
아지랑이처럼 푸르게 흩어지네♪
♪한순간의 설렘을 빌려♪
♪나를 속세로 이끌어
그리움에 중독되게 하고♪
♪마음이 처음으로 깨어나네♪