=Tình yêu vượt nấm mộ=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết của Lý Thanh Nhiên)
=Tập 25=
Yến Chương, là ngươi.
Trên thực tế,
Tôi sẽ không bao giờ kể.
Một ngày nọ,
Yến Kế,
bạn cũng sẽ chết
trong tay người mình yêu.
Bạch Tam Tinh.
Tôi bảo anh giết hắn à?
Bạch Tam Tinh không phải của bạn
để giải quyết.
Yan Zhang, Phó chủ chùa Xuling,
Linh hồn bị hại và con rối giả mạo,
mang lại sự hủy diệt cho Hư Không,
và đột nhập vào Nhà tù,
cấu kết với tội phạm Bai Sanxing
để âm mưu chống lại Nữ hoàng.
Sau khi điều tra,
bằng chứng là kết luận.
Thủ phạm chính, Yan Zhang,
đã bị tiêu diệt bởi Her Grace.
Bai Sanxing cũng đã bị bắt giữ.
Kể từ ngày hôm nay,
tìm kiếm tất cả các Void,
và truy lùng đồng bọn của Yan.
Quét sạch những con rối còn sót lại
càng sớm càng tốt.
Thần linh nào gây rối
cũng phải bị pháp luật trừng trị.
Vâng, thưa bệ hạ.
Thưa ngài,
bạn sẽ đối phó với Bai Sanxing như thế nào?
Anh ấy nuốt chửng bao nhiêu anh em
trong ngôi đền của tôi.
Anh ta phải chết vì điều này.
Grace của cô ấy có một kế hoạch.
Nhưng...
Nếu không có gì khác,
bây giờ bạn có thể rời đi.
Đúng.
Tiếp tục, tiếp tục. Di chuyển.
Ai biết Yan Zhang lại tàn nhẫn như vậy?
Thực vậy.
Thưa bệ hạ, tôi đang tìm khán giả.
Đi vào.
Yên,
điều gì mang bạn đến với tôi?
Simu,
Cuộc nổi loạn của Yan không phải là chuyện nhỏ.
Cô ấy không bao giờ có thể
đã làm điều đó một mình.
Mặc dù Jiang Ai đã làm việc với chúng tôi
trong cuộc phục kích ở Bai Sanxing,
cô ấy vẫn còn quan hệ với Bai Sanxing.
Ngoài ra,
Phó lãnh chúa của cô ấy đã âm mưu chống lại bạn.
Chẳng lẽ cô ấy thực sự không biết gì về nó sao?
Nếu nghi ngờ Giang Ái,
đi tìm bằng chứng
Nếu bạn có thể tìm thấy bằng chứng,
Tôi sẽ đánh giá nó một cách công bằng.
Tuy nhiên, thật đáng tiếc, Yan Zhang
đã gặp sự diệt vong.
Ngược lại,
Tôi có thể đã học được nhiều hơn nữa.
Tình hình lúc đó rất cấp bách.
Trong lúc vội vàng, tôi đã giết cô ấy.
Không sao đâu.
Trong 300 năm,
những kẻ tìm cách giết tôi
đã có rất nhiều.
Tôi đã quen với nó.
May mắn thay, ở bên cạnh tôi
bạn và Jiang Ai.
Ngược lại,
chúng tôi sẽ không lấy chúng dễ dàng như vậy.
Cảm ơn kế hoạch hợp lý của bạn, Simu.
Tôi chỉ làm theo kế hoạch thôi.
Còn một điều nữa.
Bạn sẽ đối phó với Bai Sanxing như thế nào?
Ngay cả nhà tù
không thể tiêu diệt anh ta trong 300 năm.
Tôi đã tìm thấy một nơi khác
để giữ anh ta.
Nhưng anh ta lại nổi loạn
hết lần này đến lần khác.
Chúng ta phải nhổ tận gốc hắn.
Bạn không cần phải nhắc nhở tôi về điều đó.
Sự hỗn loạn vẫn chưa được giải quyết.
Jiang Ai bị thương nặng và nằm liệt giường.
Bạn phải có rất nhiều việc phải giải quyết.
Hãy tham dự nó trước.
Đúng.
Thưa ngài,
Tay trái hiện đã ổn định.
Cô ấy vẫn cần thời gian để hồi phục.
Thưa ngài.
Bạn có khỏe không?
Phó lãnh chúa của tôi đã cố giết bạn.
Tôi không nhìn thấy nó
và điều khiển cô ấy.
Xin hãy trừng phạt tôi.
Thay vào đó,
Tôi tò mò hơn
về lý do cậu cứu Bai Sanxing.
Hồi đó Bạch Tam Hành
nhốt tôi và kiểm soát tôi
giống như một vật sở hữu bị nhốt trong lồng.
Tôi chưa bao giờ là một
để bị thao túng.
Tôi ghét anh ta đến tận xương tủy.
Trong 300 năm này,
mỗi lần tôi nghĩ đến anh ấy,
Tôi ước gì tôi có thể
chặt anh ta thành từng mảnh
và hãy kết thúc với anh ta mãi mãi.
Nhưng ngay lúc đó,
Tôi chỉ không thể đứng nhìn anh ấy
chết ngay trước mắt tôi.
Trong thâm tâm, bạn vẫn quan tâm đến anh ấy.
Bạn sẽ không thừa nhận nó.
Đừng tập trung vào nó.
Bạn đã bị tổn thương nặng nề.
Nghỉ ngơi hợp lý.
Thưa ngài,
thế nào
bây giờ anh ấy có phải không?
Vẫn còn sống.
Đại Tổ.
Đại Tổ, đã lâu không gặp.
Tôi tưởng bạn đã quên tôi rồi.
Trong vài ngày tới,
Tôi sẽ tới Nandu.
Đại Tổ,
bạn đang đến Nandu phải không?
(Phòng Phật Ân)
Chúng tôi sẽ đến thăm
mẹ tôi.
Cô ấy thích sự yên tĩnh.
Đó là ai?
Xu.
Mẹ ơi,
Tôi đã trở lại.
Hôm qua bạn đã có một chuyến đi mệt mỏi.
Tôi chỉ...
Ngồi xuống.
Nào, ngồi đi.
Đây là...
Tôi đã đưa anh ấy vào chiến trường
như anh trai tôi.
Anh ấy là Xue Chenying.
Anh ấy đã mất cha mẹ.
Em gái anh đã có công lớn trong trận chiến.
Tôi đã hứa với cô ấy là tôi sẽ chăm sóc anh ấy.
Trần Doanh,
chào Mẹ.
Xin chào bà Duẩn.
Con,
không cần cung lớn như vậy.
Rằng bạn đã đến đây
bản thân nó là số phận.
Đức Phật là người từ bi.
Nơi này
sẽ là nhà của bạn.
Đây, ăn chút bánh ngọt đi.
Cảm ơn.
Trần Doanh,
tiếp tục, ăn đi.
Mẹ ơi, mỗi khi nhìn thấy con,
bạn luôn dè dặt như vậy.
Jingyuan có thể bắt đầu nghi ngờ
giữa chúng tôi có sự bất hòa.
Tôi chỉ cảm thấy
rằng suốt những năm qua,
Tôi chưa làm gì cho bạn cả.
Rốt cuộc, khi bạn cần tôi nhất,
Tôi không thể ở bên cạnh bạn.
Bạn đang suy nghĩ quá nhiều về nó.
Về vấn đề này,
Tôi chưa bao giờ đổ lỗi cho bạn.
Đó chính xác là lý do tại sao
Tôi thậm chí còn cảm thấy tồi tệ hơn trong lòng.
Tôi không thể đối mặt với bạn.
Có lẽ là bố mẹ tôi
có cái gì đó
họ thực sự đã tìm kiếm.
Kể cả cùng huyết thống,
trong mắt họ,
có nghĩa là rất ít.
Tôi không nghĩ điều đó đúng,
nhưng tôi hiểu họ.
Giá như Tiểu Tiểu
đã ở đây bây giờ.
Tại sao?
Vì chắc chắn cô ấy sẽ an ủi bạn,
và xoa dịu nỗi buồn của bạn.
Mọi chuyện đều ổn.
Tôi không quá khó chịu.
Nhưng tôi vẫn hy vọng vào cô ấy
đến đây,
Simu.
Tại sao chúng ta phải tới đây?
Simu,
bạn lớn lên ở Thế giới phàm trần.
Bạn luôn thích
sự sống động nhộn nhịp của nó,
thay vì sự im lặng lạnh lẽo của Khoảng trống.
Nếu bạn thích,
chúng ta có thể tạo ra Void
sinh động và sống động
giống như Thế giới phàm trần.
Yên,
bạn chỉ đang cố làm tôi vui lên thôi.
Khoảng trống nằm ở đáy biển,
không có ánh sáng ban ngày.
Làm sao nó có thể sống động được?
Nếu bạn muốn,
Tôi sẽ làm mọi thứ có thể
để làm cho nó xảy ra.
Simu,
Tôi có một món quà cho bạn.
Tôi biết
mà bạn không bao giờ muốn trở thành
Chúa tể của các tinh linh,
bị ràng buộc bởi những vấn đề bất tận của Hư Không.
Tôi sẽ bảo vệ Hư Không cho bạn.
Những người đứng trên tất cả
thường đi bộ một mình.
Nhưng bạn có tôi.
Tôi sẽ luôn ở bên cạnh bạn.
Tôi đã đóng cánh cổng quan trọng của mình
vào chiếc kẹp tóc này.
Bây giờ tôi đưa nó cho bạn.
Đây là lời thề của trái tim tôi.
Nếu bạn sẵn lòng,
Anh sẽ là của em mãi mãi
Anh sẽ mãi yêu em,
hãy là bạn của bạn,
người yêu của bạn,
và Yan của bạn.
Simu.
Tôi xin lỗi, Yan.
Tôi không thể nói có.
Bạn là đối tác mà tôi tin tưởng nhất.
Đó là tất cả.
Simu, bạn...
Cậu thực sự đang từ chối tôi đấy à?
Nếu bạn chưa muốn ngay bây giờ,
không sao đâu.
Tôi có thể giữ nó cho bạn.
Yên,
Vết thương của Jiang Ai gần như đã lành.
Cô ấy có thể tiếp tục nhiệm vụ vào ngày mai.
Tôi sẽ bỏ lại công việc hàng ngày của Hư Không
cho cả hai bạn.
Tôi cần phải đến Nandu.
Simu,
Tôi không muốn bạn đi.
Dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ đi vì bạn.
Yến Kế,
bạn đã vượt quá giới hạn.
Vượt quá giới hạn?
Tôi giữ quá nghiêm ngặt
theo mã thích hợp giữa chúng ta,
vậy là cậu đã bỏ rơi tôi.
Tôi chưa bao giờ bỏ bê bạn.
Bạn là Cánh tay phải đáng tin cậy nhất của tôi.
Khi tôi đi vắng,
Hư Không trông cậy vào bạn và Jiang Ai.
Về những gì bạn vừa nói,
Tôi sẽ giả vờ như tôi chưa bao giờ nghe thấy nó.
Kính chào Đại Tổ.
Đại Tổ.
Để chào đón tôi,
bạn thậm chí còn ăn mặc.
Đại Tổ,
tôi có thể
bắt tay bạn chỉ một lần?
Không phải là chúng ta chưa từng gặp nhau.
Không cần phải hình thức như vậy.
Đó là thời thơ ấu của tôi.
Tôi chỉ nhớ
lúc đó cậu đang ôm tôi.
Nó vẫn cảm thấy như vậy.
Bạn hiếm khi có cơ hội
đến Nandu.
Bạn có muốn
đi kiểm tra Đoàn Húc?
Tôi không có thời gian.
Tướng Duẩn chưa
gần đây đang có một khoảng thời gian dễ dàng.
Tôi nghe nói gia đình anh ấy đang chọn
một cô dâu cho anh ấy những ngày này.
Có lẽ chẳng bao lâu nữa,
anh ấy sẽ kết hôn.
Đó là gì với tôi?
Đại Tổ,
nếu anh ta lấy vợ thật,
bạn sẽ mất anh ấy.
Điều này không làm bạn buồn sao?
Đoàn Húc là phàm nhân.
Lập gia đình
là điều tự nhiên nhất đối với anh ấy.
Tại sao tôi phải cảm thấy buồn?
Anh ta không phải là người mang bùa chú của bạn sao?
Bạn không thấy đáng tiếc sao?
Nếu anh ấy vẫn sẵn lòng
để đánh đổi giác quan của mình với tôi,
sự sắp xếp giữa chúng ta
sẽ tiếp tục như trước.
Có gì phải hối tiếc?
- Nhưng…
- Đủ rồi.
Tôi đến vì những vấn đề nghiêm trọng.
Đừng nói nhảm nữa.
Lần trước bạn đã hỏi tôi
để tạo ra một vật phẩm thần kỳ.
Tôi đã...
Đã muộn rồi. Bây giờ bạn nên ngủ đi.
Tổ tiên tối nay có mặt ở đây.
Chúng tôi đang có một cuộc họp.
Hãy để nó cho ngày mai.
(Tử Kỵ, người giúp việc của Hejia Fengyi)
Xét về sức khỏe của bạn,
bây giờ bạn nên ngủ đi.
Tổ tiên vĩ đại của bạn
cũng chúc bạn sống lâu hơn.
Không sao đâu.
Hãy nói chuyện vào ngày mai.
Bạn có muốn biết không
Đoàn gia đã chọn tiểu thư nào?
Tôi thì không.
Thưa bệ hạ, tôi sẽ sắp xếp việc nghỉ ngơi cho ngài.
Hãy đi cùng tôi.
Túi thơm! Đồ trang sức!
Xu,
Tôi không nghĩ
những cô gái Cha đã chọn cho con
rất đẹp.
Bạn quá xuất sắc.
Còn cái này thì sao?
Bạn dạo phố,
tìm kiếm sự lãng mạn.
Bạn nói gì?
Đừng nói nhảm nữa.
Điều đó là vô nghĩa thế nào?
Fang Xianye
chỉ giỏi học tập thôi.
Nó không có gì đặc biệt.
Nhưng bạn có thể viết tiểu luận
để vững vương quốc
và chiến đấu trên chiến trường.
Còn tôi thì sao
tìm kiếm một trận đấu hay
cho bạn ngày hôm nay?
Bạn nghĩ gì?
Bạn thích kiểu phụ nữ nào?
Tôi thích...
Tôi thích
một người phụ nữ không được tìm thấy trên thế giới này.
Khỏe.
Thế thì tôi sẽ đi ước.
Tôi sẽ ước cho Nữ thần Chang'e
để đi xuống và tìm bạn.
Được rồi.
Với trái tim chân thành của bạn,
lời cầu nguyện của bạn có thể trở thành sự thật.
Xu, nghiêm túc đấy nhé?
(Lotusborn Pavilion)
Xu,
cậu thực sự không đi cùng tôi à?
Tự mình đi vào.
Được rồi.
Mọi người vui lòng đợi một lát.
Nhà tiên tri sẽ sớm đến
đốt giấy cầu nguyện cho các bạn
và tặng hoa chúc phúc.
Đây là
ngọn nến linh hồn từ Nhà tù.
Đại Tổ,
bạn đến vì vấn đề này?
Đúng vậy.
Phải chăng tạo tác thần kỳ
bạn đã yêu cầu…
300 năm đã trôi qua.
Đã đến lúc kết thúc chuyện này.
Chỉ những người ở Thế giới phàm trần
có thể nắm bắt được sự việc của nó.
♪Ký ức cảm động đọng lại như những cái bóng♪
(Lotusborn Pavilion)
♪Giá như anh có thể nhẹ nhàng gọi em như thế này♪
♪Nhẹ nhàng như một cái ôm thoáng qua♪
Vậy ra đây là cái mà người phàm gọi là
sự nhộn nhịp của cuộc sống trần thế.
Nó thực sự là sự kết hợp của nhiều mùi hương.
Tôi có thể ngửi thấy mọi thứ.
Cáo,
chỉ để tôi nếm thử thôi.
♪Một cuộc đời được trao tặng
để một cái tên được ghi nhớ♪
♪Có đam mê và có nỗi đau♪
♪Hy vọng chúng ta sẽ cùng nhau trải nghiệm♪
♪Trước khi chúng ta quên đi hoặc xa nhau♪
Simu.
Bạn đang làm gì thế?
♪Lớn lên mờ nhạt và biến mất♪
♪Điều gì sẽ xảy ra?♪
Xin lỗi
vì sự thô lỗ của tôi.
♪Anh sẽ đến gần và chạy về phía em♪
♪Để chữa lành những vết thương sâu nhất♪
♪Phép màu, sự vĩnh cửu và sự rạng rỡ♪
♪Đáng giá hơn bất kỳ vùng đất cằn cỗi nào♪
♪Tôi cũng có thể như vậy
dành phần còn lại của cuộc đời mình♪
♪Song hành cùng em đến cõi vĩnh hằng♪
Đó là mùi của mưa.
Mưa mang hương trời
và hút mùi đất
và sức sống
của mọi sinh vật sống.
♪Tôi sẽ chịu đựng cảm xúc của bạn♪
Thật tuyệt vời.
♪Tôi thật may mắn khi được gặp bạn♪
♪Vậy thì anh sẽ không để em đi♪
♪Tôi ước mình có thể là pháo hoa♪
♪Sẽ kiệt sức vào khoảnh khắc bạn quay lại♪
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Nghe này, mọi âm thanh đều đang ầm ầm♪
♪Khi băng lạnh biến thành thủy triều♪
♪Nỗi cô đơn thế kỷ làm tan chảy ước mơ♪
♪Tuân theo sự dẫn dắt của số phận♪
♪Định mệnh đã trao đổi những khoảnh khắc của chúng ta♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪
♪Xem pháo hoa rơi như sao♪
♪Mối liên kết này đã bị rối thành một sợi chỉ♪
♪Phản ánh thế gian tan thành sương mù♪
♪Mượn một nhịp tim thoáng qua♪
♪Bạn đã kéo tôi vào bụi trần,
cho đến khi tôi say mê với sự quyến rũ của nó♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪