ព្រះអាទិត្យ។
តើអ្នកនឹងលេបថ្នាំឱ្យគេងទេ?
តើយើងពិតជាត្រូវការប្រញាប់មែនទេ?
ហើយរុញគាត់ចេញពីជីវិតរបស់យើងបែបនេះ?
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
ថាគាត់មិនអីទេជាមួយរឿងនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានក្រោកពីដំណេកនៅថ្ងៃខួបរបស់យើងទេ។
តើនោះជាស៊ីឌីតន្ត្រីមែនទេ?
សូម​លេង​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
ស៊ុន!
អ្នកណាដឹង?
បទចម្រៀងរបស់អ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែជារឿងប៉ុណ្ណោះ។
ដែលជួយឱ្យព្រះអាទិត្យប្រែទៅជាព្រះអាទិត្យលឿនជាងមុន។
តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកពេញមួយយប់បានទេ?
បាទ!
នៅទីនោះ! គាត់បានដេកលក់ហើយ!
ខ្ញុំមិនទាន់គេងទេ!
ពូ និងមីងកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលឃ្លីបហ្គីតានេះ?
គ្រាន់តែទៅ។
ទៅ។ ដល់ម៉ោងចូលរៀនហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹង។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រាប់អ្នកទេ។
ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​គ្រាន់​តែ​លេង​ឈុត​មួយ​នឹង​មិន​ដំណើរការ។
ចុះអ្នកយកស៊ីឌីវិញ?
ទៅហាងជួសជុល?
នៅពេលនេះខ្ញុំគិតថាវារួចរាល់ហើយ។
- រួចរាល់ដើម្បីជួសជុល?
- ត្រៀមសម្រាប់ពិធីរំលឹកគុណ
សម្រាប់ CD ដែលធ្លាប់ជាក្តីសង្ឃឹមរបស់យើង
ឥឡូវនេះបានចាកចេញពីពួកយើង។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំជានិច្ច?
មក។
កុំទាន់អស់សង្ឃឹមអី។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
អ្នក​នៅ​តែ​មាន Sodchuen ។
យើងតែងតែនៅទីនេះដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ ចូរយើងឆ្ពោះទៅការប្រជុំ។
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់
ជម្រាបជូនលោកគ្រូ អ្នកគ្រូទាំងអស់។
ហើយទីបំផុត... វាជាពេលវេលានៃឆ្នាំម្តងទៀត។
ថ្ងៃគ្រូបង្រៀនដូចយើង
បំណងប្រាថ្នានឹងមិនមកទេ។
តើនាងនិយាយអំពីថ្ងៃអ្វី Jee?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
នោះគឺ...
Class Play Day ពីនាយកដ្ឋានភាសាអង់គ្លេស!
ខ្ញុំបានហៅកិច្ចប្រជុំនេះនៅថ្ងៃនេះ
ព្រោះខ្ញុំចង់ស្តាប់យោបល់របស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ដោយសារលោកគ្រូ សូឡា មិនល្អ
តើ​យើង​គួរ​ដោះស្រាយ​ថ្នាក់​ទី​២​ថ្នាក់​ទី​១​ដោយ​របៀប​ណា?
យើងមិនអាចលុបចោលវាបានទេ?
ទេ! ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានសោកនាដកម្មនោះទេ។
ដូចឆ្នាំមុនទៀតហើយ!
សោកនាដកម្មមួយ?
តើសោកនាដកម្មអ្វី?
ថ្ងៃនោះគួរតែជាថ្ងៃធម្មតា
សម្រាប់ក្មេងស្រីតូចម្នាក់ដែលទើបតែក្លាយជា
នាយកសាលាថ្មី។
អាឡូ...
[យុត្តិធម៌សម្រាប់ការលេងរបស់យើង!]
[ការលេង! ការលេង! The Play!]
នាងភ្លេចទាំងស្រុង
នាងត្រូវរៀបចំថ្នាក់រៀន។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការលេងរបស់យើង!
[Justice For Our Play!]
[No Play, No Us!]
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការលេងរបស់យើង!
[ការលេង! ការលេង! The Play!]
- ជួយ!
- ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការលេងរបស់យើង!
ជួយខ្ញុំផង!
ដូច្នេះ...
មានអ្នកណាចង់ស្ម័គ្រ
ដើម្បីថែរក្សាថ្នាក់នោះ។
ជំនួសគ្រូព្រះអាទិត្យ?
តើខ្ញុំអាចថែរក្សាថ្នាក់របស់ Solar បានទេ?
អូ!
លោកគ្រូ ប៉ោម៉ក!
អ្នកកំពុងលេងសើច។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
បើ​សម្រាប់​គ្រូ​សូឡា ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន។
លោក​គ្រូ​ប៉ោម​ម៉ិច នេះ​ធ្ងន់​ធ្ងរ។
- តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា?
- ខ្ញុំ។
សូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
ដូច្នេះ​សូម​ឱ្យ​លោកគ្រូ​ជេ​ម​ជួយ​អ្នក​។
រីករាយក្នុងការជួយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកុំភ្លេច...
[សំខាន់៖ កត់ត្រារាល់ការសម្តែងរបស់ក្មេង!]
ថតវីដេអូ ហើយផ្ញើទៅឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
[សំណូមពររបស់ឪពុកម្តាយ!]
ហើយសូមយោងទៅលើកាលវិភាគនេះ។
សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម។
សំខាន់បំផុត, ជាដំបូង,
យើង​នឹង​ឲ្យ​កុមារ​ជ្រើសរើស​នាយក។
បន្ទាប់មកយើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ
នាយកតូចយកវាពីទីនោះ។
មិនអីទេ។
ដរាបណាក្មេងៗមិនជ្រើសរើសព្រះអាទិត្យ
ជានាយក
វាគួរតែងាយស្រួល។
បើអ្នកណាមានចម្ងល់...
ស៊ុន អ៊ូខុង?
- មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីសួរពួកគេឥឡូវនេះ។
- សូម។
គាត់នឹងមិន។
យើងគ្រាន់តែអាចផ្តល់ឱ្យគាត់នូវ lollipop
ដើម្បីឱ្យគាត់នៅស្ងៀម។
ព្រះអាទិត្យគឺងាយស្រួលណាស់ក្នុងការបញ្ឆោត។
ដូច្នេះនាយករបស់យើងនៅឆ្នាំនេះគឺ Sun ។
យាយ!
ព្រះអាទិត្យ! តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
បុរសៗ ជ្រើសរើសខ្ញុំធ្វើជានាយករបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែធ្វើ Avengers ។
ការប្រយុទ្ធនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
អឺ ទេ
បុរសតែងតែទៅរកការប្រយុទ្ធ និងហឹង្សា។
ខ្ញុំគិតថា Snow White គឺល្អជាង។
វាជារឿងព្រេងបុរាណ។
អេលសា! តើអ្នកមកពីសម័យណា?
Snow White ចាស់ហើយ!
បើពិតជាចាស់មែន
ពួកគេនឹងមិនបានធ្វើទេ។
កំណែសកម្មភាពផ្ទាល់។
– ទេ!
- Avengers ល្អជាង!
Avengers ល្អជាង!
ព្រិលស!
ខ្ញុំគិតថា
ទាំងគំនិតរបស់ Elsa និង King ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែរីករាយ,
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសខ្ញុំជានាយករបស់អ្នក។
ហ៎?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំទៅ
ដើម្បីធ្វើ Snow White និង Seven Avengers!
ព្រះអាទិត្យសម្រាប់នាយក!
ជឿខ្ញុំ! ជឿខ្ញុំ!
អញ្ចឹង... សិស្ស ខ្ញុំគិតថា...
ស៊ុន អ៊ូខុង ប្រហែលមិនស័ក្តិសមសម្រាប់អ្នកដឹកនាំរឿង,|| ព្រោះ​គាត់​អាច​មក​សាលា​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ការហាត់សមនឹងមិនដំណើរការទេមែនទេ?
បាទ។
មិនអីទេលោកគ្រូ
យើងជាអ្នកជំនាញ។
...
លើសពីនេះ គ្រប់គ្នាបានបោះឆ្នោតឱ្យ Sun រួចហើយ។
បាទ! បាទ! បាទ!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ទេ! យើង​មិន​អាច​ទុក​ឲ្យ Sun ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ​បាន​ទេ!
តើកុមារនឹងសុខសប្បាយជាមួយវាទេ?
[នាយក = ស៊ុន]
[Justice for Sun]
ព្រះអាទិត្យសម្រាប់នាយក!
នៅទីនេះ។
នេះ​គឺ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ស្ងៀម​លោក​ពូ​។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​នាម​ជា​នាយក។
ព្រះអាទិត្យសម្រាប់នាយក!
តើអ្នកចង់លេងអ្វី?
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត? ព្រិលស?
តើអ្នកចង់លេងនាងទេ?
ហេ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ក្មេងៗកំពុងហាត់សមលេង។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានសង្ខេបសម្រាប់ឈុត។
ប្រហែលជាវាមិនអាក្រក់ដូចដែលយើងបានគិតទេ?
ហេ ជាធម្មតាខ្ញុំសុទិដ្ឋិនិយម
ប៉ុន្តែមើលនេះ។
[Snow White and the Seven Avengers]
នេះជារឿងខ្លីដែលខ្ញុំទទួលបាន។
តើអ្នកគិតថាយើងអាចធ្វើវាបាន។
ក្នុងជីវិតនេះ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ហេ នោះ​ជា​អ្នក​ឈ្លានពាន!
វាយប្រហារ!
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកគ្រូ ប៉ោម ម៉ិច?
អូ ខ្ញុំគិតថា ថ្នាក់ជិតមកដល់ហើយ។
ដើម្បីចម្លងគំនិតរបស់យើង។
ចូរយើងត្រលប់ទៅការប្រជុំវិញ។ មក!
សុំទោស។
ខ្ញុំភ្លេចព្រមានអ្នកអំពីរឿងនោះ។
ការ​លេង​នេះ​ប្រាកដ​ជា​នឹង​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។
«​ការ​លះបង់​យ៉ាង​ណា​ដែល​បង្ហាញ​ក្នុង​នេះ
ចំពោះ​ពួក​បរិសុទ្ធ​មាន​ដៃ
ដៃអ្នកធម្មយាត្រាប៉ះ,
ហើយដូងទៅដូងគឺជាការថើបដ៏បរិសុទ្ធរបស់ Palmers”។
«​មិន​មាន​បបូរមាត់​ដ៏​បរិសុទ្ធ...»
អ្នកមើលទៅច្រលំ។
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមឡើងវិញទេ?
មក!
ទេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អ្វី?
ហេ! ជួយខ្ញុំផង។
សូម។
អ្នកស្គាល់ដៃគូឈុតឆាករបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
មិនទាន់បានហាត់សមជាមួយគ្នាផង
ហើយការប្រឡងរបស់ខ្ញុំគឺថ្ងៃនេះ។
យើងមិនអាចធ្វើឈុតធម្មតាបានទេ?
ដូចជាអង្គុយក្បែរគ្នា
មើលសត្វស្លាប ដើមឈើ ឬត្រី។ អ្វីក៏ដោយ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើឈុត
កន្លែងដែលពួកគេជួបគ្នាដំបូង។
- ទេ។
- សូមស្អាត។
សូម។
សូម ក្រែងលោអ្នកគេងមិនលក់។
ខ្ញុំនឹងបន្តរំខានអ្នកដូចនេះ។
សូម!
មិនអីទេ!
មក។
អ្នកគឺជាមិត្តរួមបន្ទប់ដ៏ផ្អែមល្ហែម។
ចូរយើងដាក់របាំងមុខរបស់យើងយឺត ៗ ។
ទាំងពីរដើរជុំវិញ,
ចាប់យកបរិយាកាសនៃបាល់។
ពួកគេមិនយកចិត្តទុកដាក់
ដល់នរណាម្នាក់ជាពិសេស
រហូតដល់ភ្នែករបស់ពួកគេជួបគ្នាយឺតៗ។
សម្លឹងមើលមុខគ្នា
មើលមុខគ្នា
របៀបដែលអ្នកសម្លឹងមើលនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
យើងគ្រាន់តែអាចកាត់វាបាន។
មិនចាំបាច់ថើបពិតទេ។
ចុះបើខ្ញុំពិតជាចង់ថើបអ្នក?
តើអ្នកហ៊ានទេ?
ចុយ!
ដល់ម៉ោងប្រឡងហើយ!
ខ្ញុំត្រូវទៅ!
អ្នកពិតជាបានជួយខ្ញុំក្នុងការហាត់សម!
សូមអរគុណ!
Solar តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ?
អូ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
អូ? ហេតុអ្វី?
ដៃគូហាត់សមរបស់ខ្ញុំ
ភ្លេចការប្រឡងថ្ងៃនេះ
ហើយ​បាន​ទៅ​ជំរំ​មួយ​នៅ​ក្រៅ​ទីក្រុង,
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ចប់ដោយគ្មានដៃគូ។
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​
កំពុងធ្វើឈុតដូចគ្នានឹងអ្នក។
ហេ...
ហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើជាដៃគូហាត់របស់ខ្ញុំ?
ហ៎? ខ្ញុំ?
តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​ការ​ព្រងើយ​កន្តើយ​នោះ​
ដូច្នេះនៅពេលព្រឹក?
តើមានអ្វីខុស?
មែនហើយកាលពីម្សិលមិញយើងបានចាប់ផ្តើម
ហាត់រៀនលេងក្នុងថ្នាក់។
Sun ត្រូវបានជ្រើសរើសជានាយក។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Jee និង​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ឃាត់​គាត់
ពីធ្វើជានាយក
ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​ការ​ងឿង​ឆ្ងល់
ហើយគ្រាន់តែបានទៅសម្រាប់វា។
តើយើងនឹងរស់ទេ?
តើអ្នកចាំរឿងនេះទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងថាប៉ុន្មាន
ទាំង Sun និង​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​សម្ដែង។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យក្មេងៗធ្វើការលើវា។
ការងាររបស់អ្នកគឺគ្រាន់តែមើលពីចម្ងាយ។
ជឿជាក់លើ Little Sun ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។
តើការលេងរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង Sun នឹងទៅជាយ៉ាងណា។
[ Play Rehearsal ]
និងសកម្មភាព!
តើអ្នកជានរណា...?
ខ្ញុំជា Snow White ។
ខ្ទាស់ម្រាមដៃរបស់អ្នក!
រឹតតែខ្លាំង!
បាទ! រឹតតែខ្លាំង! កាន់តែពិបាក!
កាន់តែពិបាក! រឹតតែខ្លាំង!
អីយ៉ា
នេះ​សម្រាប់​ការ​លេង​សាលា​បឋម​សិក្សា
ឬ រោងមហោស្រព រាជដាឡៃ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​ពេល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​របៀប​ដែល​វា​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​។
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ចេញ​មក​បាន​ល្អ។
ធុញនឹងការឈ្លោះជាមួយឪពុកម្តាយ
និងពន្យល់ពីកន្លែងដែលថវិការបស់សាលាបានទៅ។
នាយកសាលា នោះមិនមែនជាវិធីត្រឹមត្រូវក្នុងការលាបពណ៌ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
អ្នកគួរតែធ្វើវាដូចនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដូចអ្នកដែរ មែនទេ?
លេខ
អ្នកត្រូវធ្វើដូចខ្ញុំដែរ
ដូច្នេះពណ៌នឹងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំជានាយក!
សម្រាកសិនទៅ នាយកសាលា។
ឈុត​ត្រូវ​ធ្វើ​សប្ដាហ៍​ក្រោយ
មិនមែនឆ្នាំសិក្សាបន្ទាប់ទេ។
អូ។
Tinker Bell, Four, អ្វីៗមិនអីទេ?
លោកគ្រូ Pobmek, Sun និង Elsa កំពុងប្រយុទ្ធ។
- អ្វី?
ព្រះអាទិត្យ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកបង្កបញ្ហាទៀតហើយមែនទេ?
Pobmek, ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
តោះស្តាប់ក្មេងៗទាំងអស់គ្នា។
ក្មេងៗ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Elsa ចង់លេង Snow White,
ប៉ុន្តែ Sun បានជ្រើសរើស Aurora សម្រាប់តួនាទីនេះ។
ដូច្នេះ Elsa ថា Aurora មិនស្អាតទេ
ហើយ​មិន​សម​នឹង​លេង​ការ​នាំ​មុខ។
ពេលនោះ Sun បាននិយាយថា Elsa មិនស្អាតទេ
ហើយ Elsa យំ។
អ្នកបង្កបញ្ហាម្តងទៀត។
Elsa បានចាប់ផ្តើមវា។
-មិនស្តាប់ទេពូ?
-ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើឲ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
មែនទេ?
អ្នកគឺជានាយក,
ដូច្នេះអ្នកគួរតែនិយាយជាមួយមិត្តរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ
កុំជេរនាង ហើយធ្វើឱ្យនាងយំ។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នក​ក៏​មិន​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ល្អ​ដែរ។
មិនអីទេ។
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងការលេង។
ខ្ញុំ​ដក​ស៊ុន ជា​នាយក។
ឯង​អាក្រក់​ណាស់​ពូ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់។
Pobmek តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​យំ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកផ្ទាល់!
បើកទ្វារ! ខ្ញុំមិនទាន់បានងូតទឹកទេ!
មិនអីទេ!
អស់សង្ឃឹម!
អ្នកនឹងដកខ្លួនចេញពីវានៅទីបំផុត!
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវងូតទឹកមែនទេ?
ជាមួយនឹងទឹកពីអាងលាងចាន?
[សាលា​សុខុម​ឧត្តម​រ៉ាក់]
ហ៊ាន!
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ!
មក។
តើ​នឹង​មាន​ថ្ងៃ​ណា​មួយ?
នៅពេលដែលអ្នកមិនត្អូញត្អែរទាល់តែសោះ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាសក់របស់អ្នកមានក្លិនចម្លែក?
ខ្ញុំបានប្រើទឹកលាងចាន
ដើម្បីលាងសក់របស់ខ្ញុំ។
ហេ។
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ!
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។ ម្តាយរបស់ Aurora កំពុងហៅ។
សួស្តី?
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មើលនេះ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- មិនត្រជាក់មែនទេ?
-អ្ហា៎!
អ្នកអាចបង្កើតឈុតសាមញ្ញ
ហើយជួយមើលកូនផង?
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះជាមុនសិន។
- ឱ្យខ្ញុំបួន ...
- បួនម៉ោង?
បួនថ្ងៃអើយ!
ហេ។
ម្តាយរបស់ Aurora បាននិយាយថា Aurora ឈឺ
ហើយត្រូវការសម្រាកមួយថ្ងៃ។
បើនាងមិនមកសាលាថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងទៅលេងនាងនៅផ្ទះរបស់នាង។
ចាំ។
តើអ្នកមិនភ្ញាក់ដូចព្រះអាទិត្យទេថ្ងៃស្អែក?
[គ្រូព្រះអាទិត្យ & លោកគ្រូ ប៉ិច ម៉ិច]
ព្រះអាទិត្យ។
តើអ្នកពិតជាមិនដេកមែនទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបារម្ភអំពី Aurora ។
វាគ្រាន់តែមួយយប់។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែងងុយគេងមុនខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
ពួកយើងនៅរហូតដល់ព្រឹក។
នោះគឺជាពេលដែលយើងជាសិស្ស។
យើងនៅតែជាសិស្ស។
មុខវិជ្ជាអ្វី?
ស្នេហា។
ពូនិយាយលេងអីហ្នឹង។
តើអ្នកបានខ្ចីវាពីឪពុករបស់អ្នកទេ?
អ្នកពិតជាទៅរកវាមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យា
អ្នកនឹងមិនដេកលក់ទេ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​សន្យា pinky ។
មក។ ខ្ញុំមិនដេកទេ!
[ម្ដាយរបស់អូនរ៉ា]
សួស្តី?
យល់ហើយលោកស្រី។
ខ្ញុំបានដេកលក់ដោយចៃដន្យ។
តើ​អ្នក​បាន​នៅ​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកមិនងងុយគេងទេ?
អូ ម៉ាក់របស់ Aurora ទើបតែហៅមក។
Aurora កំពុងតែឈឺមួយថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ សុត ឈឿន រួច​ហើយ។
ហើយសុំយឺតបន្តិច
ដូច្នេះយើងអាចទៅលេង Aurora ។
អរុណ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់សាលារៀន
សម្រាប់ពីរថ្ងៃកន្លងមក?
តើអ្នកឈឺទេ?
បាទ ខ្ញុំឈឺ។
ឬអ្នករំលងសាលា
ដោយសារតែអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយ Elsa?
ទេលោកគ្រូ!
អូ? ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅល្អ?
អញ្ចឹងថ្ងៃមុន
ដួល​បាក់​ជើង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ខ្សោយ​ទេ។
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ពួកគេ​ដែរ ជាពិសេស Elsa។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​និយាយ​អ្វី​ទៅ​នាង​វិញ?
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត?
មែនហើយ Elsa មានការសោកសៅគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អំពីការមិនទទួលបានតួនាទីនាំមុខ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បាប​នាង​ទៀត​ទេ។
នោះជាស្រីនាំមុខរបស់ខ្ញុំ!
- ហ៎?
តើអ្នកជាព្រះអាទិត្យទេ?
លោកគ្រូ ប៉ិច ម៉ិច...
អំពី Elsa Sun មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ការពារខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ Sun
ដឹកនាំការលេងម្តងទៀត?
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យា
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំសន្យា។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយសាខា?
ដូចនេះ។
ហេ កុំជេរនាងអី។
នោះហើយជាវា!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ កូនៗ?
បាទ!
បី... ពីរ... មួយ!
[Snow White and the Seven Avengers]
ទីបំផុត!
ការលេងគឺថ្ងៃនេះ!
ខ្ញុំដឹង។
ចុះពូ?
តើអ្នកមិនរំភើបទេ?
ភ្លេចរំភើប។ ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ភ្ញាក់​ទេ!
ពុកម៉ែ!
យើងមានបញ្ហា!
ហ៎?
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
Sodchuen តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាបុរសនោះ។
គាត់បានឡើងទៅជួសជុលភ្លើងដែលខូច,
ប៉ុន្តែរន្ទាបានដួលរលំ
ហើយ​បាន​កម្ទេច​សំណុំ​។
វា​ខូច​ខាត​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំយល់ថាវាជាគ្រោះថ្នាក់...
ប៉ុន្តែយើងបានចំណាយពេលពេញមួយសប្តាហ៍ដើម្បីសាងសង់វា
ហើយ​ធ្លាក់​មក​ក្នុង​ថ្ងៃ​តែ​មួយ!
លោកគ្រូ ប៉ោម៉ិច តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Sun ចុះ​យើង​ពន្យារ​ការ​ប្រកួត​វិញ?
ព្រះអាទិត្យ!
ព្រះអាទិត្យតើអ្នកទៅណា?
ព្រះអាទិត្យ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពូសូមយករបស់ទាំងនេះទៅលោកគ្រូជេ
មីងអើយ សុបិន្តឃើញអ្វី?
ហេ! ខ្ញុំជានាយក!
បាទ។ ជួយខ្ញុំផង នាយកសាលា។ សូម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់យកបន្ថែមទៀត, គ្រាន់តែក្នុងករណី។
តើ​យើង​នឹង​ប្រើ​របស់​ទាំងនេះ​ដើម្បី​អ្វី?
ព្រះអាទិត្យតូច តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជាការពិតណាស់ការគូរ។
តើមាននរណាម្នាក់មានកន្សែងដៃដែលខ្ញុំអាចប្រើបានទេ?
ហេ! លោកគ្រូ ប៉ោម៉ក!
លោកគ្រូ ជេ ឯងធ្វើអីក៏បាន
ដើម្បីឱ្យវាប្រែជាល្អឥតខ្ចោះ មែនទេ?
ពិតណាស់! ហេតុអ្វី?
[ថ្នាក់ទី២/១]
បាទ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនភ្លេចទេ។
ដើម្បីថតវីដេអូរបស់កូនអ្នក។
មិនអីទេលា។
Snow White និង Seven Avengers ។
និងសកម្មភាព!
ម្តងក្នុងព្រៃ
នៅទីនោះបានរស់នៅក្មេងស្រីដែលមានចិត្តល្អ និងសុភាព
ឈ្មោះ Snow White!
អីយ៉ា!
Snow White ហៀបនឹងជួប
The Seven Avengers!
អីយ៉ា!
Sun តើ Elsa ទៅណា?
តើនាងមិនលេងដើមឈើទៀតទេ?
នាងមិនបានទៅណាទេ។
នាងទើបតែផ្លាស់ប្តូរតួនាទី។
Aurora ខ្ញុំសុំទោស
ដែលនិយាយថាអ្នកមិនស្អាត។
ហើយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​ទទួល​បាន​តួ​ឯក
ជំនួសឱ្យអ្នក។
តាមពិត
យើងទាំងពីរគួរតែជាតួឯកស្រី
តើអ្នកមិនគិតទេ?
ប៉ុន្តែ​អាច​មាន​តួឯក​ស្រី​តែ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុង​ការ​លេង​មែន​ទេ?
ថ្ងៃមួយ Snow White បានរកឃើញទឹកវេទមន្តមួយចំនួន។
នៅពេលដែលនាងផឹកវា,
មានអ្វីអស្ចារ្យបានកើតឡើង!
នាងបានរកឃើញខ្លួនឯងផ្សេងទៀត។
អីយ៉ា!
ភ្លាមៗនោះទឹកវេទមន្តលេចឡើង?
តើអ្នកប្រាកដថានោះជាគំនិតល្អទេ?
វាមិនចាំបាច់ល្អទេ។
ឲ្យតែតួសម្តែងបានសប្បាយ
ទស្សនិកជននឹងរីករាយជាមួយវាផងដែរ។
នៅទីនេះ។ នេះជារបាំងមុខថ្មីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
តើខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើបានល្អមែនទេ?
វានឹងមិនអីទេ។
ឲ្យតែតួសម្តែងបានសប្បាយ
ទស្សនិកជននឹងរីករាយជាមួយវាផងដែរ។
មក។
Solar តើនរណាជាដៃគូសម្តែងរបស់អ្នក?
គាត់មើលទៅមិនសូវស្គាល់ទេ។
អូ គាត់ជាមិត្តមកពីមហាវិទ្យាល័យផ្សេង។
អ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងគ្នា?
យើងពិតជាគ្រាន់តែជាមិត្ត។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
តោះ​ចែក​ឆាក​ដល់​គូ​បន្ទាប់។
សូមអរគុណ។
យើងបានធ្វើវា!
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​សកម្មភាព​ជាមួយ​ខ្ញុំ​។
មាន​អ្វី​ខុស?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកមើលទៅដូចកូនឆ្កែដ៏ក្រៀមក្រំ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានធ្វើឱ្យវាច្បាស់ទៅសាស្រ្តាចារ្យ
ថាយើងគ្រាន់តែជាមិត្ត។
ប៉ោមម៉ិច។
ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​ឲ្យ​អ្នក​សម្ដែង​ក្នុង​ឈុត​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ជាមិត្ត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំដែរទេ?
ជឿជាក់លើអ្វី?
មែនហើយ...
ជឿខ្ញុំមើលថែអ្នក...
ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ហ៎?
មិត្តប្រុស?
ហេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែជាមិត្ត។
យើង​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​កាល​ពី​មុន​ប៉ុណ្ណោះ។
តែពេលនេះយើងជាសង្សារនឹងគ្នា
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ នាយកតូច។
នៅទីនេះ។
សើចទៀតហើយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនោះ?
អ្នកអាចសុំអ្វីក៏បាន។
ថ្ងៃនេះជាករណីលើកលែង។
ពិតជា? អ្វីទាំងអស់?
ព្យាយាមសួរ។
[បោះបង់កិច្ចការ "ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ" របស់អ្នក]
ខ្ញុំចង់ទៅឆ្នេរ។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់នៅទីនោះពីមុនមកទេ។
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខារួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
-ឯងមិនកុហកទេមែនទេ?
- ទេ
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- បាទ។
យាយ!
ស្រឡាញ់អ្នកធំដូចពិភពលោកលោកគ្រូ!
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនិង Aurora បង្កើតឡើង។
ទាំងអស់គឺអរគុណដល់ Sun ។
ព្រះអាទិត្យ?
មិត្តដែលថាអូនមិនស្អាត?
តើមួយណា?
មួយនេះ។
រង់ចាំ។
នេះមិនមែនជាគ្រូព្រះអាទិត្យទេ?
ទេ វាជាព្រះអាទិត្យ មិនមែនជាគ្រូព្រះអាទិត្យទេ។
មកទៀតហើយលោកគ្រូ ជេ! ឈប់លុបវាចោលទៅ។
តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំទេ?
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
លេងមិនបានល្អទេ
ព្រោះវាមិនមែនជារបៀបដែលយើងរំពឹងទុកនោះទេ។
ប៉ុន្តែឃើញក្មេងៗសប្បាយចិត្ត
គឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលដ៏ល្អមួយ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​កុមារ
ច្រើនជាងការងារ។
នោះហើយជាវា។
អីយ៉ា។
មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងរបៀបលោកគ្រូសីលធម៌។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? គ្រាន់តែញ៉ាំ!
តោះញ៉ាំ។
ដោយវិធីនេះ,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ជួយ Sun កាន់​ថ្នាំលាប
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
នៅទីនេះ!
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុវត្តជាមួយនេះ,
ដូច្នេះអ្នកអាចលេងវាសម្រាប់ព្រះអាទិត្យ?
ប្រហែលជាវាអាចជំនួសស៊ីឌីដែលអ្នកបានបំបែក។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញក្នុងការលេងហ្គីតា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​លេង​ជា​គូ​បាន​។
ហេ អ្នក​នៅ​មិន​ទាន់​ចាកចេញ​ទេ?
មិនទាន់។
មកទៀតហើយ សូឡា ធុងនៅតែក្តៅ។
សូមអរគុណ។
តើការលេងយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើ​វា​មិន​អី​ទេ?
វាបានទៅវិធីប្រសើរជាងមិនអីទេ។
ព្រះអាទិត្យពិតជាអស្ចារ្យណាស់អ្នកដឹងទេ?
អញ្ចឹង… មានន័យថាខ្ញុំទទួលបានរង្វាន់មែនទេ?
ហេ។
ទេ។ មនុស្សច្រើនពេក។
ថើប! ថើប! ថើប!
ថើប! ថើប!
អា!
អ្វី?
នោះ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​នារី BL សប្បាយ​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
ទេ! ខ្ញុំអៀនណាស់!
មនុស្សច្រើនពេក!
- គ្រាន់តែញ៉ាំ!
- ថើបម្តងទៀត! ថើបទៀត!
ថើបទៀត!
ថើបទៀត! ថើបទៀត!
- ថើបម្តងទៀត!
- គ្មានផ្លូវទេ!
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះញ៉ាំ។ គ្រាន់តែញ៉ាំ។
កុំអោយខ្ញុំដឹង
អ្នកទាំងពីរថើបនៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើង។
តើអ្នកណានឹងញ៉ាំវាឥឡូវនេះ?
នេះ​ជា​គ្រូ​សូឡា មែន​អត់?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយគាត់បន្តិច។
យកព្រះអាទិត្យទៅផ្ទះ! ពេលនេះ!
- ទៅ!
-ព្រះអាទិត្យ!
ព្រះអាទិត្យ តោះ!
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចក្រោកឡើងបានទេ។ ជួយខ្ញុំផង។
[Kiss Voucher - 1 kiss/hour]
តើអ្នកពិតជានឹងប្រើវានៅទីនេះមែនទេ?