=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ หลี่ ชิงราน)
=ตอนที่ 27=
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
แล้วพบกันใหม่
ฟ็อกซี่.
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
(ฉันคงจะเสียสติไปแล้ว)
(เธอมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง?)
เซอร์ไพรส์มาก
เพื่อพบแม่ทัพลำดวนที่นี่
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
คุณฟางก็อยู่ที่นี่ด้วย
ฉันจะไม่รบกวนคุณสองคน
ฉันจะลาแล้ว
ดูเหมือนว่า
ที่คุณถ่าย
ความชอบ
ถึงลูกสาวนายหวัง
ใครสนใจ
ผู้ที่ฉันชอบ
คุณ
หรือดยุค?
คุณคิดอย่างไร?
พลเอกเดือน.
ฟาง เซียนเย่
ฉันรู้ว่าคุณไม่ได้มีความหมายอะไร
คุณต้องการที่จะขโมย
วันที่ของซู
คุณมากับฉัน
ซู ตามเธอไป
ไปต่อ.
มานี่..
ฟาง เซียนเย่
คุณไม่กล้าขัดขวางซู
นางสาวเดือน
ทั้งคู่ไม่ได้แต่งงานกัน
ฉันเป็นยังไงบ้าง?
นอกจากนี้ นางสาวหวัง
อาจไม่เข้าข้างนายเดือน
เรื่องของ Xu
ไม่ใช่ของคุณที่จะเข้าไปยุ่ง
ซูเก่งกว่าคุณมาก
แม้ว่า Suyi จะปฏิเสธ Xu ก็ตาม
เธอไม่เคยเลือกคุณ
ยังไม่มีการตัดสินอะไร
ทำไมพูดอย่างมั่นใจขนาดนั้น?
ฉัน...
ยังไงก็ตาม
หยุดขัดขวางซูได้แล้ว
อย่าอารมณ์เสีย
ฉันจะไม่รบกวน
การเดินของคุณ
ในสวน
- ฉัน...
- ลาก่อน
รอ.
คุณรู้จัก Six-Petal Knot ได้อย่างไร?
มีเพียง Xu เท่านั้นที่สามารถผูกปมนั้นได้
ทำไมคุณถึงน่ารำคาญขนาดนี้
รับมือ Xu ในทุกสิ่ง?
คุณต้องการวันที่และปมของเขา
ฉันไม่อยากเจอคุณอีก
คุณมีความทรงจำที่เฉียบคม
เครื่องประดับเล็ก ๆ น้อย ๆ !
มาดูมาดู
คุณไม่ได้อยู่ที่งานเลี้ยงเหรอ?
ทำไมคุณกลับมาเร็วขนาดนี้?
ฉันทำสิ่งที่ชายชราถาม
และฉันก็จากไป
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
ฉัน...
ฉันไปหาซู่
เขาไปงานเลี้ยง
งั้นฉันจะไปรอที่ Yuzao Pleasure House
ซูยังอยู่ข้างใน
ไปรอเขาเถอะ ฉันกำลังจะไป.
ทำไมคุณถึงติดตามฉัน?
คุณไม่รอซูเหรอ?
เขา
จะไม่ออกในเร็ว ๆ นี้
ฉันควรมุ่งหน้ากลับดีกว่า
บ้านคุณอยู่ทางนั้น
ก็กลับจากทางนี้ได้เช่นกัน
งานเลี้ยงวันนี้เป็นยังไงบ้าง?
ไม่มีอะไรจะพูดมากนัก
เจอใครหรือยัง
หรืออะไรก็ได้
น่าสนใจที่นั่นเหรอ?
ไม่
มันน่าเบื่อมาก
ไปดื่มที่ Yuzao Pleasure House กันเถอะ
แน่นอน.
ฉันได้ยินมาว่าพวกเขามี
เป็นเหล้าองุ่นชั้นดีชุดใหม่
ด้วยความสามารถของคุณ
คุณรู้จักไวน์
ที่ยูซาโอะ เพลเชอร์ เฮาส์?
ฉันจับตาดูคุณเพียงคนเดียว
คุณเป็นเพื่อนที่ดีของฉัน
มาเร็ว.
เคลื่อนไหว. รีบหน่อย.
- โจว
- หลี่.
จ้าว.
ไม่เจอกันนาน.
อย่างแท้จริง.
เป็นยังไงบ้าง?
ไม่เลว.
เมื่อไม่กี่วันก่อน ฉันอ่านร้อยแก้วของคุณ
คุณประจบฉัน
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
คุณกลับมาแล้ว
คุณค้นพบอะไร?
วันนี้ที่งานเลี้ยง
ฉันทิ้งเครื่องหมายไว้ที่
ด้วยความหลงใหลอย่างลึกซึ้ง
เข้าหาพวกเขา
เป็นศาสดาที่จะรวบรวม
ความหลงใหลของพวกเขา
ใช่.
เมื่อคุณเข้าใกล้พวกเขา
มองเข้าไปในพวกเขา
Song Xingyu มีแนวโน้มที่จะปลอม
ข้อตกลงกับคนเช่นเมื่อก่อน
หากเราพบพวกเขา
เราอาจพบซ่งซิงหยู่
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
ดีสำหรับคุณ
วันนี้คุณเห็นมันไหม?
Duan Xu คือ
เอาใจใส่หญิงสาวคนนั้นมาก
หญิงสาวคนนั้นเรียกอีกครั้งว่าอะไร?
เธอชื่อ…
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
นี่ไม่ใช่ชีวิต
คุณต้องการเขาเหรอ?
ทำไมต้องเอามันมาใส่ฉันด้วย?
ไปทำสิ่งที่คุณควรทำ
พูดถึงส่วนที่เหลือให้น้อยลง
ใช่.
ซู่ ฉันมาแล้ว
ซู
จากปฏิกิริยาของคุณในวันนี้
คุณเคยไป Wang Suyi หรือไม่?
คุณช่วยฉันพบเธอได้ไหม?
คุณหวังและฉัน
มีคนรู้จักอยู่บ้าง
เธอมักจะเข้าร่วม
สมาคมเย็บปักถักร้อยที่ฉันดำเนินการ
ฉันยังคงเป็นหนี้เธออยู่
พัดปักสไตล์ซูโจว
พรุ่งนี้จัดส่งให้ครับ
และขอให้เธอสำหรับคุณ
ตามที่คุณถาม
ฉันอยู่ที่นี่
คุณอยู่ที่ไหน
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
ฉันขอโทษจริงๆ
ฉันต้องรอรับยา
เดินเล่น. ฉันจะมาเร็ว ๆ นี้
กล้าดียังไงให้ฉันรอ?
ฉันก็บริสุทธิ์เหมือนกัน
มันเป็นความผิดของ Ziji
ถ้าฉันข้ามยา
เธอจะไม่ปล่อยฉันออกไป
ฉันจะไปที่นั่นทันที
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่ ดูสิ
เธอโทรหาฉันอีกครั้ง
ฉันกำลังไปตอนนี้
ลืมมันซะ
ฉันจะถือว่านี่เป็นวันหยุด
นี่ จับมันไว้แน่นๆ
ขอบคุณ.
คุณคะ รับตุ๊กตาน้ำตาลไหมคะ?
ตอนนี้ฉันทำได้แล้ว
กระเช้าขายแล้ว!
ซอง! เครื่องประดับเล็ก ๆ น้อย ๆ !
ยินดีต้อนรับเข้าสู่ภายใน
ไวน์ของคุณ กรุณาเพลิดเพลิน
นายเดือน
ในที่สุดคุณก็ทำมันสำเร็จ
มา.
นายวัง.
นางสาววัง.
ขออภัยที่ทำให้คุณรอ
ฉันสงสัย
ทำไมคุณหวางถึง
ขอให้มาพบกันที่นี่
นั่นก็คือคุณ
ที่เลือกสถานที่แห่งนี้
พาพี่สาวมาที่นี่
คุณกำลังพยายามทำให้ฉันอับอายใช่ไหม?
คุณเดือน คุณล้อเล่น
ฉันได้ยิน
คุณเป็นประจำที่นี่
และ Luoxian ผู้หญิงของบ้านหลังนี้
คือคนรู้จักเก่าของคุณ
เนื่องจากคุณตั้งใจจะทำความรู้จัก
น้องสาวของฉันดีขึ้น
มันเป็นเพียงธรรมชาติเท่านั้น
เพื่อนำเธอเข้ามาในชีวิตประจำวันของคุณ
นอกจากนี้
สำหรับผู้ชายแสวงหาความสุข
เป็นเรื่องปกติที่บ้าน
ฉันเข้าใจคุณ.
และดูน้องสาวของฉัน
นางผู้สูงศักดิ์ สง่างาม และทรงตัว
ทำไมเธอถึงคิดแบบนั้น
คนสนิทของคุณ?
น่าเสียดายจริงๆ
ฉันมีนัดกับ Luoxian ที่นี่
เธอคงจะรอ
ตอนนี้ค่อนข้างเป็นกังวลแล้ว
นายเดือน
ต้องดูแลอย่างดี
ของน้องสาวของฉัน
แน่นอน.
ลัวเซียน.
ตั้งแต่เราเลิกกัน
คุณสบายดีไหม?
ขอบคุณสำหรับความกังวลของคุณ
ฉันค่อนข้างจะสบายดี
จริงๆ แล้วคุณไม่ได้ต้องการ
เพื่อมาพบฉันที่นี่
- ฉัน...
- คุณไม่พูดอะไรกับพี่ชายของคุณเลย
แต่คุณกลับมองว่าผู้ชาย
มาที่นี่เพื่อแสวงหาความสุขใช่ไหม?
นายเดือน
คุณค่อนข้างฉลาด
ฉันชื่นชมมัน
แต่ฉันก็สัมผัสได้ถึง
ว่าคุณดูไม่เหมือน
อยากรู้จังเลย
ขวา?
ฝนตก.
ใช่.
ฝนฤดูร้อนกะทันหัน
(หุ่นน้ำตาล)
คุณเป็นใคร?
ช่างเป็นคนโกงจริงๆ
คุณลืมฉันแล้วเหรอ?
ฉันชื่อ ต้วน ซู
เช่นเดียวกับความสำเร็จในการต่อสู้ขั้นสูงสุด
ชื่อสุภาพของฉันคือซุนซี
เขาสิมู.
คุณจำฉันได้แล้ว
ฟ็อกซี่.
คุณรู้ได้อย่างไรว่าเป็นฉัน?
มีใครทำตุ๊กตาน้ำตาลอีกาบ้าง?
คุณมาที่นันทุ
ทำไมคุณไม่บอกฉัน?
ฉันมาที่นี่เพื่อธุรกิจของตัวเอง
ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อคุณ
ทำไมฉันถึงบอกคุณ?
แล้วคุณไม่ได้ตั้งใจจะเจอฉันเหรอ?
นันดูใหญ่มากเท่านั้น
ดู? เราพบกันแล้ว
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญ พลเอก Duan
ถือทำไม
เพื่อนของฉัน?
ศาสดาเหอเจีย.
จบแล้วเหรอ
ธุรกิจอย่างเป็นทางการของคุณ?
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่…
คิดถึงเขา
ทำไมต้องซื้อตุ๊กตาน้ำตาลอีกตัว?
คุณไม่สามารถลิ้มรสมันได้
แต่คุณยังคงชอบสิ่งเหล่านี้
ระวังเรื่องของตัวเอง
สุขภาพของคุณแย่มาก
แต่คุณยังเลือกวันที่ฝนตกเพื่อท่องเที่ยว
คุณมีชีวิตอยู่นานพอแล้วหรือยัง?
ฉัน...
เราทุกคนต่างก็มีนิสัยใจคอของตัวเอง ช่างมัน.
ไปกันเลย
มาเร็ว.
ลิ้มรสมันให้ฉัน
ดูว่าจะหวานมั้ย..
เอานี่ไป
♪ความทรงจำเดินสายเหมือนเงา♪
♪เงาสะท้อนที่กระจัดกระจาย
จมลงในหัวใจของฉัน♪
♪ถ้าฉันเรียกเธอเบาๆแบบนี้ได้♪
♪อ่อนโยนราวกับอ้อมกอดที่หายวับไป♪
♪แม้จะห่างกัน แต่ความคิดของฉันยังคงวนเวียนอยู่♪
♪ให้ทั้งชีวิต
เพื่อให้ชื่อเป็นที่จดจำ♪
ฉันเสียใจ. ฉันเสียใจ.
♪หวังว่าเราจะได้สัมผัสมันด้วยกันนะ♪
คุณรู้ได้อย่างไรว่าเป็นฉัน?
มีใครทำตุ๊กตาน้ำตาลอีกาบ้าง?
(เมื่อกี้เธออยู่ไกลแสนไกล)
(ฉันมองไม่เห็น)
(สิ่งที่เขาสิมูถืออยู่)
(ไม่ต้องพูดถึงเลย)
(รูปอีกา)
(เป๊ะเลย)
(ฉันรู้ได้อย่างไรว่าเป็นเธอ)
(อย่างไร ในอีกสักครู่)
(ท่ามกลางที่ราบนับไม่ถ้วน)
(เปลือกมนุษย์แปลก ๆ )
(ฉันรู้จักจิตวิญญาณภายใน)
ฉันคืออธิปไตย
ของวิญญาณ
(ฉันรู้จักวิญญาณดวงนี้เท่านั้น)
(เป็นเวลาไม่ถึงครึ่งปี)
(ใครๆก็ว่า)
(ลืม)
(เป็นอะไรบางอย่าง)
(ทำง่ายเหลือเกิน)
(บางทีวันหนึ่งเมื่อขมับของฉันสีเทา)
(และฉันก็มาถึงวัยที่พ่อพูดถึง)
(เมื่อความผูกพันในวัยเด็กจางหายไปจากจิตใจ)
(ฉันจะยังคงอยู่ท่ามกลางฝูงชนอันกว้างใหญ่หรือไม่)
(จำเธอได้อย่างรวดเร็ว?)
(เมื่อถึงวันนั้น)
(แม้ว่าฉันจะจำเธอได้ก็ตาม)
(จะยังเหมือนวันนี้ไหม)
(วิ่งตามเธอไปโดยไม่คิดอะไร)
♪มีทั้งความหลงใหลและความเจ็บปวด♪
♪หวังว่าเราจะได้สัมผัสมันด้วยกันนะ♪
(เธอเป็นผู้หญิงคนแรก)
(ฉันตกหลุมรัก)
(สาวคนแรก)
(เพื่อปลุกฉัน)
♪หรี่ลงและจางหายไป♪
(สาวคนแรก)
(ที่มา)
(สำหรับฉัน)
(ในความมืดมิดอันมืดมิดนั้น)
(สาวคนแรก)
(ผู้รู้สึกถึงความงามของโลก)
(และเจ็บปวดเพราะฉัน)
♪มีค่ามากกว่าดินแดนแห้งแล้งใดๆ♪
♪ฉันก็ทำได้เช่นกัน
ใช้ชีวิตที่เหลือของฉัน♪
(และผู้หญิงที่เรียกฉันว่าฟ็อกซี่เสมอ)
(และพูดว่า "ฉันจะปกป้องคุณ")
("แต่อย่ารักฉัน")
แต่ฉันเป็นความปรารถนาที่คุณไม่สามารถเติมเต็มได้
พาฉันออกไป
ของความปรารถนาของคุณ
♪ความฝันที่ฉันหลงอยู่ใน♪
(ช่างน่าขันจริงๆ)
(ความปรารถนาเดิมของฉัน)
(คือการมีชีวิตอยู่อย่างคนธรรมดา)
(ปราศจากเงาของผู้รอบรู้)
(และเรียนรู้ที่จะใช้ชีวิตเหมือนคนอื่นๆ)
(ฉันพยายามอย่างหนักที่จะทำอย่างนั้น)
(แต่ตอนนี้)
(ทุกอย่างไปหมดแล้ว)
(ตรงกันข้าม)
(จากความปรารถนาเดิมของฉัน)
(เขาสีมู)
(กลายเป็นความปรารถนาใหม่ของฉันแล้ว)
(ความปรารถนาอันน่าตกตะลึงที่สุด)
(ฉันจะไม่มีใคร)
(แต่เขาสีมู.)
เหอเจีย เฟิงยี่
ของขวัญสำหรับการทำนายของคุณ
นับวันก็ยิ่งเติบโตขึ้นอย่างแท้จริง
คุณชวนฉันออกเดทแค่ตอนนี้เหรอ?
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
ใครจะรู้ว่าเราจะเจอเขา?
Duan Shunxi เป็นอย่างไรบ้างเมื่อเร็ว ๆ นี้?
คงไม่ได้ดีนัก..
หลังจากที่เขากลับมาจากสนามรบ
คำสั่งทางทหารของเขาถูกถอดออก
เขาได้รับตำแหน่งว่าง
ไม่ทำอะไรเลย
บางทีเขาอาจจะเจ็บ
บนสนามรบ
เขาดูอ่อนแอบ้าง
อากาศแบบนี้ฝนตกชุ่มฉ่ำ
เขาอาจจะล้มป่วยก็ได้
ส่วนเรื่องป่วยก็รู้ดี
เมื่อผู้ชายชอบเขาซึ่งมักจะดูเหมือน
แข็งแรงและสุขภาพดี
ล้มป่วย
มันสามารถกระแทกเหมือนภูเขาถล่ม
มันจะเป็นอันตราย
ล่วงไปครั้งหนึ่งโรคเล็กๆ น้อยๆ ก็เพิ่มขึ้น
แล้วชีวิตหนึ่งก็สูญเสียไป
ถ้าพูดน้อย
คุณจะปวดทั้งร่างกายไหม?
ใช่.
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่ คุณรู้จักฉันดีที่สุด
กลัวเหรอ
คำพูดของฉันจะลงโทษเขาเหรอ?
ง่ายง่าย
เมื่อกี้ฉันไม่ได้ใช้เวทย์มนตร์
และถึงแม้ว่าฉันจะมี
ก็แค่สวดมนต์เท่านั้น
เพื่อความเป็นอยู่ที่ดีของเขา
ฉันรู้.
คุณรู้?
ดังนั้นคุณก็แค่ดูแลเขา
และทนฟังเขาตายไม่ได้หรือ?
หากคุณไม่สบาย
พูดให้น้อยลงหน่อย
เป็นยังไงบ้างคะคุณป้า?
บางที
ฉันสวยพอๆกับเธอ
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
คุณถามฉันมาก่อน
มนุษย์อาศัยอยู่ในความว่างเปล่าอย่างไร
เกือบคิดแล้ว
เขาได้กลายเป็นที่รักของคุณแล้ว
แต่หลังจากที่ Duan Xu กลับมา
ฉันเห็น
ความไม่พอใจของเขา
หนักกว่าวิญญาณ'
ฉันถือว่า
เขาหงุดหงิดในศาล
แต่แล้ว
ดูว่าเขาจับคุณยังไง
ในที่สุดฉันก็เข้าใจ
มันสะกดคำสามคำที่ชัดเจน
มีปัญหาเรื่องความรัก
นับว่าตัวเองโชคดี
ที่จะอยู่ที่นี่ตอนนี้
นั่นช่วยชีวิตคุณได้
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่ ขออภัยด้วย
เห็นแล้วสงบจังเลย
คุณเพิ่งเป็นตอนนี้
ฉันเข้าใจว่าคุณปฏิเสธเขาแล้ว
ดังนั้นมันไม่เกี่ยวอะไรกับคุณเลย
ฉันคิดว่าเขากับนางสาวหวัง
กำลังเข้ากันได้ดี
พวกเขาคงกำลังมีความรัก
บางทีเขาอาจจะลืมในไม่ช้า
คุณอายุ 400 ปี…
ผู้หญิงที่ช่ำชองเช่นคุณ
และหันไปหาความงามอันงามแทน
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่.
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
คุณต้องได้ยินความจริงบางครั้ง
ความจริงนั้นเป็นอย่างไร?
นั่นไม่เป็นความจริงได้อย่างไร?
คุณอายุเกิน 400 ปีไม่ใช่เหรอ?
พวกเขาอยู่ห่างไกลและสุภาพ
แต่คุณโทรมาหาฉัน
เพื่อปลุกเร้าและบิดเบือนความจริง
ใครสอนให้คุณกระดิกลิ้น?
พวกเขาไม่รักกันเลย
ฉันเห็น.
นั่นคือจุดที่แท้จริงที่นี่
แต่บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่อย่าลืม
เธอคือคนนั้น
Duan Xu เสนอให้
คุณมีลิ้นสีเงิน
จบแล้วเหรอ
งานที่ฉันมอบหมายให้คุณ?
คุณจับซ่งซิงหยู่แล้วหรือยัง?
มั่นใจได้เลย
คัดกรองแล้ว
ที่คุณทิ้งเครื่องหมายไว้
แต่บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
คุณรู้สถานะสุขภาพของฉัน
เราต้องรอถึงวันอันเป็นมงคล
มิฉะนั้น
ชีวิตเล็กๆที่ฉันเหลือ
จะถูกสวมใส่ลง
จะเป็นอย่างไรถ้าสุขภาพของฉัน
ได้รับอันตรายเหรอ?
สถานที่คึกคักอย่างนันดู
เต็มไปด้วยความงดงามและความเย้ายวนใจ
แต่เท่าที่ตาสามารถมองเห็น
ไม่มีรัศมีหรือจิตวิญญาณทางจิตวิญญาณ
ซ่งซิงหยู
เบื้องหลังเรื่องนี้ด้วยเหรอ?
พรุ่งนี้ฉันจะมอบความหลงใหลให้กับคุณ
เรียกได้ว่าเป็นวันเลย
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
จริงๆ แล้วคุณพักอยู่ที่ไหน?
คืนพรุ่งนี้มาหาฉันนะ
ฉันควรจะไปหาคุณที่ไหน?
ซู.
พร้อมร่ม
คุณเปียกโชกได้ยังไง?
ฉันไม่ได้ใช้มัน
ไม่ได้ใช้ตอนฝนตกเหรอ?
เกิดอะไรขึ้นถ้าคุณล้มป่วย?
ทำไมคุณถึงประมาทขนาดนี้
ด้วยสุขภาพของคุณเอง?
อย่างแน่นอน.
ฉันรู้ว่าฉันควรใช้ร่ม
แต่ฉันไม่ได้
ฉันรู้ว่าฉันควรจะมีชีวิตที่ดี
แต่ฉันก็ปฏิเสธ
ช่างเป็นคนบ้าจริงๆ
ซู
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
ฉันหลงรักหญิงสาวคนหนึ่ง
เธอเป็นผู้หญิงจาก Nandu หรือไม่?
เธอไม่ได้มาจากนันดู
คุณพบเธอในสนามรบเหรอ?
เธอไม่กลับมาพร้อมกับคุณเหรอ?
เธอเป็นผู้หญิงคนเดียวในครอบครัวที่ดี
หากฉันได้อยู่กับเธอ
ฉันจะต้องแต่งงานกับครอบครัวของเธอ
จากนั้น
เธอ
ชอบคุณเหรอ?
เธอปฏิเสธฉัน
ในสายตาของเธอ
นับประสาอะไรกับตระกูล Duan แห่ง Nandu,
แม้แต่ Great Liang หรือทั้งโลก
ไม่มีความหมายอะไรเลย
เธอเป็นผู้หญิงแบบไหน?
ผู้หญิงที่ไม่เหมือนใครในโลกนี้
- ซู.
- คุณต้องการฉันเหรอ?
เพื่อนของคุณอยู่ที่นี่
ฉันนั่งพวกเขาในห้องโถงพร้อมชา
เอาล่ะ.
จิงหยวน
คุณเคยมีการติดต่อ
กับภรรยา
ของรัฐมนตรีว่าการกระทรวงสรรพากร?
ฉันก้าวข้ามเส้นทางแล้ว
กับนางวัง
เราอยู่ในเงื่อนไขที่ยุติธรรม
ทำไม
วันนี้คุณหวัง
ขอให้ฉันพาคุณหวางกลับบ้าน
ในขณะที่ฉันกำลังคุยกับเธอ
ฉันเห็นใบหน้าที่คุ้นเคยบนถนน
พวกเขาอาจเป็นสายลับชอง
ฉันจึงตามพวกเขาไป
ละเลยนางสาววัง
และไม่สามารถพาเธอกลับบ้านได้
เอาล่ะ ฉันเข้าใจแล้ว
ฉันจะไปเยี่ยมนางวังทันที
และขออภัยสำหรับคุณ
รอก่อนนะ ซู
คุณไม่คิดถึงใครสักคนแล้วเหรอ?
คุณมีแผนอะไร
จะทำอย่างไรกับนางสาวหวัง?
ไม่ต้องกังวล.
ฉันมีแผนของตัวเอง
อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
ซู.
ลองดูสิ
Wu Shengliu ถามเรา
เพื่อนำสิ่งนี้มาให้คุณ
แม้ว่าสงครามจะสงบลงแล้ว
ชายแดนยังคงเห็นความไม่สงบ
นี่ควรจะเป็นของขวัญ
สำหรับการส่งเสริมการขายของคุณ
แต่เขาไม่เคยคาดหวัง
สิ่งต่างๆ จะออกมาเป็นอย่างไร
ดูจากสไตล์
อย่างน้อยก็เป็นของนายพล
อู๋เชิงหลิวทำได้ดี
ซู
เราจะพักที่นันตู้กันดีไหม?
สิ่งที่ฉันต้องการ
ได้รับการเรียกคืนเสมอ
17 จังหวัด
และมีความสงบสุขในอาณาจักร
และผู้คน
ผู้ยิ่งใหญ่เหลียงไม่แสวงหาสงคราม
แต่ช่องเหนือยังคงโลภแผ่นดินของเรา
เมื่อได้รับโอกาส
พวกเขาจะโต้กลับอย่างแน่นอน
เราต้องเตรียมตัวล่วงหน้า
แล้วเราจะออกเดินทางเมื่อไหร่?
ฉันไม่สามารถอยู่ที่ Nandu ได้อีกวัน
ฉันติดอยู่ในบ้าน กำลังเรียนเย็บปักถักร้อย
และมีนัดบอด
หากสิ่งนี้ดำเนินต่อไป
ฉันจะไม่ยกดาบขึ้นมาด้วยซ้ำ
ฉันก็ไม่ได้ใช้งานใน Nandu เช่นกัน
ขวา?
หยุนโจวและหลัวโจวกลับมาแล้ว
แต่ม้าของหยุนโจว
ยังไม่ฟ้าร้อง
ข้ามสนามรบ
แร่ Tianluo ของ Luozhou
ยังไม่มีอาวุธให้คนของเรา
เรื่องบางเรื่อง
จะต้องตั้งถิ่นฐานในนันทุ
(บ้านสุขสันต์ยูซาโอะ)
เชิญทางนี้ครับ.
ฉันกำลังบอกคุณ.
ดูแล.
ฉันจะกลับมาหาคุณ
อ่า คุณอยู่ที่นี่
เชิญทางนี้ครับ.
คุณจาง คุณคือ
ยูซาโอะ เพลเชอร์ เฮาส์
ดูแล.
มาอีกครั้งในครั้งต่อไป
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
รู้วิธีสนุกสนานอย่างแน่นอน
เธอกลายเป็นสาวงามชั้นยอด
กรุณาเข้าไปข้างใน
แน่นอน.
เอาล่ะเอาล่ะ
คุณทำหมดขวดแล้ว
เอาล่ะ.
ทำไมยังไม่ถึง
เวลาปิด?
สวรรค์
ฉันคงจะนอนสายเกินไป
ฉันยังเห็นศาสดา
มาที่นี่เพื่อความสนุกสนาน
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่.
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่…
ไวน์ชั้นเลิศ
ความงาม
เรื่องราวของความปรารถนา
และความหลงใหลถึงจุดสูงสุด
ดีต่อคุณ บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
ดูว่ามันเพียงพอหรือไม่
ฉันต้องการอีกสักหน่อย
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
คุณเคยคิดบ้างไหม
สิ่งประดิษฐ์วิเศษจะเป็นอย่างไร?
(ในบ้านความสุขยูซาโอะ)
(พระศาสดาแอบพบนางสาวเหอ)
ท่าน
กรุณาขึ้นไปชั้นบน
คุณควรออกไปตอนนี้
วิญญาณอยู่ที่นี่
มีแขกมาถึงแล้ว
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
มีบางอย่างผิดปกติ
พลังจิตนี้
มีความแข็งแกร่งมาก
ฉันจะพาคุณออกไปจากที่นี่
สวัสดีท่าน.
ฉันขอถาม
คุณอยากเล่าเรื่องอะไร?
เรื่องราวเริ่มต้น
กับเจ้าชายผู้ภักดี
เขาได้รับการเลื่อนตำแหน่งเป็นเด็ก
พระองค์ทรงได้รับความโปรดปรานจากจักรวรรดิ
ศาลและอาณาจักรต่างก็เชื่อ
เขาจะสืบทอดราชบัลลังก์
แต่ประวัติศาสตร์กลับทิ้งความเสียใจไว้เสมอ
น้องชายของเขาไม่เห็นความหวัง
เพื่อแย่งชิงทายาท
ดังนั้นเขาจึงเริ่มกบฏ
เจ้าชายมีความผูกพันทางเครือญาติ
ไม่เคยรู้
มันเป็นกับดักร้ายแรง
ออกแบบมาเพื่อเขาโดยเฉพาะ
พี่ชายของเขาใส่ร้ายเขา
เจ้าชายผู้ภักดีคนนั้น
จู่ๆก็กลายเป็นกบฏ
คุณหญิง
คุณรู้ไหมว่าเจ้าชายเป็นอย่างไร
ในที่สุดเขาก็พบจุดจบแล้วเหรอ?
ยัน
หยุดโกหกได้แล้ว
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ ความเหงาหนึ่งศตวรรษทำให้ความฝันละลาย ♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ชมดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวดวงดาว♪
♪ความผูกพันนี้พันกันเป็นเกลียว♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ทันใดนั้น♪