=Tình yêu vượt nấm mồ=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết của Lý Thanh Nhiên)
=Tập 18=
Nếu tôi ném bạn ra khỏi đây,
chuyện gì sẽ xảy ra?
Không phải bạn đã nói
bạn thích hộp sọ của tôi?
Nếu tôi ngã từ đây,
đầu tôi sẽ bị nghiền nát.
Hộp sọ của tôi cũng vậy.
Thế thì bạn nên cảm ơn cái đầu lâu của mình
để cứu mạng bạn.
Simu,
bạn thật tuyệt vời.
Bạn đã,
và bạn vẫn vậy.
Đoàn Thuận Tây.
Đây là nhà của tôi!
Bạn không được xâm phạm!
Bây giờ là giờ giới nghiêm.
Không xâm phạm.
Tại sao lại có linh hồn ở đó?
Không được xâm phạm!
Không xâm phạm.
Đây là nhà của tôi.
Không có chỗ cho sự nghịch ngợm của bạn.
Tôi thề sẽ bảo vệ nơi này
không rút lui.
Không rút lui.
Cô ơi,
tại sao bạn lại ở đây?
Bạn không biết kẻ thù đang đến sao?
Tên ông là gì, thưa ông?
Đừng sợ, cô.
Tôi là Tướng Zhuisi.
Người đàn ông này ăn mặc kỳ lạ.
Có thể anh ta là gián điệp.
Chúng ta hãy thận trọng.
Trúc Tư?
Tôi, một mình,
tôi ngang hàng với một đội quân!
Tên thật của bạn.
Tôi là tướng quân Zhuisi!
Zhuisi không có trong Sách Tinh Linh.
Bạn là ai trên trái đất này?
Đừng lố bịch!
Tôi là Tướng Zhuisi.
Trước khi quê hương được bảo vệ,
Tôi sẽ không chết.
Nhà tôi ở đâu
tôi sẽ ở đâu
Tôi thề sẽ bảo vệ nơi này
không rút lui.
Không rút lui!
Lấy cái này.
Đừng la hét nữa.
- Tôi không cần cái này!
- Simu.
Anh ấy thật khác biệt
từ những linh hồn khác.
Tôi là một vị tướng.
Làm sao tôi có thể hạ mình xuống ngang tầm với họ?
Anh ấy đang mê sảng,
nhưng anh ấy có thể kiểm soát bản thân
không có đá tinh thần.
Điều đó thực sự khó khăn.
Ngày sắp tàn.
Tôi sẽ canh cổng.
Tôi nhớ bây giờ Zhuisi là ai.
Trong một cuốn sách cổ về chiến tranh,
Tôi đã đọc về anh ấy.
Tướng Zhuisi của nước Chu
nhập ngũ từ nhỏ
và trở nên nổi tiếng ở Yuanlu.
Ở làng Luofeng,
cuối cùng anh ta đã bị bao vây
và mất quân đội của mình.
Ồ, là anh ấy.
Bạn biết anh ấy à?
Tại sao lại có tinh thần này
nhầm mình với Zhuisi?
Chắc hẳn ông đã từng trải qua cuộc chiến đó
và sống với những người này.
Thế nên một trái tim chân thành
có thể xây dựng kết nối
thậm chí giữa người phàm và linh hồn.
Anh ở đây ngàn năm
thay vì tham gia một ngôi chùa.
Tuy nhiên, anh ta có thể kìm nén ham muốn của mình.
Người đàn ông này...
Tiếc là anh ấy không nhảy
vào Bể Thăng Thiên.
What function does
có chức năng gì Hồ bơi thực sự có?
Nó làm tan biến những nỗi ám ảnh.
Một khi anh ta nhảy, anh ta sẽ được giải thoát.
Nếu các linh hồn nhảy vào Bể thăng thiên,
liệu nó có giải quyết được vấn đề không
của tinh thần quá mức?
Đúng.
Nhưng không hoàn toàn.
Nó sẽ không hoạt động trừ khi có một tinh thần sẵn lòng
hãy buông bỏ nỗi ám ảnh của mình.
Điều đó gần như là không thể
làm tinh thần sẵn sàng nhảy cẫng
vào Bể Thăng Thiên.
Nếu không thì tinh thần này
sẽ không nán lại như thế.
Nhưng tại sao anh lại canh giữ
bên Hồ Thăng Thiên?
Thưa ngài,
tinh thần còn vương vấn
bên Hồ bơi trong một thiên niên kỷ
đã xúc phạm Nữ hoàng.
Anh ấy quá mạnh mẽ.
Chúng tôi không thể sánh được với anh ấy.
Kẻ thua cuộc!
Hãy đến đó với tôi ngay bây giờ.
Đúng.
Bất cứ ai vi phạm nghị định
sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc.
Đây là nhà của tôi!
Kẻ thù
sẽ không xâm chiếm!
Trả lại thư gia đình cho tôi!
Hãy trả lại cho tôi!
Thư của tôi.
Thưa ngài.
Hãy cho tôi biết tên thật của bạn
và tôi sẽ cứu bạn.
Bạn nói gì?
Tôi là Tướng Zhuisi.
Tôi thà chết trước khi bị chinh phục!
Cảm ơn bạn, Yan.
Tôi sẽ lo việc này.
Bạn đang quá khoan dung.
Tinh thần này đã cản trở công việc của chúng tôi
và xúc phạm bạn.
Anh ta xứng đáng bị trừng phạt.
Nó không quan trọng.
Bạn nên quay lại.
Đúng.
Không xâm phạm.
Anh tưởng ôm đây...
Đã bảo vệ nhà của mình.
Không xâm phạm.
Ông không biết đất nước mình đang bị tàn phá.
Anh ấy đã mất nhà từ lâu rồi.
Không xâm phạm.
Bị mắc kẹt trong quá khứ,
anh ấy chỉ bị tra tấn bởi nỗi ám ảnh của mình.
Điều này hoàn toàn vô nghĩa.
Bị mắc kẹt ở đây,
chắc hẳn anh ấy đang rất cô đơn.
Không xâm phạm.
♪Bắt chéo chân trong ba năm♪
♪Thu phục rồng và hổ♪
Vâng,
cái cuốc tôi mượn
đã trở lại phòng của bạn.
(Đồng bào của tôi)
Cảm ơn Si.
Vâng,
ăn trước khi về nhà.
Tôi hiểu rồi.
Cậu đã về rồi, Si.
Đúng vậy.
Đã được một thời gian rồi.
Này, chú.
Bạn đang đi đâu?
Chào Sĩ. Tôi đang đi ra ngoài.
CHÀO.
Bận hả?
Vâng,
hãy đến đây.
Bác ơi sao bác lại ngồi đây?
Tôi vừa sấy một ít gạo.
Lấy lại một ít.
Tôi... tôi không thể chịu đựng được.
Chỉ cần lấy nó.
- Vâng.
- Cảm ơn chú.
- Cố lên.
Chào dì.
Tôi đã may cho bạn một bộ quần áo.
Lấy nó đi.
- Cầm lấy đi.
- Cảm ơn dì.
(Đồng hương của tôi)
(ở làng Luofeng,)
(Tôi tình cờ đi lang thang
vào Thế giới phàm trần.)
(Si.)
(Các bạn đều coi tôi như con ruột của mình)
(và tôi coi bạn như gia đình của mình.)
Nó rất ngon. Nếm thử đi dì.
Tôi sẽ chỉ
xem bạn ăn.
- Vâng.
- Anh về rồi.
Sĩ.
Có chuyện gì vậy?
Giúp tôi buộc chiếc vòng tay của tôi.
Cho tôi xem bàn tay của bạn.
Tôi hứa với bạn.
Nếu bạn cư xử tốt,
Ngày mai tôi sẽ mang đồ ăn cho bạn.
Thỏa thuận?
♪Ngọn đèn phía đông chiếu sáng phía tây♪
♪Không có đèn ở phía Tây,
nhưng trời vẫn sáng♪
♪Ánh đèn tụ lại như một chiếc mũ trùm đầu♪
♪Thật đáng tiếc một ngọn đèn không thể tự phát sáng♪
Không.
KHÔNG!
Thư của gia đình tôi.
Thư của tôi.
Bây giờ bạn có nhớ mình là ai không?
Sĩ.
(Si)
Bà ơi.
Bà ơi, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Bà ơi!
Vâng,
bạn là một linh hồn lang thang
trong Thế giới phàm trần.
Bạn đã từng sống ở làng Luofeng.
Sau đó, chiến tranh nổ ra gần đó.
Làng Luofeng đang gặp nguy hiểm.
Zhuisi rút lui về nơi này
và mất quân đội của mình.
Sau đó bạn mặc áo giáp vào cho anh ấy
và canh giữ làng Luofeng.
Sau đó, bạn trở lại Hư Không
và canh gác ở đây.
Làm thế nào tôi lấy lại được ký ức của mình?
Vì bạn đã nhớ,
tại sao bạn lại coi mình là anh ấy?
Tướng Zhuisi từng nói,
"Quê hương của tôi sẽ không được an toàn
cho đến khi chiến tranh kết thúc.
Gia tộc của tôi bị tiêu diệt.
Không có cách nào đoàn tụ."
Tôi từ chối tin vào tin tức đau buồn này.
Thế là tôi giả làm Tướng quân Zhuisi
và tự bổ nhiệm mình làm người gác cổng,
đang tìm đường về nhà.
Theo những gì tôi có thể nhớ được,
Tôi đã ở bên Hồ Thăng Thiên
và canh giữ nó ngày đêm
mà không rời đi.
Tôi muốn về nhà.
Bạn không phải là tướng Zhuisi.
Nhưng bạn đã cố gắng hết sức
để bảo vệ quê hương.
Trận chiến này đã kết thúc.
Đã đến lúc để nó đi.
Nhưng bây giờ tôi không có nhà.
Một ngôi nhà là gì?
Một ngôi nhà không có hơi ấm cuộc sống
hay một kỷ niệm mà chỉ mình bạn nhớ?
Người thân và bạn bè của bạn
bạn đã bỏ lỡ...
Họ đã rời bỏ bạn.
Bây giờ không ai nhớ đến bạn nữa.
Không.
Tôi không muốn quên họ.
Tôi không muốn điều đó.
Tôi chỉ không!
Thôi nào.
Dì.
Tôi đã may cho bạn một bộ quần áo.
Tôi sẽ nấu cho bạn món ăn ngon. Đợi tôi nhé.
Nếu bạn cư xử tốt,
khi tôi quay lại vào ngày mai,
Tôi sẽ mang đồ ăn cho bạn.
Cảm ơn Si.
Hãy tiếp tục và chơi.
Nếu ngon thì ăn thêm chút nữa.
Vâng,
hãy đến đây.
Tôi chỉ
phơi khô một ít gạo.
Lấy lại một ít.
Sĩ.
Chú.
Cuối cùng anh ấy cũng được bình yên rồi phải không?
Anh ấy sẽ không nhớ
nỗi đau khổ của chiến tranh và sự chia ly.
Tôi nghe nói đó là một linh hồn
hãy để nó đi và bay lên.
Grace của cô đã gửi anh ta đích thân.
Trước đây, Bệ hạ đã ra lệnh cho chúng tôi
thuyết phục tinh thần thăng thiên
và giải quyết tinh thần quá mức.
Bây giờ,
Grace của cô đã ban hành
sắc lệnh thăng thiên.
Cô ấy muốn chúng tôi
để buông bỏ những ám ảnh của chúng ta.
Nếu tôi biết
về hình phạt
vì đã không thực hiện được điều đó,
Đáng lẽ tôi phải làm việc chăm chỉ hơn
để tạo ra nhiều viên đá tinh thần hơn.
Nếu bạn phàn nàn thay vì làm việc,
Nữ hoàng của cô ấy có thể đưa bạn đi lên.
Với những nỗi ám ảnh mạnh mẽ,
Tôi không thể thăng thiên.
Nhanh lên.
Cuối cùng chúng ta cũng sẽ tiễn biệt được tinh thần
những người đã tiếp tục.
Linh hồn chúng ta được sinh ra từ những nỗi ám ảnh.
Vậy có 24 ngôi chùa trong Hư Không.
Có chúa tể
cho mỗi ngôi chùa.
Mọi linh hồn đều đến đây
phải chọn ngôi chùa cho phù hợp.
Những nỗi ám ảnh khác nhau
đưa họ đến nơi họ thuộc về.
Những loại nỗi ám ảnh?
Ví dụ như ở chùa Jiling
là những đứa trẻ tinh nghịch.
Shaoling chùa có giá trị trông.
Chùa Trang Linh ham muốn quyền lực.
Đền Qiling của Yan Ke
chỉ huy các lực lượng.
Đền Xuling của Jiang Ai
quản lý hang ổ niềm vui lớn nhất ở đây.
Đó là thiên đường kết hợp
của cải, quyền lực, rượu và dục vọng.
Đặc biệt là sòng bạc
cá nhân cô ấy phụ trách.
(Đền Xuling, Hư Không)
(Sổ cái)
Ai đó.
Đây.
Khách của chúng ta đang ở đây.
Đúng.
Chúng tôi đây.
Đây là nó à?
Đi thôi.
Tôi đặt cược lớn.
Này, anh bạn.
Đưa tiền cho tôi.
Để làm gì?
Ngược lại,
chúng ta thậm chí không thể đi được
vào nơi này.
Đây là tất cả số tiền tôi có.
Tôi đang mượn nó.
Tôi sẽ trả lại từng chút một.
Mở nó ra!
Tôi đã thắng!
Cố lên. Hãy để tôi thử.
Cố lên. Một lần nữa.
Tất cả là của tôi.
Tôi đã thắng!
Tất cả đều là của tôi.
Những viên đá tinh thần của tôi.
- Đá của tôi.
- Của tôi!
- Có chuyện gì thế?
- Đá của tôi.
Dừng lại.
Không sao đâu.
Những viên đá tinh thần của tôi.
Của tôi.
Tất cả đều là của tôi.
Chàng trai trẻ,
lẽ ra bạn nên nói với tôi
trước khi bạn đến.
Tôi có thể nhờ ai đó đón bạn.
Đừng bận tâm.
Tôi đã nghe
có nhiều thú vui
ở chỗ của bạn.
Vì thế tôi đến để xem.
Quả thực là phi thường.
Chàng trai trẻ,
bạn cần phải trả đá tinh thần
cho niềm vui ở đây.
Rất nhiều đá tinh thần.
Tôi nghe nói bạn là một tay cờ bạc giỏi.
Bạn có quan tâm không
đánh bạc với tôi à?
Nếu bạn thắng,
Tôi sẽ rời đi ngay bây giờ.
Nhưng nếu tôi thắng,
để tôi nhìn quanh đây.
Chàng trai trẻ,
bạn chưa nghe về câu chuyện của tôi à?
Trong cờ bạc,
Tôi chưa bao giờ thua.
Anh ta đang thách thức Phu nhân.
Anh ấy thật dũng cảm làm sao.
Tôi đặt cược vào Ladyship của cô ấy.
Tôi cũng vậy.
Bắn một mũi tên ngọc từ khoảng cách 100 bước
qua những chiếc lá của Cây Tiền.
Mỗi lần một lá.
Ai đánh nhiều hơn sẽ thắng.
Chiến thắng phụ thuộc vào
dựa trên 30% may mắn và 70% kỹ năng.
Vậy thì tôi nên ở đâu
sử dụng số may mắn còn lại?
Người đàn ông thông minh, thực sự.
Ai lăn cao hơn
sẽ có cơ hội
bắn một lần.
Chàng trai trẻ,
hãy để nó cho may mắn.
Simu không nói với cậu à?
Có giác quan ở đây
không phải là một điều tốt
(Vàng vô biên)
Cô ấy đã đánh nó.
Cô ấy sẽ thắng.
Tôi đã nói với bạn rồi.
Anh ta đang lừa gạt.
- Vâng.
- Nhìn kìa.
Anh ấy đã tung được số năm, vậy thì sao?
Dù sao thì anh ấy cũng sẽ thua.
Hai mươi mốt điểm.
Điều tốt nhất bạn có thể làm là hòa.
Ladyship của cô là tốt nhất.
Không có xúc giác,
bạn không thể nghĩ ra điều đó.
Hai mươi bốn điểm.
Tôi thắng.
Tôi không thể tin được là cô ấy đã thua.
Anh ấy sẽ trượt.
Hãy nhìn vào tư thế của anh ấy.
Anh ta không thể thắng được.
Anh ấy không thể.
Anh ấy thậm chí có thể vẽ?
(Vàng vô biên)
Tuyệt vời.
Làm sao anh ta có thể đánh như vậy?
Đó chỉ là sự may mắn của anh ấy.
Bạn khá tốt.
Vậy thì hãy chơi thật
và xem điều gì sẽ xảy ra.
Hãy nhìn vào cô ấy Ladyship.
Tôi muốn xem
bạn có thể ở lại bao lâu.
Họ...
Không thể biết ai đang thắng.
Nó chưa bao giờ xảy ra trước đây.
Có vẻ như
chúng ta không thể có người chiến thắng
với con xúc xắc.
Kể cả khi chúng ta thi bắn súng,
chúng ta sẽ có một trận hòa.
Tại sao chúng ta không
làm cho nó khó hơn một chút?
Ai có thể đánh
một trong những chiếc lá vàng rơi
sẽ là người chiến thắng.
Qua các thời đại,
bạn là người đầu tiên có cơ hội
for a tie with me.
Nhìn.
- Đẹp.
- Tuyệt vời.
Ladyship của cô ấy thật tuyệt vời.
Cô ấy có tài bắn cung tuyệt vời.
Hoan hô!
Đẹp!
Ấn tượng!
Ba lá?
Làm sao anh ấy có thể làm được điều đó?
Anh ấy là một nhân vật khá tuyệt vời.
Anh ấy đã thắng.
Đối tác của tôi đã thắng.
Chàng trai trẻ, cậu đã thắng.
Tôi tin chắc rằng tôi đã thua.
Bạn thật tốt bụng.
Tôi chưa bao giờ mong đợi
chiến lược ma quái này.
Tôi sẽ giữ lời hứa của mình.
Bạn có thể tận hưởng chuyến đi dạo của mình
khắp nơi ở của tôi.
Hơn nữa,
bất cứ nơi nào bạn muốn đi,
bạn có thể đến với tôi
Tôi sẽ đưa bạn tới đó.
Cảm ơn.
Sao thế
Phu nhân của cô ấy đã mất?
Ồ không.
Như vậy tôi sẽ mất tất cả.
Đó là ba mươi năm tiết kiệm.
Khi tôi thắng,
tại sao bạn lại mất tất cả?
Tất cả tinh thần ở đây
đặt cược vào Ladyship của cô ấy.
Ai mà biết được
bạn thực sự có thể giành chiến thắng?
Trước khi tiểu thư tranh tài với bạn,
cô ấy đặt một trò chơi khác.
Chỉ có cô ấy đặt cược vào bạn
trong khi tất cả chúng ta đều thua.
Khỏe. Tôi sẽ đánh bạc nhiều hơn
và lấy lại tiền của tôi.
- Đi thôi.
- Thật là một tay cờ bạc.
Vì thế tôi là một phần trong chiến lược cờ bạc của cô ấy.
Ngay cả mùa thu tốt nhất đôi khi.
Simu,
phàm nhân bạn đã mang về
thực sự là đặc biệt.
Nếu bạn không thể hiện lòng thương xót,
làm sao một phàm nhân như anh ta có thể
đã thắng?
Tôi rất ấn tượng
bởi hành động cuối cùng của anh ta.
Tôi không muốn phá hỏng cảm giác tươi mới này.
Đã vài thế kỷ trôi qua
vì lần trước tôi đã có một đối thủ xứng đáng.
Thật là một kẻ cờ bạc điên cuồng.
Simu,
anh ấy thật thú vị.
Hãy để anh ấy ở lại thêm vài ngày nữa.
Tôi nên đi.
Bạn có thể đặt cược lớn.
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Nghe này, mọi âm thanh đều đang ầm ầm♪
♪Khi băng lạnh biến thành thủy triều♪
♪Nỗi cô đơn thế kỷ làm tan chảy ước mơ♪
♪Tuân theo sự dẫn dắt của số phận♪
♪Định mệnh đã trao đổi những khoảnh khắc của chúng ta♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪
♪Xem pháo hoa rơi như sao♪
♪Mối liên kết này đã bị rối thành một sợi chỉ♪
♪Phản ánh thế gian tan thành sương mù♪
♪Mượn một nhịp tim thoáng qua♪
♪Bạn đã kéo tôi vào bụi trần,
cho đến khi tôi say mê với sự quyến rũ của nó♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪