=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 15=
Ayah,
apakah kamu menjauhkanku selama ini
untuk roh jahat itu?
Semua saudara saya meninggal dalam usia muda.
Anda sudah mengetahui alasannya selama ini.
Karena kamu tahu itu,
kenapa terus berurusan dengan roh jahat?
Itu semua untuk memuaskan
keinginanmu sendiri.
Ayah,
bagaimana kamu bisa terus melakukan ini?
Didorong oleh roh jahat,
kamu bahkan tidak peduli dengan anak-anakmu
dimakan olehnya.
Saya ayahmu.
Menurutmu untuk siapa aku melakukan ini?
Di Istana Kerajaan,
kami selalu dipandang rendah,
jadi kami diantar ke sini.
Jika saya tidak menawar
dengan roh jahat itu,
bagaimana kita bisa bangkit kembali?
Dan bagaimana kamu bisa
pernah menjadi
Imam Muda?
Ayah,
bangkit kembali adalah keinginanmu,
bukan milikku
atau saudara kandungku.
Sejak kamu
telah mengkhianati Cangshen,
Saya harus mengundurkan diri karena malu
dan meninggalkan Istana Kerajaan.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Omong kosong?
Berhenti?
Apakah saudaramu
mati sia-sia?
Kematian mereka bukan karena aku.
Mereka mati karena kamu.
Tuan Yili'er,
kamu bilang Luda naik sejauh ini
karena kamu berurusan dengan roh jahat.
Saya kira tidak demikian.
Mungkin yang terjadi adalah sebaliknya.
Mungkin Song Xingyu sudah lama melihatnya
betapa tak pernah puasnya kamu
dan bagaimana kamu mencoba menjadikan anakmu
Imam Besar.
Jadi, dia memanfaatkanmu.
Jika itu benar,
lalu apakah aku
bunuh anakku sendiri
dengan tanganku sendiri?
Jika tidak ada yang lain,
Saya akan kembali dan istirahat dulu.
Tontonan larut malam ini
benar-benar membuatku lelah.
Anak-anakku...
Pernahkah kamu mendengar?
Tadi malam, di Rumah Yili'er,
semua harta mereka
menghilang dalam semalam.
Sayang sekali.
Memang.
Pagi harinya,
para selir dan pelayan
- Tuan-tuan.
- semuanya tersisa.
Sekarang,
hanya Tuan Yili'er
dan Tuan Muda Luda tetap tinggal.
Tuan Muda lainnya
juga tenggelam.
Saya berbicara dengan Ayah tadi malam.
Dia akan kembali bersamaku
ke Ibukota untuk menebus dosanya.
Dia tidak akan pernah kembali ke Youzhou.
Anda sangat mempercayai Cangshen?
Cangshen
sebenarnya adalah sejenis iman.
Anda juga memiliki keyakinan.
Anda harus mengetahui hal ini.
Ketika iman seseorang cukup teguh,
itu bisa menyaingi
semua senjata di dunia.
Kekuatan Cangshen
terletak pada satu keyakinan yang dianut oleh jutaan orang.
Tujuh belas,
kamu pernah percaya
dalam Kata Mutiara Cangshen.
Kenapa sekarang...
Dalam Kata Mutiara,
Berkah terbesar Cangshen
adalah menyebarkan garis Rakyat Chong
ke setiap sudut dunia.
Anda berbaris ke selatan dan merebut
Tanah Great Liang dan penduduknya.
Apakah ini yang diminta oleh imanmu?
Saya tahu itu antara kedua negara
terletak kebencian yang mendalam.
Tapi saya harap
lebih banyak tentang Orang Liang
akan datang untuk menyembah Cangshen
dan menjadi orang-orang Cangshen.
Masing-masing harus melakukan bagiannya sendiri,
tanpa perselisihan lagi.
Tujuh belas,
pernahkah kamu bertanya-tanya
bagaimana aku mengenalmu tadi malam?
Pendeta Muda,
kami tidak pernah berteman.
Suatu hari, kita mungkin menjadi musuh.
Jadi,
mari kita berpisah di sini.
Jaga dirimu.
Salam, Yang Mulia.
Anda bergegas kembali.
Ada yang salah dengan Yang Mulia?
Yang Mulia,
Song Xingyu terlihat di Youzhou.
Jadi, Yang Mulia pergi ke Youzhou
karena dia.
Apakah Yang Mulia menangkap Song Xingyu?
Dia berhasil lolos.
Dipahami.
Yang Mulia,
ada juga semangat
di sisinya.
Identitasnya tidak diketahui.
Apakah kamu yakin itu bukan makhluk fana?
Itu adalah roh
dengan kekuatan roh yang kuat.
Naan!
Turunkan aku.
Katakan padaku di mana Song Xingyu berada,
dan aku akan melepaskanmu.
Aku tidak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya yakin Anda tidak tahu.
Namun Yang Berdaulat tidak akan melakukannya.
Baiklah, aku akan bicara.
Turunkan aku dulu.
Kamu...
Salam, Yang Mulia.
Mengapa kamu begitu panik?
Yang Mulia,
saat saya sedang menjalankan tugas penegakan hukum,
Saya bertemu Song Xingyu.
Aku melakukan semua yang aku bisa
untuk menghentikan Lagu Xingyu,
tapi dia tetap lolos.
Aku cemas
karena…
Karena aku ingin
untuk melaporkan berita ini
kepadamu sekaligus.
Tolong percaya padaku.
Ini...
Saya mendapat
hal-hal ini
dari tempat persembunyian Song Xingyu.
Mohon menerimanya.
Tolong percaya padaku.
Berlutut. Buru-buru.
Berlututlah sekarang.
Berlutut.
Salam Tangan Kanan.
Dengan cepat.
Mohon maafkan dia.
Dia adalah roh yang baru terbentuk.
Dia masih bingung,
tidak menyadari aturannya.
Dia...
(Tangan Kanan?)
(Apakah dia bawahan Simu?)
Selamat tinggal, Yang Mulia.
Setiap kali saya melihat Tangan Kanan,
itu terkuras habis
sepuluh tahun kegembiraan yang telah saya simpan.
Beraninya kamu
lihat Tangan Kanan?
Apakah Tangan Kanan
benarkah itu penting?
Tentu saja.
Dia hanya lebih rendah
kepada Yang Mulia.
Dia yang paling bisa dipercaya
Yang paling dapat dipercaya.
Dia dikenal
Yang Mulia selama berabad-abad.
Keduanya
mengandalkan dan menghormati
satu sama lain;
jantung mereka berdetak serempak.
Seperti kata pepatah,
ikatan mereka semakin dalam.
Dalam Kekosongan,
semua roh berpikir
mereka berpasangan.
Selama bertahun-tahun,
saat Yang Mulia sedang pergi,
Tangan Kanan ditangani
Dunia Roh seperti rekan penguasa.
Bahkan Tangan Kiri pun tidak mendapat kehormatan itu.
Tangan Kanan benar-benar seorang model
untuk semua roh laki-laki.
Dari bunyinya,
Tangan Kanan dan Yang Mulia
cukup dekat.
Apakah Yang Mulia menyukainya?
Tentu saja.
Tangan Kanan itu ganteng,
berkemampuan tinggi,
dan benar-benar mengabdi padanya.
Dia sudah lama jatuh cinta padanya.
Kalau tidak, kenapa dia percaya padanya
dengan Kekosongan?
Jika itu masalahnya,
Tangan Kanan adalah masalah.
Ya ya.
Dia sulit untuk ditangani.
Jika Anda pergi ke Void,
jangan membuatnya marah.
Atau Anda akan berakhir
sedang dimusnahkan.
Itu tidak benar.
Anda membuat saya keluar jalur.
Mengapa kamu bertanya begitu banyak?
Ayo.
Saya tidak tahu di mana Song Xingyu berada.
Tapi
kamu harus mengikutiku
kembali ke Kekosongan.
Apa?
(Aroma)
(Anggur)
Kenapa kamu pergi sendirian?
Kamu bahkan tidak menungguku.
Jangan minum berlebihan hari ini.
Terakhir kali…
Setelah kekuatan rohku kembali,
Aku akan membuatmu menderita karenanya.
Aku sudah cukup menderita
di Dunia Fana.
Sepertinya
kamu akan memberiku sampel
penderitaan Void.
Jika kamu bersikeras menghukumku,
biarkan aku menggunakan ini
untuk menebus kesalahan.
Kamu tidak punya panca indera
di tembok kota.
Segalanya berbeda sekarang.
Meski kamu tidak bisa mencicipinya,
kamu dapat mencium wanginya.
Tidak cukup untuk mengampuni hukumanmu.
Maka Anda harus berpikir
tentang bagaimana menghukumku.
Tampaknya terlalu manis.
Saya juga menyukai makanan manis.
Simu,
apakah kamu ingin merasakan rasa manis?
Mengapa tidak menukar panca indera kita sekarang?
Kegembiraan dunia ini memudar begitu cepat.
Sebaiknya jangan serakah.
Untuk menahannya saat ini sudah cukup.
Kamu bisa
jaga aku di sisimu.
Anda dapat menukarnya
kapanpun kamu mau.
Atau,
kembalilah ke Nandu bersamaku.
Makanan, anggur, dan pemandangan di sana
pasti akan menyenangkanmu.
Kita lihat saja nanti.
Leluhur Agung,
Saya telah mencari di seluruh Youzhou.
Tidak ada jejak Song Xingyu.
Dia benar-benar melarikan diri.
Lalu bagaimana kita bisa menemukannya sekarang?
Tangani sendiri tugasmu.
Dia memiliki Pagoda Mengkilap.
Itu menyembunyikan aura roh jahat.
Apakah roh
tidak punya apa-apa
apakah itu bisa menahannya?
Jika roh punya cara,
dia tidak akan mampu
bersembunyi selama 300 tahun.
Artefak magis Starhaven
paling tangguh.
Namun Anda tidak dapat melawan Pagoda.
Leluhur Agung,
kenapa tidak datang ke Nandu?
Kita bisa berolahraga
cara menangkap Song Xingyu.
Sudah lama sekali aku tidak melihatmu.
Anda akhirnya mendapat cuti resmi.
Datanglah ke Nandu, oke?
Pembawa mantramu, Duan Xu,
juga kembali ke Nandu.
Kehidupan fana itu singkat.
Mungkin,
pada cuti resmimu berikutnya,
dia…
Dia mungkin sudah pergi.
Kamu harus datang ke Nandu
dan nikmatilah dirimu sendiri
dengan mengubah panca indera Anda.
Kedengarannya itu ide yang bagus.
Saya akan memikirkannya.
aku...
(Laut Timur, Pohon Fusang)
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa Pohon Fusang layu?
Peperangan di Dunia Fana terus berkecamuk.
Pohon Fusang tahan lama.
Mungkin ketegangan itu akhirnya terjadi.
Anda bertanggung jawab
untuk pemeliharaan tahunannya.
Bagaimana keadaannya bisa memburuk secara tiba-tiba?
Tanyakan padaku
setelah menunjukkan
dimana aku bersalah.
Jika ada roh yang ikut campur di dalam,
Anda mengawasi akses
dari Pejabat Roh.
Mungkin Anda bertanggung jawab atas hal ini.
Oh tidak.
Pohon Fusang telah terbelah.
Kami tidak cukup kuat untuk memperbaikinya.
Kita harus meminta Yang Mulia untuk datang.
Yang Mulia pasti merasakannya.
Aku akan pergi menjemputnya.
Jarang sekali kamu mengajakku kencan.
Dalam perjalanan ke sini,
Saya melihat bunga liar langka ini.
Cium baunya.
Setelah pertukaran indra selesai,
Saya akan kembali ke Kekosongan.
Yang Mulia,
kamu benar-benar tidak bermaksud
untuk kembali ke Nandu bersamaku?
Nandu hanyalah
kota manusia.
Selama cuti resmi saya berikutnya,
Saya bisa pergi dan melihatnya.
♪Suka dan duka di dunia fana♪
♪Tersapu sinar matahari♪
Lain kali kamu datang,
Saya mungkin tidak lagi berada di sini.
♪Berlama-lama untuk sesaat♪
♪Pernah tersentuh oleh air mata tawa♪
Kalau begitu lakukan yang terbaik
untuk tetap hidup.
♪Aku akan menjadi tamu dalam mimpi indah♪
♪Fajar dan senja terbit dan terbenam♪
♪Rindu bertemu, namun berpisah oleh takdir♪
♪Biarkan aku berjalan-jalan♪
♪Terang dan gelap, tanpa berbalik♪
♪Berkeliaran ke pantai seberang
dengan lentera♪
♪Ditemani keabadian♪
♪Segala sesuatu berputar dan mengalir♪
♪Entah aku tinggal atau pergi, aku sendirian♪
♪Fajar dan senja terbit dan terbenam♪
♪Rindu bertemu, namun berpisah oleh takdir♪
♪Biarkan aku berjalan-jalan♪
♪Terang dan gelap, tanpa berbalik♪
Waktunya telah tiba.
♪Berkeliaran ke pantai seberang
dengan lentera♪
Saya tidak berharap sepuluh hari
untuk lewat begitu cepat.
♪Entah aku tinggal atau pergi, aku sendirian♪
♪Saat bintang berpindah dan berpindah tempat♪
♪Satu abad bagaikan mimpi♪
♪Biarkan aku menjelajahi semuanya♪
♪Tanpa reinkarnasi♪
Matamu
masih bisa melihat roh.
Anggap saja itu hadiah
karena telah memberi tahuku
aroma apa itu
dan seperti apa rasanya sentuhan.
Di sinilah kita berpisah.
Ingatlah untuk tetap hidup.
Yang Mulia.
Simu.
Permainan sudah berakhir.
Kembali.
Kembali ke Nandu-mu.
Bagaimana denganmu?
Anda bergegas kembali.
Mengapa?
Bukan urusanmu.
Jika kamu membawaku bersamamu,
itu akan menjadi perhatianku.
Mengapa saya harus melakukannya?
Anda akan pergi selama bertahun-tahun.
Lain kali kamu datang,
Saya mungkin sudah mati.
Bukankah itu sia-sia
ikatan mantra kita?
Saya ceroboh sebelumnya.
Saya menyinggung Anda lebih dari sekali.
Akankah kamu benar-benar melepaskanku begitu saja?
Apakah kamu tidak ingin menetap
skornya denganku
dan membuatku membayar?
Dalam tawar-menawar ini,
kamu masih berhutang satu permintaan padaku.
Kali ini, keinginanku
adalah kembali ke Void bersamamu.
Tahukah kamu harganya
untuk memasuki Kekosongan
sebagai manusia fana?
Seorang penjudi sejati
tidak berjudi
sebelum mengetahui hasilnya.
Memasuki Kekosongan
lebih mengerikan
daripada kematian bagi manusia.
Jadi apa?
Jadi, ini
yang terkenal Pohon Fusang di Laut Cyan.
Manusia tidak akan pernah bisa mencapai
kedalaman Laut Cyan.
Kalau kamu terburu-buru masuk sembarangan,
kamu akan kehilangan nyawamu.
Pohon Fusang
sudah lebih layu.
Untuk saat ini, saya hanya dapat mengembalikan permukaannya saja.
Untuk menyembuhkannya sepenuhnya,
itu akan memakan waktu lebih lama.
Jika Anda ingin memasuki Void,
melompat turun dari sini.
Pikirkan baik-baik dulu.
Gaya ke atas
dari Aura Roh yang tak terhitung jumlahnya di bawah
sudah cukup untuk menghancurkan
daging fanamu.
Anda bisa menyesalinya sekarang.
Jalan pintas darurat semacam ini
bisa membiarkan manusia lewat,
tapi itu sangat berbahaya.
Anak muda,
Saya menyarankan Anda untuk tidak mencobanya.
Kembali saja ke Dunia Fana.
Memang terlihat menakutkan,
tapi aku sudah sampai sejauh ini.
Saya tidak punya alasan untuk kembali.
Untuk membaca momen
dan beradaptasi adalah
hal yang benar untuk dilakukan
untuk manusia fana.
Anda benar.
Tapi kamu menolak pergi ke Nandu.
Jadi, saya harus datang ke Void.
♪Kenangan yang menyentuh tetap melekat seperti bayangan♪
♪Refleksi tersebar
tenggelam dalam hatiku♪
♪Jika aku bisa memanggilmu dengan lembut seperti ini♪
♪Selembut pelukan sekilas♪
♪Meskipun terpisah, pikiranku masih berputar-putar♪
♪Seumur hidup diberikan
agar sebuah nama dapat dikenang♪
♪Ada nafsu dan kesakitan♪
♪Semoga kita bisa mengalaminya bersama♪
♪Sebelum kita lupa atau berpisah♪
♪Meski siang berganti malam♪
♪Menjadi redup dan memudar♪
♪Apa hasilnya?♪
♪Aku tidak peduli pada siapa pun kecuali kamu♪
♪Aku akan mendekat dan berlari ke arahmu♪
Yang Mulia, jika Anda tidak dapat membantunya,
Aku bisa pergi dan menyelamatkannya.
♪Keajaiban, keabadian, dan cahaya♪
♪Lebih berharga dari tanah tandus mana pun♪
♪Mungkin juga begitu
menghabiskan sisa hidupku♪
♪Berjalan bersamamu melewati keabadian♪
Manusia fana itu benar-benar bisa turun?
Aku ingin tahu apakah itu karena
dari Pohon Fusang yang melemah
atau pedangnya.
Dia benar-benar lulus.
Yang Mulia, izinkan kami memasuki Kekosongan.
(Balai Kedaulatan)
♪Roh sedang mabuk♪
♪Dengan obsesi♪
Yang Mulia, selamat datang kembali.
♪Hari ini, sebuah rumah diberikan♪
♪Sukacita tanpa kesedihan♪
♪Lentera menerangi khayalan kosong♪
♪Semua diangkut melintasi♪
♪Roh sedang mabuk♪
♪Dengan obsesi♪
♪Lupakan bentuk yang ingin dicapai♪
♪Tapi aku tidak bisa♪
♪Hari ini, sebuah rumah diberikan♪
(Balai Kedaulatan)
♪Sukacita tanpa kesedihan♪
♪Lentera menerangi khayalan kosong♪
♪Semua diangkut melintasi♪
(Itu dia.)
Tangkap makhluk fana ini dan seret dia pergi.
Gantung dia selama tiga hari.
Ya, Yang Mulia.
Akhirnya kamu datang untukku.
Ke atas.
Makhluk fana apa itu
tergantung di sana untuk Yang Mulia?
Dia pasti membuatnya marah
dengan melakukan dosa yang paling besar.
Dia terlihat sangat lembut.
Aku ingin tahu siapa
Yang Mulia akan mengabulkannya.
Lembut dan lezat.
Saya benar-benar ingin makan.
Lebih tinggi. Sedikit lebih tinggi.
Aula Kekosongan Penguasa.
Yang Mulia,
Pohon Fusang terbelah,
dan banyak roh jahat melarikan diri sekaligus.
(Lei Qi,)
Tuan telah mengirim
(Penguasa Kuil Zhuangling)
Petugas Spirit akan menangkap mereka,
tapi jumlahnya terlalu banyak.
Yang Mulia, mohon kirimkan lebih banyak,
jangan sampai roh jahat
mengganggu Dunia Fana.
Memang.
Setiap kuil sangat gelisah,
karena takut akan terjadi kekacauan.
Masalah apa yang mungkin timbul?
Sejak roh jahat mencapai
Dunia Fana,
biarkan Sekte Starhaven menangani mereka.
Mereka sudah menjalaninya dengan mudah selama berabad-abad;
sudah saatnya mereka sedikit menguatkan diri.
Kirim lebih banyak?
Itu akan membuang banyak batu roh.
Masalah Dunia Roh kita
tidak boleh diserahkan kepada pihak luar.
Saya telah memerintahkan Lords untuk memilah
daftar roh jahat yang melarikan diri.
Pejabat Roh yang kami kirimkan
telah membawa kembali lebih dari 60%.
Diberi waktu,
kita pasti bisa mengembalikan semuanya.
Tapi saat ini, di Void,
ada terlalu banyak roh.
Jika tidak diselesaikan dengan benar,
mungkin ada
kekacauan dari bentrokan roh jahat.
Kalau saja kita bisa membuatnya
menghilang dengan cara yang benar.
Kami memiliki Kolam Kenaikan,
Kanan?
Itu tergeletak tidak terpakai
(Dong Yong,)
karena roh
(Penguasa Kuil Yuling)
terikat oleh obsesi
terlalu dalam untuk didaki.
- Memang.
- Tepat.
Yang Mulia,
di barat laut terletak North Abyss.
Tanah disana luas sekali,
dengan batu roh tersembunyi.
Jika kita bisa membuka wilayah itu,
itu akan menjadi rumah
roh
dan juga memperluas domain Void.
Kami mempertaruhkan hidup kami
untuk membangun Kekosongan.
24 Kuil
menghabiskan seribu tahun
mendapatkan kembali kekuatan mereka.
Kedamaian baru saja kembali,
dan sekarang, kita harus mengambil risiko lagi?
Abyss Utara sering mengalami badai dasar laut.
Agar roh biasa mendekatinya
hampir pasti kematian.
Daripada menyia-nyiakan kekayaan
dan kekuatan roh,
Saya percaya
kita harus memperluas tempat tinggal di sekitar
untuk meringankan kebutuhan mendesak.
Memang.
Itu adalah rencana yang bagus.
Mulai hari ini,
semua roh memasuki Kekosongan
harus didaftarkan oleh Tangan Kanan.
Tuan lainnya
akan membantu memperluas tempat tinggal
untuk menampung mereka.
Sedangkan untuk membuka Jurang Utara,
Tangan Kiri dan Kanan
akan menyusun peraturan untukku terlebih dahulu.
Di 24 Kuil,
kalau ada yang bisa membujuk roh untuk naik,
untuk setiap roh yang naik,
hadiahnya adalah 30.000 batu roh.
Berapa harganya? 30.000?
30.000 batu roh.
- Sebanyak itu?
- 30.000.
Tidak ada batas atas.
Yang Mulia,
Fang Chang berkolusi dengan Song Xingyu.
Padahal Fang Chang kini ditahan,
Song Xingyu masih buron.
Yang Mulia, mohon,
(Yan Zhang,)
tangani ini dulu.
(Wakil Penguasa Kuil Xuling)
Kejahatan Song Xingyu tidak pantas diampuni.
Saya telah mengirim orang untuk memburunya.
Fang Chang telah saya tangkap.
Yang Mulia, saya menunggu keputusan Anda.
Tangan Kanan melakukannya dengan baik
dalam menangkap Fang Chang.
Fang Chang pantas dimusnahkan
sebelum Dekrit Tembok Emas
dalam tiga hari.
Guan Huai gagal dalam pengawasannya.
Cukur kepalanya.
Penjarakan dia selama sepuluh tahun.
Selama waktu itu,
Tangan Kiri adalah
bertanggung jawab atas Kuil Shanling.
Yang Mulia, Anda tidak boleh melakukannya.
Yang Mulia, jangan!
Rambut roh,
sekali dipotong, tidak akan pernah tumbuh kembali.
Jika kamu memotong rambutku,
kamu mengambil nyawaku.
Lalu potong setengahnya saja.
Bahkan setengahnya pun tidak akan berhasil.
Yang Mulia, Anda tidak boleh melakukannya.
Yang Mulia.
Yang Mulia, jangan!
Yang Mulia!
Fang Chang terus berkata
dia akan membalaskan dendam Shao Yinyin,
tapi sebenarnya, untuk karirnya,
dia membunuhnya dengan tangannya sendiri.
Pria tak berperasaan seperti itu
mempermainkan perasaan seorang wanita.
Itu adalah kemunafikan belaka.
Kenapa tidak
kirim dia ke aulaku
sebelum eksekusinya?
Para wanita di aula saya
suka merawat
kepada pria tak berperasaan seperti itu.
Dalam tiga hari ini,
Saya akan memastikan
dia memohon kematian.
Yan Zhang, Wakil Penguasa Kuil Xuling,
telah membantuku dengan baik dalam rencana ini.
Hadiahi 10.000 batu rohnya.
Terima kasih, Yang Mulia.
Selamat tinggal, Yang Mulia.
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
♪Saksikan kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung yang sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪