=ประทีปรักเหนือสองภพ=
(ดัดแปลงจากนิยาย "ประทีปรักเหนือสองภพ"
ของหลีชิงหราน)
=ตอนที่ 23=
- คารวะประมุขวิญญาณ
(สุดท้ายนางจำใจต้อง)
(หยิบดาบคุนอู๋ขึ้นมา)
(กลายเป็นประมุขวิญญาณซึ่งเป็น
ที่ยำเกรงของหมื่นวิญญาณ)
(เดินอยู่บนเส้นทาง)
(เดียวกันกับบิดาของนาง)
♪วิญญาณเร่ร่อนนับหมื่นพันเมามาย♪
♪หนึ่งความหลงผิด♪
♪ลืมสิ้นรูปกายมุ่งหมายเพียงมรรคผล♪
♪มิวาง♪
♪บัดนี้ประทานสถานที่หวนคืน♪
♪เสพสำราญปราศจากทุกข์ตรม♪
♪ถือประทีปส่องความว่างเปล่าลวงตา♪
♪ล้วนข้ามพ้น♪
♪วิญญาณเร่ร่อนนับหมื่นพันเมามาย♪
♪หนึ่งความหลงผิด♪
- คารวะประมุขวิญญาณ
(นับตั้งแต่ซือมู่กลายเป็นประมุขวิญญาณ)
♪มิวาง♪
(น่าจะบอกว่านับตั้งแต่พ่อแม่ของนางจากไป)
(นางก็เปลี่ยนไปเป็นคนละคน)
(กลายเป็นคนที่ข้ายังรู้สึกว่า
เป็นดั่งคนแปลกหน้า)
(นางไม่ใช่นางคนเก่าก่อนคนนั้นอีกต่อไป)
(เพื่อทำให้ตัวเองตื่นตัวอยู่ตลอดเวลา)
(ไม่ใช่เพียงกายสังขารและเลือดเนื้อ)
(นางทำให้หัวใจของตัวเอง)
(เย็นชาเหี้ยมโหดอย่างหาที่สุดไม่ได้)
♪ล้วนข้ามพ้น♪
(ตำหนักประมุข)
400 ปีมานี้
ซื่อมู่ทำสิ่งต่าง ๆ มากมาย
เพื่อโลกมนุษย์และแดนวิญญาณ
แต่ไม่มีผู้ใดจะเข้าใกล้นาง
เข้าใจนาง
ทำอะไรเพื่อนางได้อย่างแท้จริง
น่าจะพูดว่านางไม่ต้องการมากกว่า
แล้วก็ไม่คาดหวังกับพวกเรามากมาย
ว่าจะทำอะไรเพื่อนางได้
ถึงอย่างไรนางที่แข็งแกร่งเช่นนี้
สิ่งที่พวกเราทำให้นางได้
ก็มีน้อยเสียยิ่งกว่าน้อย
ที่แท้เป็นแบบนี้นี่เอง
นางยอมรับชะตากรรมของนางมาตั้งนานแล้ว
เกิดมาแล้วก็ตาย
ยืนยงไม่เสื่อมสูญ
สิ่งที่นางรักคงอยู่ชั่วครู่ราวกับหมอกควัน
มีเพียงเหวลึก
ที่มีอายุขัยเท่ากับนาง
ทำไม
คุณชายน้อยกลัวแล้วหรือ
ซือมู่เป็นผู้หญิงที่แสนดื้อรั้น
นางรับเอาความหยิ่งทะนงในศักดิ์ศรี
ที่ไม่มีวันเหยียบย่ำให้แหลกสลาย
มาจากพ่อแม่ของนาง
หัวใจมีความมุ่งมั่น
มอบความอบอุ่นให้แก่โลกหล้า
ข้าชอบนางที่เป็นเช่นนี้
เสนาฯ ซ้าย
ข้าเป็นคนแรก
ที่ดับเทียนหัวใจ
แล้วยังเดินออกมาจาก
คุกวงกตเก้าตำหนักได้ใช่หรือเปล่า
เจ้าเป็นคนแรกที่เดินออกมา
แต่วิญญาณที่ออกมาเป็นตนแรก
คือซือมู่
สองวิญญาณเร่ร่อนที่แกร่งกล้า
ที่สุดในซากหวนคืนครานั้น
ซือมู่
กับคนนั้น
ต่อสู้กันอย่างหนักหน่วง
ที่คุกวงกตเก้าตำหนัก
เทียนหัวใจของพวกเขาถูกดับลงแล้ว
มีเพียงซือมู่ที่อีกสามวันให้หลัง
ที่เดินออกมา
แล้วจุดเทียนหัวใจขึ้นใหม่อีกครั้ง
เรียกได้ว่าเป็นปาฏิหาริย์
สมแล้วที่เป็นซือมู่
ไร้ตัณหาจึงแข็งแกร่ง
เพราะจิตยึดติด
วิญญาณเร่ร่อนกลับถลำลึกติดห้วงพันธนาการ
จึงไม่อาจดิ้นรน
หลุดพ้นจากภาพมายาคุกวงกตเก้าตำหนัก
แต่ซือมู่ไม่เหมือนกัน
นางไม่ได้กลายเป็น
วิญญาณเร่ร่อนเพราะจิตยึดติด
นางเกิดขึ้นจากความรัก
นี่ยังพอมีเวลาอยู่
เสนาฯ ซ้ายเล่าให้ข้าฟังอีกหน่อยเถอะ
ได้สิ
ขอแค่เจ้าอยากฟัง
ข้าจะเล่าให้เจ้าฟังสามวันสามคืน
แบบไม่ซ้ำได้เลย
ซือมู่
ข้าฟังเรื่องของเจ้ามามากมาย
ไม่นึกเลยว่าเจ้ายัง
ในเมื่อเจ้าลงจากเตียงได้แล้ว
งั้นตามข้าไปที่ที่หนึ่งเถอะ
ได้สิ
ไปที่ไหนหรือ
ตามข้าไปก็พอ
(ซากหวนคืน สุสานหลังเขาซวีเซิง)
ซือมู่
ที่นี่คือ
400 ปีมานี้
ข้าเคยมีคนรักมาแล้ว 22 คน
นี่เป็นสุสานของพวกเขา
พวกเขาโดยส่วนใหญ่ไม่มีใครรู้
ตัวตนที่แท้จริงของข้า
เวลาที่ข้าอยู่กับพวกเขา
ขาดหายเป็นช่วง ๆ
ก็แค่ 20 กว่าปีเท่านั้น
นี่เป็นมนุษย์คนแรกที่ข้าเคยชอบ
ก่อนที่พ่อของข้าจะสลายลับไป
ตอนนั้น
พวกเราเที่ยวท่องไปถึงไหน
เขาก็ตามไปถึงที่นั่น
เขาชื่อว่า
จำไม่ได้แล้วละ
ข้าเคยชอบเขามากเหมือนกัน
แต่ตอนนี้
แม้แต่ชื่อของเขา
ข้ายังเรียกออกมาไม่ได้
ต้วนซวี
ข้าก็เป็นเช่นนี้
ชีวิตข้ายืนยาวเป็นร้อยเป็นพันปี
เวลาจะลบเลือนทุกสิ่ง
วันใดวันหนึ่ง
แม้แต่ชื่อของเจ้า
ข้าก็จะจำไม่ได้
ยิ่งไม่ต้องพูดถึงวันวาน
ที่ยิ่งใหญ่ดุจคลื่นสมุทร
เบื้องหลังเจ้าเหล่านั้น
รวมถึงความทรงจำระหว่างเราสอง
เจ้าจะอยู่เคียงข้างข้าได้นานแค่ไหน
ถึงท้ายที่สุด
เจ้าก็เป็นเพียงริ้วคลื่น
เพียงน้อยนิด
ที่อยู่ในชีวิตพันปีร้อยปีของข้า
ต่อให้เป็นเช่นนี้
เจ้ายังยินดีอยู่หรือ
เหมือนเจ้ากำลังชอบข้า
อย่างแน่วแน่
เพราะงั้นข้าก็ต้องปฏิเสธเจ้า
อย่างแน่วแน่เช่นกัน
จิ้งจอกน้อยต้วน
เจ้ามีฝันของเจ้า
20 ปีก่อนเจ้า
ใช้ชีวิตยากเย็นแสนเข็ญเหลือเกิน
ต่อไปเจ้าควรจะใช้ชีวิตให้มีความสุขมากขึ้น
เจ้าจะพบผู้หญิงที่เจ้าชอบมากกว่า
แต่งงานมีลูก
มีครอบครัวที่สุขสมบูรณ์
กับคนใกล้ชิดที่พึ่งพิงได้
ข้ารู้ว่าตอนนี้เจ้าอาจจะเสียใจ
แต่ไม่กี่เดือน
เจ้าก็จะปล่อยวางได้
แม่ทัพน้อยต้วนของเรา
เป็นหนุ่มน้อยรูปงามพร้อมความสามารถ
สาวงามในใต้หล้าคนไหนบ้าง
ที่จะแต่งด้วยไม่ได้
รีบกลับไปโลกมนุษย์
หากมีเคราะห์ภัย
หรือต้องการความช่วยเหลือ
เจ้าก็เรียกชื่อของข้า
ข้าจะไปหาเจ้า
แน่นอน
ข้าไม่มีทางช่วยเจ้าเปล่า ๆ
เจ้ายังต้องแลกเปลี่ยนสัมผัสทั้งห้ากับข้า
เจ้าให้ข้าเห็นโลกของซากหวนคืน
ก็แค่เพราะการแลกเปลี่ยนเท่านั้นหรือ
ไม่ใช่
เป็นคำขอบคุณ
เจ้าทำให้ข้ารู้สึกว่าโลกมนุษย์
ยังดีกว่าที่ข้าคิดเอาไว้
เพราะงั้นนี่เป็นคำขอบคุณที่มอบให้เจ้า
เจ้าไปช่วยข้า
ที่คุกวงกตเก้าตำหนักด้วยตัวเอง
ตอนที่ข้าหมดสติ
ในช่วงนี้
เจ้าก็เฝ้าอยู่ข้างกายข้าตลอดเวลา
ทุกครั้งที่ข้าเรียกเจ้า
เจ้าก็จะกุมมือข้าเอาไว้
ไม่ต้องขอบคุณ
ข้าพาเจ้ามาซากหวนคืน
นี่เป็นสิ่งที่ข้าสมควรทำอยู่แล้ว
ข้าจูบเจ้า
กอดเจ้า
เจ้าไม่เคยลงโทษข้าอย่างแท้จริงมาก่อน
เจ้ารู้ทั้งรู้ว่ามีเรื่องมากมาย
ข้าทำมันเองได้
แต่ทุกครั้งที่ข้าขอเจ้า
เจ้าก็จะใจอ่อน
เจ้าออดอ้อนเก่ง บิดพลิ้วเก่งจริง ๆ
เจ้าไม่ต้องมาเลี่ยงประเด็นสำคัญ
ไปพูดถึงเรื่องไม่เป็นเรื่อง
ข้าเลี่ยงอะไรพูดถึงอะไร
เจ้า
ไม่ชอบข้าบ้างเลยจริง ๆ หรือ
ข้าไม่ได้เก็บเจ้ามาพิจารณา
ถึงอย่างไรอีกไม่นาน
ข้าก็จะลืมชื่อเจ้าไปด้วย
เจ้าอยากร้องก็ร้องเถอะ
แต่ห้ามร้องต่อหน้าข้า
เจ้าเป็นผู้ผูกคำสาปเพียงหนึ่งเดียวของข้า
ข้าหวังว่าทุกความปรารถนาของเจ้า
จะเป็นจริงได้
แต่ข้าเป็นความปรารถนา
ที่ไม่มีวันเป็นจริงของเจ้า
ลบข้าออกไปจาก
ความปรารถนาของเจ้าเถอะ
หวังท่านมีสองปีก
ท่องสำราญได้ดั่งมัจฉา
ที่แท้นางกลัวเสียงฟ้าร้อง
ข้ารู้จักนางดีขึ้นอีกหนึ่งส่วนแล้ว
ในเวลานี้
นางยังรู้สึกสับสนอยู่จริง ๆ
ใช่ไหม
นับว่าเสนาฯ ขวาสมใจแล้ว
แค่ปุถุชนกระจอก ๆ คนเดียว
ข้ารู้แต่แรกแล้วว่าต้องเป็นเช่นนี้
ไม่ใช่แค่ปุถุชนกระจอก ๆ คนเดียว
เจ้าเด็กนี่ไม่เหมือนใคร
แท้จริงแล้วเขาเข้าใจซือมู่ดีมาก
เขาจะไปเข้าใจอะไรได้
น่าจะเป็นพวกเรื่องที่ 300 ปีมานี้
เจ้าไม่มีทางเข้าใจหรอกกระมัง
เสนาฯ ซ้ายทำท่า
เหมือนเข้าใจไปหมดทุกอย่าง
แล้วเหตุใด 300 ปีมาแล้ว
ยังคงคิดถึงไป๋ส่านสิงไม่รู้ลืมอยู่อีกล่ะ
เสนาฯ ขวาดูแลตัวเองให้ดีก่อนเถอะ
ต่อให้มนุษย์คนนี้จากไป
ซือมู่จะเลือกเจ้าหรือ
เจ้าไม่สงสัยบ้างเลยหรือ
ว่าทำไมเทียนหัวใจของไป๋ส่านสิงดับลง
300 ปีแล้วนะ
แต่ยังไม่สลายลับไปอีก
เรื่องแบบนี้พูดไปแล้วไม่ได้ซับซ้อนเลย
แต่คำตอบมีไม่มาก
เทียนหัวใจของเขายังอยู่
เช่นนี้ก็น่าแปลกแล้วละ
ตอนนั้นพวกเราเห็นเองกับตา
ว่าซือมู่
ดับเทียนหัวใจของเขาลงแล้ว
เทียนหัวใจของมนุษย์คนนั้นก็ดับลงไปแล้ว
ก็จุดประกายขึ้นใหม่ได้เหมือนกันไม่ใช่หรือ
เขาจุดเทียนหัวใจขึ้นใหม่ได้
น่าจะเป็นเพราะว่าเขาหลงใหลในตัวซือมู่
ส่วนไป๋ส่านสิง
เจ้าสงสัยข้าหรือ
ไป๋ส่านสิงชอบเจ้า
จะเป็นจะตาย
เป็นที่รับรู้กันทั่ว
นั่นเป็นความคิดแบบเดิม ๆ
เมื่อพันปีที่แล้ว
ก่อนที่เขาจะเข้าคุกวงกตเก้าตำหนัก
ยังอยากจะสับข้าเป็นหมื่น ๆ ท่อนจนใจแทบขาด
ข้ายังจะไปจุดเทียนหัวใจให้เขาหรือ
ข้าไม่ได้บ้าสักหน่อย
เรื่องนี้ดูมีเงื่อนงำ
เกรงว่าจะมีภัยตามมาภายหลัง
เจ้าลองว่ามาดูสิ
ว่าเป็นภัยสำหรับใคร
(เด็กหนุ่มคนนี้)
(เป็นมนุษย์บนโลกใบนี้ที่พิเศษที่สุด)
(และมีเพียงหนึ่งเดียวสำหรับข้า)
(บนสมรภูมิเขามั่นคงแน่วแน่)
(ทั้งยังมั่นใจในตัวเองและบ้าระห่ำ)
(มีความแข็งกร้าวชนิดที่
พร้อมทำลายตัวเองไปด้วย)
(หัวใจที่แตกเป็นเสี่ยง ๆ)
(นำพารอยแผลเป็นเก่าก่อนนับไม่ถ้วนของเขา)
(กลับถูกเขาเก็บขึ้นมาเป็นส่วน ๆ)
(ประสานเข้าไว้ด้วยกัน)
(เต้นเร้าอย่างเร่าร้อนและมีชีวิตชีวา)
(แต่มีเพียงอยู่ตรงหน้าของข้า)
(ยามเรียกชื่อของข้า)
ซือมู่
(เขาเหมือนกับสัตว์ป่าที่พลีกายสละคอ)
(เผยให้เห็นถึงส่วนท้อง)
(วันนั้นเขาเปรอะเลือดทั่วกาย)
(ไม่เพียงยื่นมือมาหาข้า)
(แต่ยังประคองหัวใจมอบให้แก่ข้า)
(นับจากนั้นมา)
(สายตายามเขามองข้า)
(มักจะกำลังบอกว่า)
(เจ้าทำร้ายข้าอย่างไรก็ได้)
(ข้ามอบอำนาจนี้)
(ให้แก่เจ้า)
(บัดนี้ข้าเพิ่งรู้ตัว)
(ไม่นึกเลยว่าตัวข้ากำลังหวาดกลัว)
นี่เป็นครั้งแรกในชีวิตข้า
ที่มีคนมารับข้า
♪ถือตะเกียงมุ่งสู่อีกฟากฝั่ง♪
(ข้ากลัวว่าตัวเองจะถนอมหัวใจดวงนี้ไม่ได้)
(กลัวว่ามันจะร่วงหล่นไปจากมือข้า)
(แตกสลายออกเป็นเสี่ยง ๆ)
♪ท่ามกลางสรรพสิ่งผันแปร♪
♪ไปหรืออยู่ล้วนเดียวดาย♪
(ข้าอยากปกป้องเขา)
(จากความทุกข์ทรมานของโลกมนุษย์)
(ทำให้หัวใจดวงนี้อย่าได้มีรอยแผลใหม่)
(สำหรับมนุษย์ปุถุชนแล้ว)
(ชีวิตที่ดีที่สุด)
(ไม่มีอะไรจะมากไปกว่าการสอบสำเร็จลุล่วง)
(ได้แต่งงานร่วมหอ)
(มีลูกเต็มบ้านมีหลานเต็มเมือง)
(ปณิธานยิ่งใหญ่สำเร็จเป็นจริง)
♪ร้อยปีดั่งฝันลวงตา♪
♪ปล่อยให้ข้าเหยียบย่างไปทั่ว♪
(ไม่ใช่มาผูกติดพัวพัน)
(กับวิญญาณเร่ร่อนอย่างข้า)
♪ตะเกียงโดดเดี่ยวฉายฝั่ง♪
♪มีเหวลึกเป็นเพื่อนข้างกาย♪
♪ชั่วพริบตาหรือคงอยู่นิรันดร์♪
♪รักและชังล้วนเลือนหายไปจนสิ้น♪
(ข้าจะเอาหัวใจของเขาดวงนี้)
(ส่งคืนกลับไปให้เขาเป็นอย่างดี)
คารวะเสนาฯ ขวา
(สมุดบัญชี)
นี่เป็นสมุดบัญชี
ที่เจียงอ้ายซ่อนไว้อยู่ในตำหนักซวีหลิง
ตอนนี้
ขอมอบให้ท่าน
ทางฝั่งเจียงอ้ายเป็นอย่างไรบ้าง
ยังไม่มีความเคลื่อนไหว
ถึงงานของเจียงอ้ายในตอนนี้
จะมีท่านมารับหน้าที่แทนชั่วคราว
แต่อิทธิพลของนางยังคงอยู่
จะประมาทไม่ได้
ฉวยโอกาสตอนนี้
ที่นางยังไว้ใจข้า
ไม่สู้ข้าคว้าโอกาสเอาไว้
แล้วก็...
อย่าได้วู่วามเด็ดขาด
ไว้ตระเตรียมเรียบร้อยแล้ว
ข้าย่อมโค่นล้มนางให้สิ้นซาก
ทำให้นางไม่มีวันได้เงยหน้าอ้าปากตลอดไป
ไว้ถึงเวลานั้น
ข้าจะให้เจ้า
มาแทนที่นาง
เรื่องที่ท่านรับปากข้า
ไม่เคยผิดคำพูดมาก่อน
ต่อไปท่านอยากจะทำอะไร
ข้าช่วยท่าน
จริงอยู่ว่ามีเรื่องยุ่งยากอยู่เรื่องหนึ่ง
ข้าได้ข่าวมา
ไป๋ส่านสิง
ยังมีชีวิตอยู่
เขามีพลังวิญญาณแก่กล้า
ไม่แตกไม่ดับสลาย
ไปจากในคุกวงกตเก้าตำหนัก
วันหน้าจะต้องเป็นภัยแน่นอน
ข้าเข้าใจแล้ว
ข้าจะไม่ปล่อยให้เขามีชีวิตอยู่ต่อไป
รายงานเสนาฯ ขวา
มนุษย์คนนั้นไปจากซากหวนคืนแล้ว
จะต้องเป็นข้านอนจะเลอะเลือนไปแน่
ไม่นึกเลยว่าจะเปิดประตูเอาไว้
ถ้าประมุขวิญญาณรู้เข้า
ต้องลงโทษข้าแน่
โชคดีที่ยังไม่เห็น
ทุกวันหลบมาอ่านฎีกาอยู่ที่นี่
ขยันขันแข็งเช่นนี้ตั้งแต่เมื่อไร
เมื่อครู่ข้าส่งคุณชายน้อยไปแล้ว
ข้าเห็นเขาท่าทางท้อแท้หมดอาลัยตายอยาก
ซือมู่
กับเขาแล้ว เจ้า
ใจร้ายเกินไปหน่อยหรือเปล่า
นี่เป็นของขวัญ
ที่เด็กคนนั้นทิ้งเอาไว้ให้กับเจ้า
เขาฝากข้าให้เอามามอบให้
เขาบอกว่าขอให้เจ้าช่วยถนอมให้มาก
(แผนที่ภูมิประเทศซากหวนคืน)
♪ความทรงจำที่สัมผัสได้ ดุจเงา♪
♪เสียงกระจัดกระจาย ทอดลงสู่ก้นบึ้งหัวใจ♪
♪หากเพียงสามารถ♪
(ที่นี่มีแสงสว่างของหิ่งห้อยระยิบระยับ)
(ตรงกับช่วงกลางฤดูร้อน)
(เป็นดวงแสงเรืองรองทอประกาย)
(สีสันแวววาวเป็นเขียวแกมเหลือง)
(เหมือนดั่งหยกเขียวที่แสงส่องลอดผ่าน)
(คนโบราณเคยกล่าวไว้)
(ฝนตกกระทบแสงยากจะมอดดับ)
(ลมโชยพัดสีกลับยิ่งชัดกระจ่าง)
(หากโบยบินขึ้นสู่ฟากฟ้า)
(จะต้องเป็นดาราข้างดวงเดือน)
♪ปรารถนาร่วมลองลิ้มทุกสิ่งสิ้น♪
♪ในยามที่ยังไม่ลืมเลือนหรือจากกันไกล♪
♪ต่อให้กาลเวลาจะแปรเปลี่ยนไป♪
♪หม่นแสงลง มลายหายไป♪
♪แต่แล้วจะเป็นอย่างไรเล่า♪
♪เพียงเพื่อเจ้าแค่หนึ่งเดียว♪
♪ใกล้ชิดเจ้า มุ่งหน้าหาเจ้า♪
♪ปลอบประโลมบาดแผลที่เจ็บลึก♪
♪ราวปาฏิหาริย์ นิรันดร์และสว่างไสว♪
(ไม่รู้เพราะเหตุใด)
(ริมกำแพงมี)
(ต้นไม้หน้าตาคล้ายกุหลาบเลื้อย)
(เดือนสามฤดูกาลแห่งบุปผา)
(กลิ่นหอมรวยรื่นแตะปลายจมูก)
(กิ่งดอกงอกหนามแหลมทิ่มแทงผู้คน)
(สีดอกแดงชาดเข้มจางไม่สม่ำเสมอ)
(เหมือนแสงตะวันย่ำรุ่ง
เมฆเรืองรองยามอัสดง)
(ขับเน้นความงามให้พุ่มไม้เขียวขจี)
(คำโบราณว่าไว้)
(ปลดม่านฉากงีบหลับในเรือนลึก)
(กุหลาบแดงพันเลื้อยสอดรับพุ่มพฤกษ์เขียว)
สมแล้วที่ได้ปั๋งเหยี่ยน
ใช้ความสามารถมาทำสิ่งนี้
โดยไม่เห็นว่าไร้ความจำเป็น
♪อุทิศร้อยปี เพื่อจดจำเพียงนามเดียว♪
♪รักแค้นสุขทุกข์ในโลกหล้า♪
กลิ่น
สี
ผิวสัมผัส
เจ้าต้องการจะมอบ
ซากหวนคืนที่แตกต่างไปอย่างสิ้นเชิง
ให้กับข้าหรือ
♪ต่อให้กาลเวลาจะแปรเปลี่ยนไป♪
♪หม่นแสงลง มลายหายไป♪
ในซากหวนคืนที่อ้างว้างแห่งนี้
เจ้าอยากจะเหลือ
ความมีชีวิตชีวาสักสามสี่ส่วนให้ข้าหรือ
♪ปลอบประโลมบาดแผลที่เจ็บลึก♪
(ถึงอย่างไรอีกไม่นาน)
♪ราวปาฏิหาริย์ นิรันดร์และสว่างไสว♪
(เจ้า)
(ไม่ชอบข้าบ้างเลยจริง ๆ หรือ)
จิ้งจอกน้อยต้วน
ไยต้องใส่ใจข้าเช่นนี้ด้วย
เมิ่งหว่าน
ชิ่งเซิง
- ศิษย์พี่
- พี่สาม
- เฉินอิง
- ท่านกลับมาสักที
ทำไมท่านมาอยู่ที่นี่ล่ะ ศิษย์พี่
เฉินอิง
ดูเจ้าสิ
กำยำขึ้นเป็นกองเลยนะ
พี่สามท่านนี่หยอกเก่งจริง ๆ เลยนะ
ไม่เจอแค่เดือนเดียวเองไหม
มีอย่างที่ท่านพูดซะที่ไหนกันล่ะ
ท่านแม่ทัพ
ไม่เจอกันนานสบายดีหรือไม่
ศิษย์พี่
ท่านผ่ายผอมลงไปไม่น้อย
ในกองทัพเป็นอย่างไรบ้าง
ท่านแม่ทัพวางใจได้ ทุกอย่างเรียบร้อยดี
อีกสามวัน พวกเราจะไปถึงหนานตู
พี่หญิงเสียวเสี่ยวล่ะ
นางไม่ได้กลับมากับท่านหรือ
นางสบายดี
นางกลับบ้านไปแล้ว
ข้าก็ต้องกลับบ้านด้วยเหมือนกัน
เฉินอิง
พวกเรากลับบ้านด้วยกันเถอะ
รองเจ้าตำหนัก
มีอะไรจะสั่งหรือไม่
เบาหน่อย
ไปหาวิญญาณชายหนุ่มมาอีกสามสี่ตน
ยังจะส่งไปจวนเสนาฯ ซ้ายหรือ
ใช่
เจ้าก็ไปด้วย
ขอรับ
(ซากหวนคืน หุบเขาเขาซวีเซิง)
ใครกันมาแกล้งทำลับ ๆ ล่อ ๆ
เจ้าตำหนัก อยู่ตรงนั้น
รีบออกมา
(สระหลอมรวม)
เดี๋ยววิญญาณที่กระโดดสระหลอมรวม
จะต้องตรงกับในรายชื่อ
หากเจอกรณีที่ไม่ตรงกับความเป็นจริง
พวกเจ้าก็กระโดดลงไป
รวมให้ครบจำนวนซะ
- ขอรับ
รออยู่ตรงนี้
ขอรับ
เหิมเกริมนักวิญญาณชั่วร้าย
ไม่นึกเลยว่าจะมา
เขมือบกลืนวิญญาณเร่ร่อนส่งเดช
เจียงอ้าย
เสนาฯ ซ้าย
เกิดเรื่องอะไรขึ้น
จะให้ข้าพาคนไปไล่ตามหรือไม่
กระโดดลงไปในสระหลอมรวมกันหมดแล้ว
ยังจะไปตามที่ไหนกันอีก
เจ้าจะกระโดดลงไปไหม
(อวี้)
เจ้าตำหนักอวี้หลิงทำไมวันนี้ไม่มา
ขอลาหรือ
ไม่น่านะ
เจ้าตำหนักอวี้หลิงเป็นผู้กุมอำนาจการลงโทษ
แต่ไรมาล้วนยึดถือกฎระเบียบ
ไม่เคยขาดการประชุมราชสำนักมาก่อน
- คารวะประมุขวิญญาณ
เจ้าตำหนักอวี้หลิงเจอกับเหตุร้ายไม่คาดคิด
ดับสลายสูญสิ้นไป
นี่
กะทันหันขนาดนี้เลยหรือ
- เกิดเรื่องอะไรขึ้น
- ประมุขวิญญาณ
ต่อให้ปกติเจ้าตำหนักอวี้หลิง
จะดื้อรั้นเหมือนกับลา
ท่านก็คงไม่ต้องถึงกับเอาเขา...
หลังจากช่วงที่ห้ามออกนอกเคหสถานยามวิกาล
ป้ายคำสั่งเจ้าตำหนักอวี้หลิง
อยู่ดี ๆ มาโผล่อยู่ตรงหน้าข้า
ข้าตรวจสอบพลังวิญญาณ
ที่ยังหลงเหลือของป้ายคำสั่ง
มาจากคุกวงกตเก้าตำหนัก
ตอนที่ไปตรวจสอบ
ไม่หลงเหลือร่องรอย
ของเจ้าตำหนักอวี้หลิงอยู่แล้ว
แม้แต่ความทรงจำของซวีเซิง
ก็ถูกคนเล่นตุกติกไปด้วย
(อวี้)
ไม่อาจตรวจสอบสถานการณ์ในตอนนั้นได้เลย
แม้แต่ซวีเซิงยังถูกเล่นไม่ซื่อไปด้วย
ใครเก่งกาจขนาดนี้กัน
เสนาฯ ซ้ายเมื่อครู่สายตาลุ่มลึก
มีความคิดอันใดหรือไม่
ตอนนี้ข้ามีความผิดโดนลงโทษ
ไร้บริวารและไร้อำนาจในมือ
ยังจะมีความคิดอันใดได้
ก็ต้องฟังคำสั่งของประมุขวิญญาณอยู่แล้ว
ตั้งแต่วันนี้เพิ่มจำนวนกำลังคน
ตรวจสอบซากวิญญาณให้ถึงที่สุด
ประมุขวิญญญาณ
งั้นพวกเรา ตรวจสอบใครหรือ
ไป๋ส่านสิง
ไป๋
ไป๋ส่านสิง ๆ
เขายังไม่สลายหายไปอีกหรือ
นี่
เมื่อครู่ที่ตำหนักประมุข
เจ้าพูดกับประมุขวิญญาณ
ว่าบัดนี้เจ้ายังไม่เจอไป๋ส่านสิง
ทำไมหรือ
มีปัญหาอะไรหรือ
อย่าว่าแต่ไป๋ส่านสิง
ออกมาจากคุกวงกตเก้าตำหนัก
ได้อย่างไรเลย
ข้ารู้จักไป๋ส่านสิงดี
เจ้าเป็นปมในใจของเขา
เขาพึงใจในตัวเจ้ามานานนับพันปี
ตลอดเวลาที่ผ่านมา
ยังคงค้างคากับคำปฏิเสธของเจ้า
คิดหาสารพัดวิธีอยากจะครอบครองเจ้า
เมื่อ 300 ปีก่อน
เจ้าหลอกเขาไปที่คุกวงกตเก้าตำหนัก
ถึงกับทำให้เขาหลงทางไปหลายร้อยปี
บัดนี้เขาหลบหนีไปได้
จะไม่มาหาเจ้าได้อย่างไร
พึงใจในตัวข้า
ไม่สู้บอกว่าอยากเอาชนะข้า
ของดี ๆ ทั่วทั้งใต้หล้า
มีสิ่งไหนบ้างที่เขาไม่อยากจะเอาชนะ
หลังจากตื่นขึ้นมา
น่าจะมีของอย่างอื่นที่อยากจะเอาชนะ
ก็เลยทิ้งข้าเอาไว้เบื้องหลัง
แต่พูดถึงเรื่องหลอกลวง
เจ้าเป็นรองเจ้าตำหนัก
ที่จงรักภักดีที่สุดของเขา
บัดนี้เขาหลบหนีไปได้
น่าจะไปหาเจ้า
เพื่อชำระบัญชีก่อนมากกว่าละมั้ง
ทำไมเมื่อครู่
ได้ยินเจ้าพูดกับประมุขวิญญาณ
ว่าเจ้าไม่เคยเจอไป๋ส่านสิงมาก่อนล่ะ
ข้าไม่เคยเจอไป๋ส่านสิงมาก่อนจริง ๆ นี่นา
งั้นข้าเองก็ไม่เคยเจอไป๋ส่านสิงเหมือนกัน
แทนที่จะมาระแวงกัน
ไม่สู้พึ่งตัวเองให้มาก
จะดีกว่านะ เสนาฯ ขวา
(เมืองหลวงต้าเหลียง หนานตู)
ยินดีด้วย ๆ
ไม่ต้องมาพิธี
ยินดีด้วยนะ ๆ
ไม่ง่ายเลยจริง ๆ
ใต้เท้าหลิว
ใต้เท้า ใต้เท้าหลิว
แม่ทัพต้วน
แม่ทัพต้วนสร้างผลงานเช่นนี้
ฝ่าบาทต้องตกรางวัลให้อย่างงามแน่นอน
ยินดีด้วย ๆ
ยินดีด้วยนะ แม่ทัพต้วน
ขอบคุณ ๆ
ยินดีด้วย ใต้เท้าฟาง
ใต้เท้าฟาง
ไม่เจอกันนาน
รองเจ้ากรมฟางก้าวหน้าอย่างรวดเร็ว
กลายเป็นรองเจ้ากรมกรมคลังขั้นสี่แล้ว
ยินดีด้วย ๆ
เกรงใจแล้ว
แม่ทัพต้วนพลิกวิกฤตร้าย
นำพากองทัพข้ามแม่น้ำกวนเหอ
บุกเข้าค่ายทหารของศัตรูเพียงลำพัง
จนเด็ดหัวของอาว่อเอ่อร์ฉีลงได้
มีคุณูปการอย่างยิ่งใหญ่
ฝ่าบาททรงสั่งแม่ทัพต้วน
ให้กลับมารายงานการปฏิบัติหน้าที่
คงมีดำริจะพระราชทานรางวัลเป็นแน่
ข้า
ขอแสดงความยินดีล่วงหน้ามาด้วย
มีแสนยานุภาพแผ่ไปทั่วสารทิศ
ใช่แล้ว
ฝ่าบาทเสด็จ
- ถวายบังคมฝ่าบาท
- ฝ่าบาททรงพระเจริญหมื่นปี หมื่น ๆ ปี
ขุนนางทั้งหลาย
ลุกขึ้นได้
- ขอบพระทัยฝ่าบาท
ครั้งนี้
ทำศึกกับเป่ยฉง
พวกเราได้รับชัยชนะทุกด้าน
30 ปีมานี้
ข้ามแม่น้ำกวนเหอได้เป็นครั้งแรก
แถมยังยึด
ซั่วโจว อวิ๋นโจว ลั่วโจว
กลับคืนมาได้ในคราเดียว
นับว่าเป็นเรื่องดีของต้าเหลียงเรายิ่งนัก
- สวรรค์คุ้มครองต้าเหลียง
- ขอแสดงความยินดีกับฝ่าบาท
วันนี้ยกทัพกลับมาพร้อมชัยชนะ
สมควรให้รางวัลตามผลงาน
ฉินฮ่วนต๋าอยู่หรือไม่
กระหม่อมฉินฮ่วนต๋า
ถวายบังคมฝ่าบาท
ฉินฮ่วนต๋าครั้งนี้
ตรากตรำสร้างผลงาน
ตกรางวัลเป็นเงินห้าพันตำลึง
ผ้าไหมห้าพันพับ
สถาปนาเป็นเว่ยกั๋วกง
แม่ทัพคนอื่น ๆ
ให้กรมกลาโหมมอบรางวัลตามผลงาน
เป็นพระมหากรุณาธิคุณพ่ะย่ะค่ะ
กรมคลังมีผลงานในการหาทุนระดมเสบียง
ใต้เท้าฟาง
ถึงกับไปส่งเสบียงยังแนวหน้าด้วยตัวเอง
ขุนนางที่มีผลงาน
ก็มีรางวัลให้ทั้งหมด
เป็นพระมหากรุณาธิคุณพ่ะย่ะค่ะ
ต้วนซวีตัดหัวของอาว่อเอ่อร์ฉีลงได้
มีคุณูปการมากเป็นที่หนึ่ง
แต่ไม่ปฏิบัติตามคำสั่งทหาร
โจมตีซั่วโจวโดยพลการ
ทำให้ทหารและราษฎรทั่วเมือง
ต้องตกอยู่ในอันตราย
ผลงานหักล้างกับความผิด
ถูกปลดออกจากตำแหน่งแม่ทัพท่าไป๋
มอบ
ตำแหน่งเฉาเฟิ่งต้าฟู
[*ขุนนางที่ปรึกษามีแต่ชื่อไม่มีหน้าที่]
ขอบพระทัยฝ่าบาท
♪ระหว่างดำและขาว พัดผ่านเป็นระลอกคลื่น♪
♪ฟ้าดินแปรเปลี่ยนแสงและเงาในบัดดล♪
♪ทะลวงรัตติกาลมืดมิด
ฉีกทึ้งห้วงเวลาเป็นเสี่ยง ๆ♪
♪โชคชะตาที่หนีไม่พ้น♪
♪พลันเกิดรอยร้าว♪
♪ระหว่างดำและขาว พัดผ่านเป็นระลอกคลื่น♪
♪ฟ้าดินแปรเปลี่ยนแสงและเงาในบัดดล♪
♪ทะลวงรัตติกาลมืดมิด
ฉีกทึ้งห้วงเวลาเป็นเสี่ยง ๆ♪
♪โชคชะตาที่หนีไม่พ้น♪
♪พลันเกิดรอยร้าว♪
♪สดับฟัง สรรพเสียงดังกึกก้อง♪
♪ราวกับน้ำแข็งเยียบเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเดียวดายนับร้อยปีหลอมละลายห้วงฝัน♪
♪ปล่อยไปตาม ชะตาที่ชี้นำ♪
♪แลกเปลี่ยนท่ามกลางความมืดมิด
ถูกกำหนดในชั่วพริบตา♪
♪หัวใจ เต้นระรัวสะดุ้งตื่น♪
♪เฝ้ามอง ดอกไม้ไฟพร่างพราวดั่งดาวตก♪
♪วาสนานี้ลุ่มหลงจนก่อเกิดเป็นสายใย♪
♪เงาสะท้อนบนโลกมนุษย์
ลอยวนเวียนกลายเป็นควันสีคราม♪
♪อาศัย ใจสั่นระรัวในชั่วขณะ♪
♪ลวงข้าสู่โลกธุลีแดง
คิดคำนึงจนไม่อาจถอนตัว♪
♪หัวใจ เต้นระรัวสะดุ้งตื่น♪