=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 19=
yang seterusnya.
ya.
Pakaian ini sangat bagus
dan agak ringan.
Ia tidak akan menghalang pergerakan sama sekali.
Ia bagus,
tetapi reka bentuknya terlalu berhias.
Betapa bijaknya kamu.
Saya berfikir dengan cara yang sama.
Izinkan saya memotongnya.
Macam mana sekarang?
Yang ini akan lakukan.
ya.
Simu,
anda mahu pakaian baru?
Tuan, adakah anda tahu
Kejohanan Void sudah dekat?
Saya datang
untuk mengambil langkah Yang Mulia.
Apakah itu?
Setiap ratus tahun,
Her Grace memegang
Kejohanan Void.
Pada hari itu,
mana-mana semangat boleh mencabarnya.
Jika mereka menang,
Her Grace menghasilkan
takhta kepada mereka.
Dan jika mereka kalah?
Jika mereka kalah,
mereka menunggu abad seterusnya
dan cuba lagi.
saya nampak.
Tidak hairanlah
bandar ini terasa berbeza.
Simu,
kenapa adakan kejohanan ini?
Keinginan roh
tidak boleh dipadamkan.
Daripada mengekang mereka,
lebih baik biarkan mereka menimbulkan masalah.
Saya tidak boleh membiarkan mereka
teruskan cuba membunuh saya.
Tetapi kuasamu
telah lemah.
Bagaimana anda akan menghadapi mereka?
Anda boleh rasa
kuasa saya berubah?
Saya dapat rasa
bahawa anda telah dewasa
sedikit lemah.
Ia bukan apa-apa.
Pokok Fusang telah dipulihkan.
Seterusnya, saya hanya memerlukan peraturan nafas.
Saya boleh tahan.
Jika mereka mengetahui tentang itu
semasa pertandingan,
apakah yang akan dilakukan oleh golongan istana anda yang bercita-cita tinggi
buat kemudian?
Walaupun bersama, mereka bukan tandingan bagi saya.
Tetapi jika saya tidak muncul,
mereka akan segera mengetahui
apa yang sedang berlaku.
Pada masa itu,
lebih separuh daripada roh
akan berlaku selepas hidup saya.
Jadi,
anda perlu muncul?
betul tu.
Apa yang akan membuatkan anda tidak pergi?
Tiada apa yang boleh menghalang saya.
Saya pembawa jampi awak.
Dan saya tidak boleh menghalang anda?
Apa kaitannya dengan itu?
Bagi anda,
beberapa hari lepas ini,
anda telah kehabisan setiap hari.
Adakah Kekosongan itu menarik untuk anda?
Anda tidak digunakan
untuk ketiadaan saya, kan?
Jaga lidah anda.
Saya sepatutnya benarkan awak
terus mengalami racun sejuk.
Tolong tenangkan kemarahan anda.
Saya hanya bergurau sebentar tadi.
Saya telah keluar
untuk perkara ini.
Saya telah menyusahkan awak selama beberapa hari,
jadi saya nak bagi awak sesuatu.
Saya buat ini untuk awak.
♪Musim bunga datang; ais dan salji mencair♪
♪Semua perkara terjaga, dengan angin timur♪
Saya tidak mahu
perkara yang sia-sia.
♪Dalam musim sepenuhnya♪
Saya bekerja keras untuk itu.
Terimalah, Yang Mulia.
♪Malam lama♪
♪Pinjam kehangatan maut untuk meredakan kesejukan♪
♪Angin hangat membawa bunga yang harum♪
♪Izinkan saya mencintai dengan sepenuh hati
dalam anggun muda♪
♪Dengan kata-kata yang ringan dan riang♪
♪Masih bersinar terang♪
Anda semakin pulih dengan baik.
Tidak lama lagi,
racun sejuk anda akan sembuh.
♪Hidup yang singkat berani mencari keabadian♪
Tetapi saya dapat merasakan
anda telah menghabiskan banyak kuasa semangat lagi.
♪pinjam satu mimpi indah♪
Jangan siasat saya.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Hidup saya bergantung pada awak.
Jika apa-apa berlaku pada kejohanan itu,
Saya akan kehilangan tempat berlindung,
dan Tangan Kanan akan menamatkan saya dahulu.
Sekurang-kurangnya anda tahu tempat anda.
(Pavilion Zhaomu)
♪Saya nampak sinar♪
♪Ke rumah mana saya akan kembali♪
Betapa membosankan.
(Gao Xuande, Ji Youming, Xiao Yuan)
(Jun Lin, Yin Lang, Gu Cangwu)
(Yin Lang)
(Kuil Jiling)
- Tuan Puan.
- Bergerak.
Bergerak.
lepaskan saya.
lepaskan saya!
Bergerak.
lepaskan saya.
Saya mahu...
Saya mahu berjudi.
Bergerak.
lepaskan saya.
Berhenti di situ.
jangan lari.
Apa itu?
Ke mana ayah pergi?
Saya mencari dia di merata tempat.
Ayahmu adalah Yang Berdaulat.
Dia mempunyai tugas yang perlu dipikul.
Sebaik sahaja dia selesai,
dia akan datang jumpa awak.
Mengapa mesti Bapa yang Berdaulat?
Setiap kali dia kembali ke Void,
dia tidak pernah mempunyai masa untuk bermain dengan saya.
Ayah kamu tidak pernah mengharapkan peranan ini.
Dia mahu tinggal bersama kami.
Tetapi
roh-roh ini didorong oleh keinginan.
Jika kita membiarkan mereka
dengan keinginan mementingkan diri
memerintah Dunia Roh,
ia pasti akan membuang
Dunia Fana dan Roh
ke dalam kehancuran dan penderitaan.
Menjadi Raja bukanlah sesuatu yang menyeronokkan.
Saya tidak mahu menjadi Raja.
Apabila anda menjadi Raja suatu hari nanti,
anda akan faham.
(Saya masih tidak suka)
(untuk menjadi Raja.)
Ayuh, lawan.
Bergaduh.
Berjuanglah!
Cepatlah.
Simu diangkat
perintah berkurung pada hari tersebut
Kejohanan Void
dan tetapkan padanan
di bawah bulan purnama,
jadi semangat ini
akan melepaskan kekuatan penuh mereka.
Malam ini, ia baru sahaja bermula.
Tiada lagi. saya berhenti.
Sebelum roh-roh ini datang,
mereka semua menandatangani penepian kematian.
Mereka akan bergaduh
sampai mati.
Di manakah Simu?
Bukankah roh-roh ini ada di sini
untuk mencabarnya?
Terdapat begitu banyak semangat
berebut tempat duduknya.
Jika Simu menghadapi mereka satu persatu,
dia akan letih.
Pendahuluan
bermula pagi tadi.
Peserta bela diri
bertarung melalui huru-hara
dan berhadapan secara berpasangan.
Hanya sepuluh pasangan terakhir
akan mendapat hak
untuk berhadapan dengan Simu secara langsung.
Semua orang,
peringkat awal tamat sekarang.
Apakah bau itu?
Masa adalah lebih kurang tepat.
Simu sepatutnya berada di sini.
Tengok.
Cepat.
Ini RahmatNya.
Her Grace ada di sini.
Yang Mulia.
Jangan kita buang masa.
Datang pada saya bersama-sama.
Yang Mulia,
mengagumkan!
Sesiapa yang mengalahkan saya hari ini
akan menuntut kerusi
daripada Yang Berdaulat.
Saya Wu Kui.
Salam, Yang Mulia.
Wu Kui. Dia sedang bergerak.
Sekarang, hanya dia
boleh menandingi Her Grace.
Wu Kui.
Wu Kui memang menggerunkan.
- Tepat sekali.
- Memang.
Perhatikan dengan teliti.
Itulah Wu Kui.
Sudah 100 tahun.
Anda telah menjadi lebih kuat sedikit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Kemudian,
maafkan saya.
Semangat ini kuat,
berbeza dengan saingan sebelum ini.
Sudah tentu.
Dia pernah menjadi Tuhan
Kuil Zhuangling.
Semangat Kuil Zhuangling
semua mendambakan kuasa, terutamanya Wu Kui.
Selepas Simu menjadi Raja,
dia datang untuk mencabarnya
berkali-kali.
Selepas setiap kekalahan,
dia meletak jawatan dan pergi
ke Laut Utara untuk berlatih.
Dia tidak mencabar Simu
untuk jawatan Yang Berdaulat,
tetapi untuk menjadi yang terkuat.
Dalam 300 tahun ini,
anda adalah yang pertama
untuk sampai sejauh ini.
Awak puji saya.
Anda tidak boleh mengalahkan saya.
Kembali pada abad yang akan datang.
Yang Mulia,
adakah saya boleh menang
pada abad yang akan datang?
Mengapa anda mesti bertindak atas dorongan hati?
Yang Mulia,
selepas kekalahan terakhir saya, saya menyelesaikan
bahawa kali ini,
Saya akan menang
atau binasa.
Roh hidup lama.
Mengapa anda melakukan ini?
Saya melihat perkara secara berbeza, Yang Mulia.
Jika saya tidak memberikan segalanya,
ia tidak berbeza dengan kematian.
Kui.
Kui!
Jika itu pilihan anda,
Saya akan tunaikan hajat awak.
Pisau Kunwu Simu.
Yang Mulia, syabas!
Yang Mulia!
Anda luar biasa!
Sesungguhnya.
- Yang Mulia!
Saya tahu Simu bagus,
tetapi tidak sebagus ini.
Dalam tempoh sepuluh generasi,
dia adalah Raja yang paling kuat.
Kuasa dia menakutkan.
Anda tidak pernah melihatnya ketika itu.
Apabila bekas Penguasa jatuh,
Tanglung Roh tiada tuan,
dan Void jatuh ke dalam huru-hara.
Akhirnya,
Simu membunuh lebih separuh pemberontak
dalam Kekosongan.
Daripada 24 Kuil,
lebih 30% daripada Lords
telah dimusnahkan oleh Simu.
Mulai hari itu,
tiada roh dalam Kekosongan
berani beritahu Simu tidak.
Sudah tentu,
ia termasuk yang itu.
Salam, Yang Mulia.
Hanya awak yang tinggal sekarang.
Teknik Rahsia Chiling
belum muncul
selama lebih 1,000 tahun.
Semakin kuat kuasa semangat,
semakin sukar langkah ini menyerang kembali.
Bahagian kejam teknik ini
ialah ia mengalirkan kuasa semangat
dan menghidupkannya pada pemiliknya.
Betapa murah hati anda.
Kami akan menerimanya dengan senang hati.
Adakah anda fikir saya tidak melihat
helah mencuri kuasa ini?
Awak tak boleh tahan
kuasa yang begitu hebat.
Anda sedang mencari kematian.
Dua lalat yang menjengkelkan.
Bau itu hilang.
Ia datang daripada mereka.
♪Namun saya tidak boleh♪
RahmatMu, Engkau miliki
pihak berkuasa tertinggi
dan kekuatan yang tidak terbatas.
RahmatMu, Engkau miliki
pihak berkuasa tertinggi
dan kekuatan yang tidak terbatas.
RahmatMu, Engkau miliki
pihak berkuasa tertinggi
dan kekuatan yang tidak terbatas.
RahmatMu, Engkau miliki
pihak berkuasa tertinggi
dan kekuatan yang tidak terbatas.
Yang Mulia!
(Bau itu lagi.)
ya.
Sungguh mengagumkan.
Kejohanan ini kini akan berakhir.
Mahkota Pemenang
masih terletak di tangan
daripada Raja semasa.
Semua wira yang tidak yakin
boleh berkumpul
dalam arena
dan berjuang untuk takhta
pada abad yang lain.
Cukuplah. saya tahu.
Di sini.
Datang, ganjaran.
Adakah ini terasa baik?
Sudah agak lama.
Sentuhan anda telah bertambah baik.
(Baunya hilang dalam kosmetik.)
siapa nama awak
Ya, ya.
Adakah sentuhan saya baik?
Setiap kali anda datang ke sini,
awak selalu tangkap saya lengah.
Mari kita lihat.
Awak buat perkara yang sama pada saya
dengan muncul
betul-betul di belakang saya.
Yan Zhang.
Kami tutup hari ini.
Harap maaf
ketidaksopanan itu.
sangat baik.
Baiklah, baiklah.
Tuan Yan,
datang tetamu kehormat.
Kenapa awak tidak bersamanya?
Jika wanita di sini mendapat idea yang salah,
bolehkah anda menanggung kesalahan itu?
Saya gagal perasan dalam masa
bahawa Encik Duan ada di sini.
Kemalangan teruk hampir berlaku.
Qifeng House melayani wanita sahaja.
Jika anda ingin tinggal dan melihat sekeliling,
tolong izinkan saya menemani awak.
Kali ini,
Saya datang bukan untuk kesenangan.
Kemudian untuk apa kamu datang?
Lelaki muda,
Rumah Qifeng
bukan tempat untuk anda.
Tapi awak jemput saya.
saya?
Semasa perlawanan memanah, awak berkata
itu di Kuil Xuling,
Saya boleh melihat sekeliling sesuka hati saya.
Jadi, nampaknya saya salah
kerana merosakkan mood anda.
Saya gembira awak ingat.
Saya hampir terfikir
Saya tidak dapat melawat
Kuil Xuling hari ini.
Lagipun, kejohanan itu baru sahaja tamat.
Anda mesti mempunyai
banyak yang perlu dikendalikan selepas itu.
Her Grace telah diserang hendap
di Lembah Void.
Tak perlu risau.
Tangan Kanan bersamanya.
Tiada apa-apa yang akan berlaku.
Mereka sudah pun pulang.
Simu sudah
berehat di bilik tidurnya.
Simu.
Masuk tanpa kebenaran,
anda telah menjadi terlalu berani.
Untuk hari-hari akan datang,
Saya perlukan pengasingan yang tenang.
Pergi tinggal di ruang sebelah.
Tuan!
Tuan,
Saya telah mencari…
untuk awak.
Yang Mulia…
Her Grace bertanya kepada saya
untuk menempatkan anda di ruang sebelah.
Jangan terlalu berkecil hati.
awak sangat kacak.
Her Grace masih sukakan awak.
Dia baru sahaja menamatkan kejohanan itu.
Begitu banyak yang menanti.
Dalam beberapa hari…
Dalam beberapa hari,
dia pasti akan memanggil kamu sekali lagi.
Saya memberitahu anda.
Ruang sisi tidak buruk.
Ia dipenuhi dengan perhiasan permata.
Awak boleh pergi sekarang.
ya.
(Peringatan)
Simu,
semangat yang menyerang anda hari ini
semuanya disenaraikan di sini.
Anda bertanggungjawab ke atas penempatan
dan kenaikan
daripada roh Void.
Mengapa roh
ditandakan sebagai naik pada daftar
tiba-tiba muncul dan menyerang saya
di Lembah Void?
Sekiranya anda tidak tiba pada masanya
dan berjuang dengan hidup anda,
Saya tidak akan mempunyai
dipecahkan dengan begitu cepat.
Tidak perlu formaliti
antara kita.
Saya akan meneliti perkara ini.
Jika ia hanya kenaikan
yang telah menjadi serba salah,
kita hanya akan berurusan dengan mereka mengikut undang-undang.
Tetapi daripada apa yang saya lihat hari ini,
roh-roh itu dikawal.
Untuk mengawal roh,
seseorang mesti mempunyai obsesi yang sengit
dan kuasa yang amat besar.
Seseorang yang mempunyai obsesi sedemikian
dan kuasa roh mungkin hanya satu
di Penjara Sembilan Persegi Maze.
Dah berkurun lamanya.
Dia telah dimusnahkan lama dahulu.
Selain dia,
Saya tidak boleh memikirkan orang lain.
Senyapkan perkara ini.
Jalankan siasatan secara rahsia.
ya.
Yan,
anda telah menghabiskan banyak kuasa semangat hari ini.
Balik dan dapatkan rehat yang secukupnya.
Anda juga harus berehat dengan baik.
Saya akan datang jumpa awak esok.
Berhenti berdiri di sini di jalan saya.
Simu tiada mood
untuk mempermainkan awak.
Ada rasa.
Balik tempat asal awak.
Tempat saya tinggal atau pergi
bukan kebimbangan anda.
Anda hanya hiburan berlalunya.
Dia sudah menghalau awak,
namun awak masih berpaut padanya.
Sungguh tak tahu malu.
Anda telah berpaut padanya selama berabad-abad.
Anda adalah
jauh lebih tidak tahu malu daripada saya.
Lagipun Simu tak suruh aku pergi.
Awak rasa awak siapa?
Siapa saya?
Saya Tangan Kanan Kekosongan.
Saya membantunya memadamkan pemberontakan,
menguatkuasakan undang-undang,
dan mentadbir Kekosongan.
Saya boleh kekal di sisinya
selama-lamanya.
Anda hanya
seorang manusia yang mementingkan diri sendiri,
orang luar yang tidak tahu malu,
lelaki yang tidak berguna
yang hanya membawa masalah Simu.
Apa yang anda boleh berikan kepadanya?
Seorang manusia yang mementingkan diri sendiri,
orang luar yang tidak tahu malu,
lelaki yang tidak berguna
yang hanya membawa masalah Simu.
Apa yang anda boleh berikan kepadanya?
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan impian♪
♪Mengikut hidayah takdir♪
♪Dengan takdir, detik-detik kami bertukar♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
♪Tonton bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Ikatan ini berselirat menjadi benang♪
♪Pantulan dunia menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung sekejap♪
♪Anda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪