=L'amour au-delà de la tombe=
(Adapté du roman de Li Qingran)
=Épisode 25=
Yan Zhang, c'était toi.
En fait,
Je n'allais jamais le dire.
Un jour,
Yan Ke,
toi aussi tu vas mourir
entre les mains de celui que vous aimez.
Bai Sanxing.
Est-ce que je t'ai dit de le tuer ?
Bai Sanxing n'est pas à vous
à gérer.
Yan Zhang, vice-seigneur du temple de Xuling,
esprits blessés et marionnettes forgées,
apportant la ruine au Vide,
et est entré sans autorisation dans la prison,
de connivence avec le criminel Bai Sanxing
comploter contre Sa Grâce.
Après enquête,
les preuves sont concluantes.
Le principal coupable, Yan Zhang,
a été anéanti par Sa Grâce.
Bai Sanxing a également été saisi.
A partir de ce jour,
fouillez tout le Vide,
et traquer les complices de Yan.
Éliminez les marionnettes restantes
dès que possible.
Tous les esprits qui sèment le trouble
doit également être puni par la loi.
Oui, Votre Grâce.
Votre Grâce,
comment allez-vous gérer Bai Sanxing ?
Il a avalé tant de frères
dans ma tempe.
Il doit mourir pour ça.
Sa Grâce a un plan.
Mais...
S'il n'y a rien d'autre,
vous pouvez partir pour l'instant.
Oui.
Allez, continuez. Se déplacer.
Qui savait que Yan Zhang était si cruel ?
En effet.
Votre Grâce, je cherche une audience.
Entrer.
Yan,
qu'est-ce qui t'amène à moi ?
Simu,
La rébellion de Yan n'est pas une mince affaire.
Elle ne pourrait jamais
je l'ai fait seul.
Bien que Jiang Ai ait travaillé avec nous
dans l'embuscade sur Bai Sanxing,
elle a toujours des liens avec Bai Sanxing.
En plus,
son vice-seigneur a comploté contre vous.
Pouvait-elle vraiment n'en rien savoir ?
Si vous soupçonnez Jiang Ai,
va chercher la preuve.
Si vous pouvez trouver des preuves,
Je le jugerai équitablement.
Dommage cependant, Yan Zhang
a rencontré l’anéantissement.
Sinon,
J'aurais pu en apprendre beaucoup plus.
La situation était alors urgente.
Dans ma hâte, je l'ai tuée.
C'est bon.
Depuis 300 ans,
ceux qui cherchaient à me tuer
ont été nombreux.
J'y suis habitué.
Heureusement, à mes côtés
êtes-vous et Jiang Ai.
Sinon,
nous ne les aurions pas pris si facilement.
Merci à votre bonne planification, Simu.
J'ai seulement suivi le plan.
Il y a encore une chose.
Comment allez-vous gérer Bai Sanxing ?
Même la prison
ne pouvait pas le détruire en 300 ans.
J'ai trouvé un autre endroit
pour le retenir.
Mais il a attisé la rébellion
maintes et maintes fois.
Nous devons l'extirper.
Vous n'avez pas besoin de me le rappeler.
Le chaos n’est pas encore réglé.
Jiang Ai est grièvement blessé et cloué au lit.
Vous devez avoir beaucoup de choses à gérer.
Allez vous en occuper d'abord.
Oui.
Votre Grâce,
la main gauche est stable maintenant.
Elle a encore besoin de temps pour récupérer.
Votre Grâce.
Comment vas-tu?
Mon vice-seigneur a essayé de vous tuer.
Je ne l'ai pas vu
et la contrôler.
S'il vous plaît, punissez-moi.
Plutôt que cela,
Je suis plus curieux
pourquoi vous avez sauvé Bai Sanxing.
À l'époque, Bai Sanxing
m'a enfermé et m'a contrôlé
comme une possession en cage.
Je n'en ai jamais été un
être manipulé.
Je le détestais jusqu'à l'os.
Pendant ces 300 ans,
chaque fois que je pensais à lui,
J'aurais aimé pouvoir
coupez-le en morceaux
et en finir avec lui pour de bon.
Mais à ce moment précis,
Je ne pouvais tout simplement pas rester là et le regarder
mourir sous mes yeux.
Au fond, tu tiens toujours à lui.
Vous ne l’admettrez tout simplement pas.
Ne vous y attardez pas.
Vous avez été gravement blessé.
Reposez-vous correctement.
Votre Grâce,
comment
l'est-il maintenant ?
Toujours en vie.
Grand Ancêtre.
Grand Ancêtre, ça fait longtemps que je ne vois pas.
Je pensais que tu m'avais oublié.
Dans quelques jours,
J'irai à Nandu.
Grand Ancêtre,
tu viens à Nandu ?
(Chambre de la grâce de Bouddha)
Nous allons visiter
ma mère.
Elle aime le calme.
Qui est-ce?
Xu.
Mère,
Je suis de retour.
Vous avez eu un voyage fatigant hier.
Je seulement...
Asseyez-vous.
Allez, asseyez-vous.
C'est...
Je l'ai accueilli sur le champ de bataille
comme mon frère.
C'est Xue Chenying.
Il a perdu ses parents.
Sa sœur a acquis de grands mérites au combat.
Je lui ai promis de m'occuper de lui.
Chenying,
salue Mère.
Salutations, Mme Duan.
Enfant,
pas besoin d’un si grand arc.
Que tu es venu ici
est le destin en soi.
Le Bouddha est miséricordieux.
Cet endroit
sera votre maison.
Tiens, prends quelques pâtisseries.
Merci.
Chenying,
vas-y, mange.
Mère, chaque fois que tu me vois,
tu es toujours aussi réservé.
Jingyuan pourrait commencer à soupçonner
il y a une discorde entre nous.
Je ressens seulement
que toutes ces années,
Je n'ai rien fait pour toi.
Après tout, quand tu avais le plus besoin de moi,
Je ne pouvais pas rester à tes côtés.
Vous y réfléchissez trop.
Quant à cette question,
Je ne t'ai jamais blâmé.
C'est exactement pourquoi
Je me sens encore plus mal à l'intérieur.
Je ne peux pas te faire face.
Peut-être que mes parents
avait quelque chose
ils cherchaient vraiment.
Même les parents de sang,
à leurs yeux,
signifiait très peu.
Je ne pense pas que ce soit vrai,
pourtant je les comprends.
Si seulement Xiaoxiao
étaient là maintenant.
Pourquoi?
Parce qu'elle te réconforterait sûrement,
et apaise ton chagrin.
Tout va bien.
Je ne suis pas trop contrarié.
Mais j'espère toujours pour elle
venir ici,
Simu.
Pourquoi devons-nous venir ici ?
Simu,
vous avez grandi dans le monde des mortels.
Vous avez toujours aimé
sa vivacité trépidante,
au lieu du silence froid du Vide.
Si vous le souhaitez,
nous pouvons créer le Vide
vif et vivant
comme le monde mortel.
Yan,
tu essaies juste de me remonter le moral.
Le Vide est au fond de la mer,
sans lumière du jour.
Comment pourrait-il être vivant ?
Si tu veux,
Je ferai tout ce que je peux
pour que cela se réalise.
Simu,
J'ai un cadeau pour toi.
Je sais
que tu n'as jamais voulu être
le Souverain des Esprits,
lié par les affaires sans fin du Vide.
Je garderai le Vide pour vous.
Ceux qui sont au-dessus de tout
marche souvent seul.
Mais tu m'as.
Je resterai toujours à tes côtés.
J'ai verrouillé ma porte vitale
à cette épingle à cheveux.
Maintenant, je vous le donne.
C'est le vœu de mon cœur.
Si vous le souhaitez,
Je serai à toi pour toujours.
Je t'aimerai pour toujours,
sois ton ami,
ton amant,
et ton Yan.
Simu.
Je suis désolé, Yan.
Je ne peux pas dire oui.
Tu es le partenaire en qui j'ai le plus confiance.
C'est tout.
Simu, tu...
Est-ce que tu me refuses vraiment ?
Si vous ne le voulez pas maintenant,
c'est d'accord.
Je peux le garder pour toi.
Yan,
La blessure de Jiang Ai est presque guérie.
Elle peut reprendre ses fonctions demain.
Je quitterai les affaires quotidiennes du Vide
à vous deux.
Je dois aller à Nandu.
Simu,
Je ne veux pas que tu partes.
Quoi qu'il en soit, j'irai vers toi.
Yan Ke,
vous avez outrepassé.
Dépassé ?
J'ai gardé trop strictement
au code approprié entre nous,
alors tu m'as négligé.
Je ne t'ai jamais négligé.
Vous êtes mon bras droit le plus fiable.
Quand je suis absent,
le Vide compte sur vous et Jiang Ai.
Quant à ce que vous venez de dire,
Je ferai comme si je ne l'avais jamais entendu.
Salutations, Grand Ancêtre.
Grand Ancêtre.
Pour m'accueillir,
tu t'es même habillé.
Grand Ancêtre,
puis-je
te serrer la main une seule fois ?
Ce n'est pas comme si nous ne nous étions jamais rencontrés.
Pas besoin d'être aussi formel.
C'était dans mon enfance.
Je me souviens seulement de
tu me retiens alors.
C'est toujours la même sensation.
Vous avez rarement eu l'occasion
venir à Nandu.
Souhaitez-vous
aller voir Duan Xu ?
Je n'ai pas le temps.
Le général Duan n'a pas été
je passe des moments faciles ces derniers temps.
J'ai entendu dire que sa famille choisissait
une épouse pour lui ces jours-ci.
Peut-être d'ici peu,
il sera marié.
Qu'est-ce que ça me fait ?
Grand Ancêtre,
s'il prend vraiment femme,
tu vas le perdre.
Cela ne vous attriste-t-il pas ?
Duan Xu est un mortel.
Fonder une famille
est la chose la plus naturelle pour lui.
Pourquoi devrais-je me sentir triste ?
N'est-il pas votre porteur de sorts ?
Ne trouvez-vous pas cela dommage ?
S'il est toujours d'accord
pour échanger ses sens avec moi,
l'arrangement entre nous
continuera comme avant.
Qu'y a-t-il à regretter ?
- Mais…
- Assez.
Je suis venu pour des choses sérieuses.
Épargnez-moi des bêtises.
La dernière fois, tu m'as demandé
pour fabriquer un artefact magique.
J'étais...
Il est tard. Tu devrais dormir maintenant.
Le Grand Ancêtre est ici ce soir.
Nous avons une réunion.
Laissez ça à demain.
(Ziji, la femme de chambre de Hejia Fengyi)
Compte tenu de votre santé,
tu devrais dormir maintenant.
Votre grand ancêtre
vous souhaite également une vie plus longue.
C'est bon.
Parlons demain.
Tu ne veux pas savoir
Quelles jeunes filles le clan Duan a-t-il choisies ?
Non.
Votre Grâce, je vais organiser votre repos.
S'il te plaît, viens avec moi.
Pochette parfumée ! Des bibelots !
Xu,
Je ne pense pas
les filles que mon père a choisies pour toi
sont très jolies.
Tu es trop brillant.
Et ça ?
Vous flânez dans les rues,
en quête de romantisme.
Que dites-vous?
Arrêtez de dire des bêtises.
Comment est-ce que c'est absurde ?
Fang Xianye
n'est bon qu'à étudier.
Ce n'est rien de spécial.
Mais vous pouvez écrire des essais
pour stabiliser le royaume
et combattez sur le champ de bataille.
Et moi
chercher un bon match
pour toi aujourd'hui ?
Qu'en penses-tu?
Quel genre de femme aimez-vous ?
J'aime...
J'aime
une dame introuvable dans ce monde.
Bien.
Ensuite, j'irai faire un vœu.
Je souhaiterai la déesse Chang'e
pour descendre et te trouver.
D'accord.
Avec votre cœur sincère,
votre prière peut se réaliser.
Xu, sois sérieux, tu veux ?
(Pavillon Lotusborn)
Xu,
tu ne viens vraiment pas avec moi ?
Entrez seul.
Très bien alors.
Tout le monde, veuillez patienter un instant.
Le Prophète va bientôt arriver
brûler du papier de prière pour vous tous
et présentez des fleurs bénies.
C'est
la bougie de l'âme de la prison.
Grand Ancêtre,
tu es venu pour cette affaire ?
C'est exact.
L'artefact magique pourrait-il
vous avez demandé…
300 ans se sont écoulés.
Il est temps d'en finir avec ça.
Uniquement ceux du monde mortel
peut saisir ses affaires.
♪Les souvenirs touchés persistent comme des ombres♪
(Pavillon Lotusborn)
♪Si je pouvais t'appeler doucement comme ça♪
♪Aussi doux qu'une étreinte passagère♪
C'est donc ce que les mortels appellent
l'agitation de la vie mortelle.
C'est vraiment un mélange de senteurs.
Je peux tout sentir.
Foxy,
laisse-moi juste goûter.
♪Une vie est donnée
pour qu'un nom reste dans les mémoires♪
♪Il y a des passions et des douleurs♪
♪J'espère que nous les vivreons ensemble♪
♪Avant d'oublier ou de nous séparer♪
Simu.
Que fais-tu?
♪ S'assombrit et disparaît ♪
♪Qu'en résulterait-il ?♪
Désolé
pour ma grossièreté.
♪Je vais m'approcher et courir vers toi♪
♪Pour guérir les blessures les plus profondes♪
♪Miracles, éternité et rayonnement♪
♪Vaut plus que n'importe quelle terre stérile♪
♪Je pourrais aussi bien
passer le reste de ma vie♪
♪Marcher avec toi à travers l'éternité♪
C'est l'odeur de la pluie.
La pluie porte le parfum du ciel
et fait ressortir le parfum de la terre
et la vitalité
de tous les êtres vivants.
♪Je supporterais tes sentiments♪
Comme c’est merveilleux.
♪Je suis heureux de t'avoir rencontré♪
♪Alors je ne te laisserai pas partir♪
♪J'aimerais pouvoir être un feu d'artifice♪
♪Pour s'épuiser dès l'instant où tu te retournes♪
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Écoutez, tous les sons rugissent♪
♪Alors que la glace froide se transforme en marées♪
♪La solitude d'un siècle fait fondre les rêves♪
♪Suivre les conseils du destin♪
♪Par le destin, nos moments ont été échangés♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪
♪Regardez les feux d'artifice tomber comme des étoiles♪
♪Ce lien est emmêlé dans un fil♪
♪Les reflets du monde se fondent dans la brume♪
♪ Emprunter un battement de cœur éphémère ♪
♪Tu m'as entraîné dans la poussière mortelle,
jusqu'à ce que je sois amoureux de ses charmes♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪