[Penafian:
Semua peristiwa yang digambarkan adalah fiksi
dan hanya untuk tujuan hiburan;
kebijaksanaan pemirsa disarankan]
[Rangkaian Cinta Pada Suatu Waktu]
Apakah Anda percaya pada banyak kehidupan?
Tuan Klao!
- Apa?!
- Tuan!
Dimana saya?
Saya juga telah merenungkan
keadaan yang membawamu ke sini.
Bagaimana aku bisa sampai di sini?
Apa yang terjadi padaku?!
[Rangkaian Cinta Pada Suatu Waktu]
Lihatlah siswa itu
siapa yang sedang tidur disana.
Mungkin dia sudah melakukan perjalanan kembali ke masa lalu
baik periode Sukhothai atau Ayutthaya.
Siswa, apa metode yang umum
untuk karakter utama
untuk melakukan perjalanan kembali ke masa lalu
lalu kembali ke masa sekarang?
Melalui cermin.
Tenggelam dan diangkut
menjadi tubuh di era yang berbeda.
Melihat kehidupan masa lalu seseorang
setelah mengenakan kostum tradisional.
Mm.
Itu adalah jawaban yang menarik.
Namun terkadang, saat tertidur,
pingsan,
atau tersingkir karena kecelakaan
dapat membuat seseorang melakukan perjalanan kembali ke masa lalu.
Ketika berbicara tentang perjalanan kembali ke masa lalu,
kematian dianggap sebagai titik awal.
Ini tentang kematian
dan bepergian ke alam lain,
kemudian bereinkarnasi menjadi orang lain.
Hei, pergilah.
Saya ingin kembali ke masa sekarang.
Aku menyuruhmu pergi!
Orang ini lagi.
Mengapa saya masih di sini?
Saya terjebak dalam satu lingkaran.
Mengapa saya tidak mati dan kembali ke masa sekarang
seperti yang profesor katakan?
Kain yang sudah disterilkan, segera!
Ya, Tuhanku.
Astaga, kamu.
Itu hanya seorang pria yang basah kuyup.
Tidak perlu berteriak.
Seperti yang Anda minta, Tuhanku.
Benar-benar?
Kenapa dia menepuk-nepukku hingga kering?
Itu menggelitik.
Tapi jika aku membuka mataku sekarang, aku akan kacau.
Ambilkan pakaian baru Mastermu,
dan memanggil semua pelayan ke aula.
Jangan tinggal diam lagi,
karena kesenanganku ada batasnya.
Ya, Tuhan.
Tunggu.
"Ambilkan aku pakaian baru"?
Aku akan telanjang?
Hei, jangan berani-berani.
Jangan lakukan itu.
Jangan!
Hai.
Malang!
Dasar bajingan!
Ayah dan anak sama-sama, celaka keduanya!
- Bajingan.
- Dasar bajingan!
Kamu tidak akan pernah makmur, Klao!
- Ayah dan anak sama-sama, celaka keduanya!
- Orang sepertimu tidak akan pernah makmur!
Hal keji!
- Sampah!
- Orang sepertimu tidak akan pernah makmur, Klao!
Menurutmu ke mana harus melarikan diri dariku!!
Oh...
Mimpi di dalam mimpi.
Apakah aku sedang bermimpi, atau ini nyata?
Ada apa, Tuan Klao?
Oke, itu menyakitkan.
Saya tidak sedang bermimpi.
Jadi saya telah melakukan perjalanan kembali ke masa lalu.
Kostumnya... istananya...
Saya berada di periode Ayutthaya, bukan?
Aku tenggelam dan pingsan,
tapi aku tidak kembali ke masa sekarang.
Jadi itu bukan jalan keluarku.
Saya ingin iPad saya.
Saya butuh Wi-Fi.
Saya ingin bertanya kepada AI,
"Bagaimana caranya aku kembali ke masa sekarang?"
Tunggu...
Siapa yang mendandaniku?!
Kedatangan Klao sayang
bukan pertanda kesimpulannya.
Kamu membiarkan dia menyelinap pergi,
tanpa diketahui oleh jiwa mana pun.
Sekembalinya dia, Anda tidak menawarkan bantuan apa pun padanya,
sementara dia tenggelam ke kedalaman.
Chuay.
Pernahkah Anda mengetahui ke mana dia pergi?
Sebelum dia menghilang,
dia terakhir terlihat di pasar tepi sungai.
Dan dia telah absen sejak itu.
Untuk selanjutnya, sediakan dia
dengan pengabdianmu yang semaksimal mungkin
dan awasi dia dengan waspada,
terutama kamu, Chuay.
Jika kemalangan lebih lanjut menimpanya,
hukuman cambuk akan menjadi milikmu.
Aku takut flu yang parah telah menyerangnya.
Panggil Curer sekaligus.
Ya, Tuhan.
- Ya, Tuhan.
- Ya, Tuhanku.
Beri jalan.
Saya sangat menyadari kewaspadaan Anda,
setelah mendengar setiap kata
Saya berbicara di balik pintu tertutup.
Nah, kamu berteriak
seolah-olah rumah itu terbakar.
Maafkan aku.
Apakah Anda ingin kembali tertidur?
Aku baik-baik saja.
Hei...
Ngomong-ngomong,
apakah kamu memakaikan baju baru untukku?
Memang.
Apa yang membuat Anda khawatir?
Tidak, kamu tidak bisa berubah begitu saja
pakaian seseorang.
Aku juga tidak memberikan persetujuanku.
Apa yang menyebabkan perselisihan ini?
Itu pernah menjadi tanganku
yang mendandanimu di masa mudamu.
Apakah aku sekarang menjadi orang asing di matamu?
Nah, kamu adalah orang asing bagiku...
Apakah ini kehilangan ingatan
atau menyimpan keluhan diam-diam,
jangan pernah mengulangi perilaku seperti itu.
Sampaikan kekhawatiran Anda, jika hal tersebut muncul.
Jangan tinggalkan hidupmu.
Lewat sini, Penyembuh.
Jangan buang waktu lagi, Penyembuh,
karena waktu cepat berlalu.
Tidak ada alasan untuk terburu-buru.
Saya dituntun untuk percaya bahwa dia sehat dan bugar,
hanya terombang-ambing dalam lautan khayalan.
Engkau?!
Wah!
Engkau!
Hai kamu!
- Tangkap Klao segera!
- Kamu!
Dia sudah gila!
Hei, jangan lakukan ini, kawan!
Tuan Klao.
Kamu melakukan perjalanan melintasi waktu untuk menyelamatkanku,
atau kamu menarik kakiku?
Engkau.
Anda punya nyali.
Anda selalu memiliki apa yang diperlukan.
Aku tahu keluargamu kaya,
tapi aku tidak berharap kamu berlebihan.
Pada awalnya,
Saya pikir mereka sedang syuting serial.
Tapi saat aku melihat sekeliling,
tidak ada kamera.
Saya sudah menemukan jawabannya.
Anda memberi saya
dengan pengalaman yang mendalam, bukan?
Astaga.
Saya mengetahuinya.
Aku melihatmu memberi isyarat.
Saya melihatnya.
Kalian ketahuan.
Permainan yang bagus, teman-teman.
Dia tidak menderita di alam liar, Phop,
tapi dari roh yang dia konsumsi.
Saya akan memberikan obatnya.
Obatnya?
Hai.
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Harapkan pembersihan parah,
namun obatnya akan membawa kelegaan.
Itu akan memulihkannya
kehilangan koherensi dan martabatnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Apa yang kamu lakukan padaku?!
Roh mengubah seorang pria sejati
ke dalam wadah kegilaan.
Ambil obat ini segera, Klao.
Kondisi Anda akan membaik.
Lihatlah dirimu.
Aku akan memberitahu Pun tentang ini.
Dan berhenti memanggilku Klao.
Rasanya seperti kotoran.
Apa yang baru saja kamu berikan padaku?
Jangan khawatir,
karena kesembuhannya terjamin.
Apakah kamu cukup yakin, Jom?
Tampaknya kondisinya
sedang mengalami penurunan lebih lanjut.
Obatnya mulai berlaku.
Pengusiran ini hanyalah langkah pertama.
Apakah skeptisismemu masih ada, Phop?
Bukankah itu menurutmu aneh
bahwa dia dengan tegas menyangkalnya
identitasnya sendiri,
namun memanggilmu dengan nama lain?
Saya setuju.
Ini memang sangat aneh.
Dari mana dia mendapatkan nama-nama ini?
Mereka sama sekali asing di telingaku.
Dengan nama apa dia memanggilmu?
Dia menganggapku
dengan mata yang asing.
Sangat kontras dengan keadaannya saat ini
ketika dia melihatmu.
Ini hanya melayani...
untuk memperdalam kecurigaanku.
Saya yakin dia masih kabur
oleh para roh.
Singkirkan ketakutanmu,
jangan sampai mereka mengikis alasan Anda.
Oh.
Oh, Guru.
Tuan Klao...
Beri dia kelonggaran,
dan melarang dia dari segala kesenangan lebih lanjut.
Pada waktunya,
dia akan dikembalikan ke jati dirinya.
Bahkan Engkau...
Apa pun.
Saya perlu menemukan jalan kembali.
Siswa, apa metode yang umum
untuk karakter utama
untuk kembali ke masa sekarang?
Melalui cermin.
Tenggelam dan diangkut
menjadi tubuh di era yang berbeda.
Melihat kehidupan masa lalu seseorang
setelah mengenakan kostum tradisional.
Tenggelam.
Sebuah cermin.
Sebuah kostum tradisional.
Pikiran sang Guru sekali lagi mengembara.
Semoga bintang jatuh malam ini.
Saya akan salat
untuk pemulihannya yang cepat.
Sadhu.
Malam ini...
Bintang jatuh!
Saya hampir jatuh, Guru!
Ya.
Sebelum aku pingsan,
Saya melihat bintang jatuh.
Hei kamu!
Hamba yang rendah hati ini bernama Chuay,
bukan Anda, Guru.
Oh, terserah.
Saat ini,
dimana pria berpenampilan seram itu?
Itu...
Pria berpenampilan datar.
Tuhan...
atau apa pun namanya.
Dia telah pergi
dan kembali ke
Rumah Tuan Tinggi Pihayabhakdi.
Jadi...
Bisakah kamu membawaku kembali ke hutan,
ke tempat kamu menemukanku, Chuay?
Tolong bantu aku, Chuay.
Itu tidak bisa dilakukan, Guru.
Tuhan telah memerintahkanku
untuk...
mencegah segala upaya pemberangkatan.
Haruskah aku tidak taat,
Saya akan dicambuk sampai ajal saya.
Itu tidak bisa dibuka, Guru.
Mereka dilarang masuk dari luar.
Kami berdua terkurung di tempat ini
sampai Tuhan datang kembali.
Sulit dipercaya!
Ini pada dasarnya adalah kurungan isolasi.
Aku tidak terbelenggu oleh cintanya!
Keluarkan aku dari sini sekarang!
Hai!
Mereka tidak bisa dibuka, Guru.
Bagus.
Anda akan lihat.
Saya sudah memperingatkan Anda, Guru.
Pintunya tidak bisa dibuka.
Mereka dilarang masuk dari luar.
Bagus.
Ya Tuhan!
Jatuh dari ketinggian seperti itu
pasti akan hancur
tulang seseorang menjadi debu.
Pikiran tentang kejenakaan seperti itu...
mengirimkan rasa dingin ke sumsumku.
Oh, aku sudah selesai.
Saya tidak bisa memikirkan apa pun.
Tuanku,
tolong beritahu aku.
Apakah kondisi Anda
akibat dari kecanduan opium?
Jika kuberitahu padamu,
maukah kamu membawaku ke hutan?
Saya tidak bisa, Guru.
Guru,
adalah ketidakhadiranmu
karena kecanduan opium?
Jika kuberitahu padamu,
kamu akan membawaku ke hutan, kan?
Itu tidak bisa dilakukan, Guru.
Saya pikir sudah cukup yang dikatakan.
Tuanku
tidak akan menyerah pada daya pikat opium.
Ada obat untuk mahluk halus,
tapi untuk candu
bahkan Penyembuh tidak memilikinya.
Maksudmu Engkau?
Saya pernah menderita sakit punggung.
Aku memintanya untuk membelikanku beberapa plester,
tapi dia kembali
dengan sekantong campuran plester sebagai gantinya!
Sang Penyembuh...
Menguasai?
Apa yang sangat menyusahkanmu?
Sakit perut.
Menguasai.
Rasanya perutku akan meledak.
Sakit perut yang bisa membuat perut buncit?
Mungkin...
Apakah kamu menderita?
dengan tuberkulosis perut?
Ya. TBC perut!
Ab-domino dan segalanya. Argh!
Dapatkan Penyembuhnya.
Panggil Penyembuh untukku.
Ya, Guru.
Itu menyakitkan. saya tidak bisa.
Perutku akan pecah!
Gila.
Gila!
Gila!!
Dasar bajingan.
Tapi aku lebih buruk.
Aduh!
Lewat sini.
Cepatlah, aku mohon padamu.
Ada apa, Chuay?
Kedatangannya baru-baru ini,
namun kamu mencari Penyembuhnya
hanya setelah malam tiba?
Kamu lagi.
Apakah orang-orang di masa lalu
tidak ada hal lain yang lebih baik untuk dilakukan?
Itu Tuan Klao, Tuanku.
Begitulah kesusahannya hingga ia mundur.
Saya yakin dia menderita
TBC perut.
Mungkinkah penyakit seperti itu bisa terjadi?
Semangatnya yang gelisah
tidak menunjukkan tanda-tanda memudar.
Di bawah pengawasan siapa dia beristirahat?
Chuay, kamu telah ditipu olehnya.
Klao.
Apa yang membawamu pada bayangan ini?
Permainan kata-kata!
Ya. Saya aman sekarang.
Permainan kata-kata.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Astaga...
Anda tahu apa yang terjadi, bukan?
Klao...
Kata-kata Jom memang benar.
Anda telah kehilangan akal.
Hei, Pun.
Tidak, jangan lakukan aku seperti ini.
Klao, itu menyakitkan bagiku.
Jom!
Kamu ada di mana?!
Selamat pagi.
Oh, Nakun?
Apakah kamu sudah makan?
saya kelaparan.
Nak, coba ini.
Ini rasa mint, yang baru.
Jika kamu tidak keberatan...
- Bagaimana?
- Astaga...
Menyegarkan nafas,
bagus dan bersih.
Lelucon macam apa ini, Engkau?
Engkau.
Berhenti mengerjai Nakun.
Ini tidak lucu sama sekali.
Makanlah sendiri.
Dia mengejekku karena menyukai coklat mint.
Eh...
Tidak apa-apa, Pun.
Ini bukan apa-apa.
Dia selalu melakukan hal seperti ini.
Ayolah, Pun.
Kamu marah padaku seperti aku mengerjaimu.
aku akan memakannya. Di Sini.
Hei, jangan.
Tidak apa-apa.
Bukan apa-apa.
Baiklah, selamat menikmati.
Saya baru saja makan beberapa.
Ya, makanlah!
- Lihat dia.
- Kamu...
Kamu masih marah padaku?
Pun tidak mengolok-olok orang lain.
Jika ini benar-benar dia,
dia tidak akan menipuku.
Mengapa?
Bepergian melintasi waktu tidaklah cukup?
Mengapa seseorang terlihat seperti itu
temanku dan saudaraku?
Klao.
Segera kembali ke istana.
Melepaskan!
Sudah kubilang aku bukan Klao!
Berhentilah memanggilku dengan nama itu!
Tuan Klao!
Menguasai.
Tidak ada masalah lagi.
Izinkan dia untuk menyendiri.
Serahkan dia pada penasihat yang pendiam
dari pemikirannya sendiri.
Saya akan segera menemuinya.
Tentu saja.
Mengapa terjadi bintang jatuh?
Itu tidak terjadi
setiap malam, bukan?
Aku tidak akan bisa kembali ke rumah, kan?
Akankah ibuku terkejut?
Bagaimana dengan Engkau dan Pun yang asli?
Bagaimana jadinya?
Anda di sini untuk menyeret saya kembali?
Saya di sini demi persahabatan.
Tarik napas perlahan,
atau kamu akan pingsan.
Hai.
Siapa keduanya?
Jom dan Kaew,
sahabat sejak masa muda kita.
Kamu...
Anda tidak berbohong, kan?
Penipuan tidak mempunyai tempat di hati saya
ketika saya berbicara dengan Anda.
Terima kasih.
Beristirahatlah sekarang.
Istirahat yang panjang dan tidak terganggu
adalah apa yang diperlukan.
Jangan khawatir,
karena kamu akan kembali sadar
dalam waktu singkat.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Dimana kita?
Ini rumah kecil,
terletak di
tanah milik Ketua Tertinggi Pihayabhakdi,
milik ayahku.
Mengapa pikiran Anda gagal mengingat hal ini?
Dan...
provinsi apa?
Propinsi?
Dari kota mana?
Apakah di Bangkok atau bagaimana?
Apakah Anda berbicara tentang...
Phra Nakhon?
Phra Nakhon...
Phra Nakhon Si Ayutthaya?
Tidak.
Ayothaya Si Ram Thep Nakhon.
Dan...
Hari?
Hari apa ini?
Minggu.
Bulan apa
dan tahun?
Tahun Kedelapan dari Siklus Sepuluh Tahun.
1038 Era Kecil.
Tahun Naga.
Bulan Imlek Kedua.
Bulan Tumbuh Pertama.
Minggu.
Pemerintahan Raja Songtham.
[Raja Songtham]
Siapakah Raja Songtham?
Saya hanya kenal Raja Naresuan dan Raja Narai.
[Kronik Kerajaan Kerajaan Ayutthaya]
Era Kecil? Siklus Sepuluh Tahun?
[13 Raja Dinasti Suphannaphum]
Tahun berapa dalam kalender modern kita
apakah ini Era Kecil?
Lihat, Nak?!
Inilah sebabnya kamu gagal dalam ujian!
Kenapa kamu tidak belajar dengan giat?!
Saya benar-benar telah melakukan perjalanan kembali
ke periode Ayutthaya, bukan?
Sekitar 300-400 tahun yang lalu.
Aduh!
Apakah Anda mengalami cedera?
Hey kamu lagi ngapain?
saya baik-baik saja. Saya baik-baik saja.
Tetap diam sejenak.
Apakah pria seusia ini
sebenarnya terlihat setampan ini?
Hai!
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Dia 400 tahun lebih tua dariku.
Dia mungkin tampan,
tapi dia seperti
nenek moyang saya yang hebat!
Klao?
Apa ingatanmu tentangku sudah memudar,
atau apakah kamu menyimpan keluhan terhadapku?
Apa pun.
Itu tidak penting sekarang.
Istirahat,
dan patuhi
petunjuk pengobatan Penyembuh,
dan kamu akan pulih.
Katakanlah.
Anggap saja...
Saya benar-benar telah melakukan perjalanan kembali
hingga periode Ayutthaya.
Pertanyaannya adalah...
Mengapa saya?
Kenapa disini?
Janji apa yang Anda buat, dan kepada siapa?
Seseorang dari masa lalu
menunggu pemenuhannya.
Kenapa sih
apakah saya harus masuk ke fakultas ini?
Bisakah kita kembali ke masa lalu dan mengubahnya?
Bagaimana jika waktu, seperti yang kita ketahui,
tidak bergerak linier?
Itu berputar kembali,
menjadi sebuah siklus.
Hal ini menunjukkan bahwa
konsep kehidupan masa lalu dan masa depan
mungkin benar-benar ada.
Bepergian ke masa lalu
dan menjadi diriku sendiri di kehidupan masa laluku?
Mustahil.
Itu gila.
Itu tidak mungkin, bukan?
Itu terlalu mirip fiksi.
Baiklah. Jika saya tidak bisa kembali sekarang,
Saya kira saya harus menjadi Klao.
Saya kira kamu adalah Klao sekarang, Nakun!
Apakah kamu sudah bangun dari tidurmu?
Maukah Anda menyegarkan diri, Guru?
Tentu.
Apakah kamar mandinya memiliki shower
atau bak mandi?
Tidak ada kamar mandi
di periode Ayutthaya?!
Ah!
Sangat dingin! saya menolak.
Aku tidak akan mandi apapun yang terjadi.
Chuay.
Bisakah kamu memanaskan air untukku?
Silakan?
Tuan sudah gila,
namun dia akan pulih...
namun dia akan pulih.
Tuan sudah gila,
namun dia akan pulih...
namun dia akan pulih.
Tuan sudah gila,
Chuay.
Ya, Guru?
Apa ini?
Apakah itu kuas riasan?
Menguasai.
Celana yang kamu pakai,
apakah mereka dari Farangi?
Oh.
Maksudmu celana boxerku?
Eh...
Ya, mereka dari Farangi.
Oh, tapi...
Jangan biarkan siapa pun menyentuhnya.
Jangan biarkan siapa pun mencucinya juga.
Itu sangat penting.
Itu milik pribadiku,
dan itu mahal.
Ini juga hanya sekali saja.
Ya, Guru.
Saya tidak akan menyentuh "petinju" Anda.
Astaga...
Baiklah.
Ikal rambut.
Lihat koma itu.
Itu gaya Korea,
Kamu tahu?
Ayo.
Saya ingin sarapan.
Ha!
Tuan sudah gila,
namun dia akan pulih.
namun dia akan pulih...
Tunggu saya, Guru.
Nasi Anda, Guru.
Terima kasih.
Pesta, Guru.
Eh...
Dimana sendok dan garpuku?
Kamu ingin aku makan dengan tanganku?
Di sini, Guru.
Ya, Guru...
Ya, Guru.
Sai mencurahkan seluruh isi hatinya
ke kursus ini.
Memang benar, Guru.
Namamu Sai?
Ya, Guru.
Dia adalah kekasihku.
Kekasihmu?
Chuay, berapa umurmu?
Mengapa kamu mendapatkan istri begitu cepat?
Ini bukanlah hal yang aneh.
Rekan-rekan saya sudah mendirikan
garis keturunan mereka sendiri.
Dan...
Klao....
Maaf.
Bagaimana dengan saya?
Tuan Klao...
Kamu bahkan sudah lupa tentang…
Saya punya satu?
Tidak, Guru.
Sungguh melegakan.
Apakah tidak ada jejak yang tersisa?
Ya...
Saya mulai mengingat sebagian darinya sekarang.
Beri kami pertanyaan Anda,
karena kami berdua siap menjawab.
Sai dan aku
akan membantumu
dalam mendapatkan kembali ingatan, Guru.
Ya...
Tuhan yang datar itu...
apakah dia dibawa pergi?
Tuhan kita Maha Pemurah
dan jiwa yang murah hati,
mirip sekali dengan Ketua Tertinggi Pihayabhakdi,
ayahnya.
Dia tidak memiliki kesombongan,
memperlakukan bahkan yang paling rendah sekalipun
dengan rasa hormat yang tak tergoyahkan.
Dia memiliki ketenangan yang paling halus,
cocok dengan wajahnya yang mencolok.
Ngomong-ngomong...
Tuhan ini...
Berapa umurnya?
Dia lebih tua satu tahun darimu.
Dia akan mencapai usia 21 tahun
selama siklus ini.
21...
Tampan, dengan ayah kaya...
Dia belum tua menurut standar zaman ini.
Saya kira dia sudah menikah, kan?
Dia belum menetapkannya
sebuah rumah tangga miliknya sendiri.
Benar-benar?
Meskipun ketampanannya,
dia masih belum menikah?
Bukan demikian, Guru.
Seorang raja dengan kecantikan yang luar biasa
menampung separuh gadis ibu kota
dalam kerinduan akan tangannya.
Diinginkan banyak orang,
dia belum tergerak oleh siapa pun.
Hm...
Dia tidak tertarik pada komitmen, bukan?
Dia tidak, Guru.
Dia tidak menyukai gadis mana pun,
dia juga tidak mencari
ditemani wanita malam.
Apakah dia gay?
Tidak, Guru.
Dia tidak abu-abu.
Dia tajam, tidak membosankan.
Dia tidak menyakiti jiwa,
juga tidak bertindak secara teduh.
Mm...
Saya mengerti sekarang. Melanjutkan.
Dia berusaha mencurahkan segala upayanya
menuju perbaikan tanah.
Suka melakukan pekerjaan?
Pekerjaan apa?
Dia bertugas di jajaran
Divisi Patroli Kerajaan
dari Kementerian Ibu Kota.
Hentikan ini.
Pertengkaran macam apa ini?
Oh, jadi dia seperti petugas keamanan?
Dia melindungi masyarakat
dan menekan
segala macam bandit dan kejahatan.
Dia berhutang budi pada kita...
hutang judi, Tuhanku.
Namun, keluhan Anda
jangan maafkan pertengkaran ini.
Meninggalkan.
Klaim imbalan Anda besok.
Abaikan taruhannya,
dan mendedikasikan diri Anda pada perdagangan yang jujur.
Kirimkan kepada mereka
pembayarannya besok.
Oh, dia sudah bekerja keras
bahwa dia tidak punya waktu untuk berkencan.
Maksudku...
Mencari pasangan.
Anda mungkin akan mengatakannya seperti itu.
Tuhan biasanya
tidak menghiraukan
dari kesejahteraan orang lain.
Kekhawatirannya hanya ditujukan pada...
kamu, Tuan Klao.
Memang benar, Guru.
Saat kamu tidak ada,
Tuhan memanggil kita semua
untuk interogasi yang tegas;
suaranya bergema di seluruh perkebunan.
Mm... aku melihatnya.
Jika demikian, Guru,
jangan berangkat dari kami lagi,
karena aku takut akan Tuhan
mungkin akan merasa khawatir sekali lagi.
Untuk mendapatkan kembali ingatan seseorang
memerlukan waktu restorasi yang lama.
Saya tidak bisa mengatakan dengan pasti berapa lama.
Namun Anda adalah penyembuh terbaik
ibukota pernah tahu.
Pasti ada obatnya
untuk membantu kesembuhannya.
Saya menerima pujian Anda dengan rasa terima kasih.
Namun obat mana pun yang Anda konsultasikan,
kesimpulannya tetap tidak berubah.
saya akan menyediakannya
obat untuk menguatkan pikiran, kalau begitu.
Bagaimana kalau kita menemuinya di istana?
Saya setuju,
padahal hanya besoknya.
Ibu kota menelepon hari ini.
Ibukotanya?
Siapa yang memerlukan panggilan Anda?
Saya memerlukan pengadaan obat-obatan
dari Farangi.
Tidak ada yang memanggilku.
Apakah hari lain menyenangkan bagi Anda?
Kondisi Klao masih dalam kondisi genting.
Kamu...
Mengenai urusan Klao,
hatimu semakin gelisah
daripada milikmu sendiri.
Phop, saat kegembiraan sudah tiba!
- Klao, diamlah!
- Klao, jaga pijakanmu!
Guru.
Berhati-hatilah, Guru.
Kejar aku, jika kakimu kekar.
Menabrak!
Jom, ini untukmu.
Singkirkan itu.
Saya bukan wanita.
- Tuan!
Klao!
Menguasai!
Guru...
Klao, kamu hanyalah rengekan.
Carilah hiburan di rok ibumu.
Jom, hentikan ejekan ini.
Perhatikan sopan santun Anda.
Anda tahu betul
dia kehilangan perawatan seorang ibu.
Kami akan mengantar Anda ke istana, Tuan.
Tak perlu.
Saya akan menemaninya.
Benar-benar hal yang menyedihkan,
menjadi yatim piatu karena kasih sayang seorang ibu.
Jom.
Saya mengusulkan itu
kami merawatnya bersama-sama.
saya sudah bersiap
makanan penutup kesayangannya, khanom tom.
Segera hadiri dia,
sebelum kesegarannya memudar.
Keesokan harinya.
Kasih sayangmu
sudah begitu mewah sehingga Klao menjadi manja.
Amati buahnya
kesenangan yang begitu mewah.
Untuk menemukan perusahaannya, carilah pabrik bir
dan para wanita malam itu.
Dia disukai oleh keberuntungan
telah menemukan jalan kembali.
Saya sudah lama merasakan keinginan untuk memperingatkan dia,
tapi semata-mata karena rasa hormat
sesuai perasaanmu,
Saya menahan diri untuk tidak berbicara.
Saya benar-benar bingung.
Anda lupa cara membungkus pakaian Anda,
atau untuk mengambil rezeki.
Setidaknya kamu masih mempertahankannya
kemampuan untuk makan.
Kalau tidak, aku mengkhawatirkan nyawamu.
Menguasai! Menguasai!
Pakaianmu acak-acakan.
Izinkan saya membantu Anda, Guru.
Ayo.
Jika kamu tidak mengizinkan aku memakai celanaku,
kalau begitu biarkan aku memakainya seperti ini karena terlalu ketat.
Itu tidak bisa dilakukan, Guru.
Kabulkan permintaan yang satu ini, Guru.
- Izinkan saya membantu Anda.
- Astaga.
- Tuan Klao.
- Mm.
Apa yang ada di tanganmu, Chuay?
Tuhan telah memanggilmu.
Ya ampun, dia memanggil kita.
Bergegaslah, karena Yang Mulia telah menunggu.
Seperti yang diperkirakan.
Yang Mulia menunggu.
Astaga, kenapa kamu harus mengulangi kata-katanya?
Menguasai.
Jika Anda menemukan Tuhan tegas,
Anda akan menemukan ayahnya, Yang Mulia,
bahkan lebih hebat lagi.
Saya mohon pada Anda, Guru.
Jagalah pakaian Anda, Guru.
Urgh. Ayo, bangun.
Bagus!
Tenggorokan bermasalah?
Itu Kong,
hamba Tuhan.
Halo.
Halo?
Apakah Anda berbicara bahasa asing, Klao sayang?
Atau apakah itu
sapaan adat Phichit?
Phichit...
Klao dari Phichit?
Duduklah.
Ambil tempatmu di samping Phop.
Dipahami.
Phop telah menyebutkan penderitaanmu.
Bagaimana tingkat pemulihan Anda?
Apakah ia sudah pergi?
Para pelayan mengklaim bahwa
kamu sudah gila.
Apakah begitu?
Apakah ingatanmu telah hilang seluruhnya?
Astaga.
Siapa...
Siapa saya?
Dengan nama apa aku dikenal?
Apakah pikiran Anda benar-benar kosong?
Tampaknya
dia tidak hanya kehilangan ingatannya,
tapi dia juga punya
kehilangan penguasaan bahasanya.
Mungkinkah pria ini benar-benar bukan Dear Klao?
Apakah ini penampakan yang mirip dengannya?
- Oh...
- Oh.
- Aduh Buyung.
- Jangan mendekatinya.
Tunas.
Euang.
Hentikan leluconmu untuk saat ini.
Klao tersayang,
nama saya Nyonya Prayong,
Ibu Lord Phop
dan permaisuri utama
Yang Mulia Pihayabhakdi.
Besok kita akan mengunjungi kuil.
Silakan bergabung dengan saya dalam perjalanan ini
agar musibah dapat terhapuskan.
Momen saat ini tidak cocok,
karena dia masih lemah.
Curer melarang kepergiannya
dari perkebunan.
Ini adalah perjalanan menuju kuil.
Bahaya apa yang mungkin menimpanya, Phop?
Klao tersayang.
Maukah Anda bergabung dengan perjalanan kami ke kuil?
Dengan senang hati.
Melihat.
Hal ini memberinya kebahagiaan yang luar biasa.
Patuhi kata-kata ibumu.
Kamu juga harus bergabung dengan kami
dan menemaninya.
Mengerti, Ayah.
Itu adalah ketetapan saya
dia mengosongkan rumah kecil
dan bertempat tinggal di sini.
Tidak apa-apa.
Saya lebih suka tinggal di rumah kecil.
Aku juga tidak ingin merepotkanmu.
Kamu harus mencari perlindungan di sini,
dimana kesejahteraanmu
dapat diawasi dengan baik.
Sebelum kematiannya,
Tuan Preechapiban,
ayahmu,
meninggalkanmu dalam pengawasanku.
Jika kamu menghilang sekali lagi,
arwah ayahmu
tidak akan menemukan istirahat.
Chuay.
Ambil barang-barang penting tuanmu
dan menyampaikannya ke sini sebelum malam tiba.
Ya, Tuhanku.
Ayah Klao sudah meninggal.
Apa penyebab kematiannya?
Mengapa dia meninggalkan Klao bersama Yang Mulia?
Semua orang menatapku dengan kasar.
Mengapa?
Astaga.
Bagaimana aku bisa berpura-pura menjadi dia?
Aku tidak tahu apa-apa tentang Klao.
Kedekatan kita saat ini memang ideal,
karena itu mengizinkanku
untuk terus mengawasimu.
Bukankah ini agak aneh?
Apakah kamu yakin?
kita hanya berteman sejak kecil?
Tuhan yang aneh ini...
Apa hubungannya dengan Klao?
Makanlah.
Anda telah layu karena ketidakhadiran kami.
Jangan bilang padaku...
Jangan bilang itu padaku...
Membantu!!
Ayah!
Ayah Klao sudah meninggal.
Suara siapa yang mengaum begitu keras di sana?
Peramal!
Klao!
Anda tidak boleh berlarian sendirian.
Seseorang mungkin akan menyakitimu.
Kamulah orangnya
siapa yang menyakitiku.
Menderita amnesia
dan tidak mengingat apa pun tentang dirinya sendiri...
Haruskah aku melupakanmu,
apa yang akan kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Biarpun kamu melupakanku,
Aku akan tetap menjagamu.
Sudah kubilang jangan masuk dulu, Chuay.
Maafkan aku untuk pagi ini.
Jangan menentangku.
♫Melihatmu terasa seperti takdir menjadi kenyataan♫
♫Semua yang aku impikan dan rindukan mengarah padamu♫
♫Nasib bukanlah sebuah kebetulan, tapi sesuatu yang memang ditakdirkan♫
♫Terima kasih telah memberikan arti cinta kepadaku♫
♫Melihatmu sekarang lebih dari sekedar fantasi♫
♫Setiap detik kuberikan padamu dengan setia♫
♫Seiring berjalannya waktu, dimanapun kita berada♫
♫Hatiku adalah milikmu, tidak peduli dekat atau jauh♫
[Seri Cinta Pada Suatu Waktu]