=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 19=
Yang berikutnya.
Ya.
Pakaian ini bagus sekali
dan cukup ringan.
Itu tidak akan menghalangi pergerakan sama sekali.
Itu bagus,
tapi desainnya terlalu hiasan.
Betapa bijaksananya Anda.
Saya berpikir dengan cara yang sama.
Izinkan saya untuk memangkasnya.
Bagaimana sekarang?
Yang ini akan berhasil.
Ya.
Simu,
kamu ingin baju baru?
Pak, tahukah Anda
Turnamen Void sudah dekat?
saya datang
untuk mengambil tindakan Yang Mulia.
Apa itu?
Setiap seratus tahun,
Yang Mulia memegang
Turnamen Void.
Pada hari itu,
roh apa pun dapat menantangnya.
Jika mereka menang,
Yang Mulia menyerah
takhta bagi mereka.
Dan jika mereka kalah?
Jika mereka kalah,
mereka menunggu abad berikutnya
dan coba lagi.
Jadi begitu.
Tidak heran
kota terasa berbeda.
Simu,
mengapa mengadakan turnamen ini?
Keinginan makhluk halus
tidak akan pernah bisa dihapus.
Daripada mengekangnya,
lebih baik biarkan mereka menimbulkan masalah.
Aku tidak bisa membiarkan mereka
terus mencoba membunuhku.
Tapi kekuatanmu
telah melemah.
Bagaimana Anda akan menghadapinya?
Anda bisa merasakan
kekuatanku berubah?
Saya bisa merasakan
bahwa kamu telah tumbuh
sedikit lebih lemah.
Ini bukan apa-apa.
Pohon Fusang dipulihkan.
Selanjutnya, saya hanya perlu pengaturan nafas.
Saya bisa mengatasinya.
Jika mereka mengetahuinya
selama kontes,
apa yang akan dilakukan para anggota istanamu yang ambisius
lalu lakukan?
Bahkan bersama-sama, mereka bukan tandinganku.
Tapi jika saya tidak muncul,
mereka akan segera mencari tahu
apa yang sedang terjadi.
Saat itu,
lebih dari separuh roh
akan terjadi setelah hidupku.
Jadi,
kamu harus muncul?
Itu benar.
Apa yang membuatmu tidak pergi?
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Akulah pembawa mantramu.
Dan aku tidak bisa menghentikanmu?
Apa hubungannya dengan itu?
Adapun kamu,
beberapa hari terakhir ini,
kamu sudah kehabisan tenaga setiap hari.
Apakah Void itu menarik bagi Anda?
Kamu tidak terbiasa
ketidakhadiranku, kan?
Jaga lidahmu.
Seharusnya aku membiarkanmu
terus menderita racun dingin.
Tolong tenangkan amarahmu.
Aku hanya bercanda tadi.
Aku sedang keluar
untuk hal ini.
Aku sudah merepotkanmu selama berhari-hari,
jadi aku ingin membelikanmu sesuatu.
Aku membuat ini untukmu.
♪Musim semi tiba; es dan salju mencair♪
♪Semuanya terbangun, bersama angin timur♪
aku tidak mau
hal yang tidak ada gunanya.
♪Pada musim puncaknya♪
Saya bekerja sangat keras untuk itu.
Mohon menerimanya, Yang Mulia.
♪Malam tua♪
♪Pinjam kehangatan manusia untuk meredakan rasa dingin♪
♪Angin hangat membawa harum bunga♪
♪Biarkan aku mencintai dengan sepenuh hatiku
dalam keanggunan masa muda♪
♪Dengan kata-kata yang ringan dan riang♪
♪Masih bersinar terang♪
Anda pulih dengan cukup baik.
Segera,
racun dinginmu akan sembuh.
♪Hidup yang singkat berani mencari keabadian♪
Tapi aku bisa merasakan
kamu telah menghabiskan banyak kekuatan roh lagi.
♪Pinjam satu mimpi indah♪
Jangan selidiki aku.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Hidupku bergantung padamu.
Jika terjadi sesuatu di turnamen,
Aku akan kehilangan tempat berlindungku,
dan Tangan Kanan akan menghabisiku terlebih dahulu.
Setidaknya kamu tahu tempatmu.
(Paviliun Zhaomu)
♪Aku melihat sinar♪
♪Ke rumah mana aku harus kembali♪
Membosankan sekali.
(Gao Xuande, Ji Youming, Xiao Yuan)
(Jun Lin, Yin Lang, Gu Cangwu)
(Yin Lang)
(Kuil Jiling)
- Yang Mulia.
- Bergerak.
Bergerak.
Biarkan aku pergi.
Biarkan aku pergi!
Bergerak.
Biarkan aku pergi.
aku ingin...
Saya ingin berjudi.
Bergerak.
Biarkan aku pergi.
Berhenti di situ.
Jangan lari.
Apa itu?
Kemana Ayah pergi?
Aku mencarinya kemana-mana.
Ayahmu adalah Penguasa.
Dia mempunyai tugas yang harus dipikul.
Setelah dia selesai,
dia akan datang menemuimu.
Mengapa Ayah harus menjadi Penguasa?
Setiap kali dia kembali ke Void,
dia tidak pernah punya waktu untuk bermain denganku.
Ayahmu tidak pernah menginginkan peran ini.
Dia ingin tinggal bersama kami.
Tapi
roh-roh ini didorong oleh keinginan.
Jika kita membiarkan
dengan keinginan egois
menguasai Dunia Roh,
itu pasti akan melempar
Dunia Fana dan Roh
ke dalam kehancuran dan penderitaan.
Menjadi Penguasa bukanlah hal yang menyenangkan.
Saya tidak ingin menjadi Penguasa.
Saat kamu menjadi Penguasa suatu hari nanti,
kamu akan mengerti.
(Saya masih tidak suka)
(menjadi Penguasa.)
Ayo, bertarung.
Bertarung.
Bertarung!
Ayo cepat.
Simu mengangkat
jam malam pada hari
dari Turnamen Void
dan mengatur pertandingan
di bawah bulan purnama,
jadi roh-roh ini
akan melepaskan kekuatan penuh mereka.
Malam ini, semuanya baru saja dimulai.
Tidak lebih. saya berhenti.
Sebelum roh-roh ini datang,
mereka semua menandatangani surat pernyataan kematian.
Mereka akan bertarung
sampai mati.
Dimana Simu?
Bukankah roh-roh ini ada di sini
untuk menantangnya?
Rohnya banyak sekali
bersaing untuk mendapatkan tempat duduknya.
Jika Simu menghadapi mereka satu per satu,
dia akan lelah.
Penyisihan
dimulai pagi ini.
Para kontestan bela diri
bertarung melalui jarak dekat
dan berhadapan secara berpasangan.
Hanya sepuluh pasang terakhir
akan mendapatkan hak
untuk menghadapi Simu secara langsung.
Semuanya,
babak penyisihan berakhir sekarang.
Bau apa itu?
Waktunya sudah tepat.
Simu seharusnya ada di sini.
Lihat.
Cepat.
Itu Yang Mulia.
Yang Mulia ada di sini.
Yang Mulia.
Jangan buang waktu.
Datanglah padaku bersama-sama.
Yang Mulia,
menakjubkan!
Siapapun yang mengalahkanku hari ini
akan mengklaim kursi
dari Yang Berdaulat.
Saya Wu Kui.
Salam, Yang Mulia.
Wu Kui. Dia mulai bergerak.
Saat ini, hanya dia
bisa menandingi Yang Mulia.
Wu Kui.
Wu Kui tangguh.
- Tepat.
- Memang.
Perhatikan baik-baik.
Itu adalah Wu Kui.
Sudah 100 tahun.
Anda telah tumbuh sedikit lebih kuat.
Terima kasih, Yang Mulia.
Lalu,
maafkan aku.
Semangat ini kuat,
berbeda dengan rival sebelumnya.
Tentu saja.
Dia pernah menjadi Tuhan
dari Kuil Zhuangling.
Roh Kuil Zhuangling
semua mendambakan kekuasaan, terutama Wu Kui.
Setelah Simu menjadi Penguasa,
dia datang untuk menantangnya
berkali-kali.
Setelah setiap kekalahan,
dia mengundurkan diri dan pergi
ke Laut Utara untuk berlatih.
Dia tidak menantang Simu
untuk posisi Penguasa,
tapi untuk menjadi yang terkuat.
Dalam 300 tahun ini,
kamu yang pertama
untuk mencapai sejauh ini.
Anda menyanjung saya.
Anda tidak bisa mengalahkan saya.
Kembalilah di abad berikutnya.
Yang Mulia,
apakah aku bisa menang
di abad mendatang?
Mengapa Anda harus bertindak berdasarkan dorongan hati?
Yang Mulia,
setelah kekalahan terakhirku, aku memutuskan
itu kali ini,
Aku akan menang
atau binasa.
Roh berumur panjang.
Mengapa Anda melakukan ini?
Saya melihat sesuatu secara berbeda, Yang Mulia.
Jika aku tidak memberikan segalanya,
tidak ada bedanya dengan kematian.
Kui.
Kui!
Jika itu pilihanmu,
Aku akan mengabulkan keinginanmu.
Pedang Kunwu milik Simu.
Yang Mulia, bagus sekali!
Yang Mulia!
Kamu luar biasa!
Memang.
- Yang Mulia!
Aku tahu Simu bagus,
tapi tidak sebaik ini.
Dalam sepuluh generasi,
dia adalah Penguasa terkuat.
Kekuatannya sangat menakutkan.
Anda tidak pernah melihatnya saat itu.
Saat mantan Penguasa jatuh,
Lentera Roh tidak punya tuan,
dan Void jatuh ke dalam kekacauan.
Pada akhirnya,
Simu membunuh lebih dari separuh pemberontak
di Kekosongan.
Dari 24 Candi,
lebih dari 30% Lord
dimusnahkan oleh Simu.
Sejak hari itu,
tidak ada roh di kehampaan
berani bilang tidak pada Simu.
Tentu saja
itu termasuk yang itu.
Salam, Yang Mulia.
Hanya kamu yang tersisa sekarang.
Teknik Rahasia Chiling
belum muncul
selama lebih dari 1.000 tahun.
Semakin kuat kekuatan rohnya,
semakin keras gerakan ini membalas.
Bagian kejam dari teknik ini
apakah itu menguras kekuatan roh
dan menyalakannya pada pemiliknya.
Betapa murah hati Anda.
Kami akan dengan senang hati menerimanya.
Apa menurutmu aku belum melihat
trik mencuri kekuasaan ini?
Kamu tidak tahan
kekuatan yang luar biasa.
Anda mencari kematian.
Dua lalat yang mengganggu.
Aroma itu hilang.
Itu berasal dari mereka.
♪Tapi aku tidak bisa♪
Yang Mulia, Anda memiliki
otoritas tertinggi
dan kekuatan yang tak terbatas.
Yang Mulia, Anda memiliki
otoritas tertinggi
dan kekuatan yang tak terbatas.
Yang Mulia, Anda memiliki
otoritas tertinggi
dan kekuatan yang tak terbatas.
Yang Mulia, Anda memiliki
otoritas tertinggi
dan kekuatan yang tak terbatas.
Yang Mulia!
(Aroma itu lagi.)
Ya.
Sungguh mencengangkan.
Turnamen ini sekarang akan segera berakhir.
Mahkota Sang Pemenang
masih bertumpu pada tangan
dari Penguasa saat ini.
Semua pahlawan yang tidak yakin
boleh berkumpul
di arena
dan memperebutkan takhta
di abad yang lain.
Cukup. Aku tahu.
Di sini.
Ayo, hadiah.
Apakah ini terasa enak?
Sudah lama sekali.
Sentuhan Anda telah meningkat.
(Aromanya hilang di kosmetik.)
Siapa namamu?
Ya ya.
Apakah sentuhanku baik-baik saja?
Setiap kali kamu datang ke sini,
kamu selalu membuatku lengah.
Mari kita lihat.
Kamu melakukan hal yang sama padaku
dengan muncul
tepat di belakangku.
Yan Zhang.
Kami tutup hari ini.
Mohon maaf
ketidaksopanan.
Baiklah.
Baiklah, baiklah.
Tuan Yan,
seorang tamu terhormat datang.
Kenapa kamu tidak bersamanya?
Jika para wanita di sini salah paham,
bisakah kamu menanggung kesalahan itu?
Saya gagal menyadarinya tepat waktu
bahwa Tuan Duan ada di sini.
Kecelakaan besar hampir terjadi.
Qifeng House hanya melayani wanita.
Jika Anda ingin tinggal dan melihat-lihat,
tolong izinkan aku menemanimu.
Kali ini,
Saya datang bukan untuk bersenang-senang.
Lalu untuk apa kamu datang?
Anak muda,
Rumah Qifeng
bukanlah tempat untukmu.
Tapi kamu mengundangku.
Aku?
Saat pertandingan memanah, kamu bilang
itu di Kuil Xuling,
Saya bisa melihat sekeliling sesuka saya.
Jadi, sepertinya aku salah
karena merusak moodmu.
Saya senang Anda mengingatnya.
Aku hampir berpikir
Saya tidak bisa melakukan tur
Kuil Xuling hari ini.
Bagaimanapun, turnamen baru saja berakhir.
Anda harus memiliki
banyak hal yang harus ditangani setelahnya.
Yang Mulia disergap
di Lembah Void.
Tidak perlu khawatir.
Tangan Kanan bersamanya.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Mereka sudah kembali.
Simu sudah
beristirahat di kamar tidurnya.
Simu.
Masuk tanpa izin,
kamu sudah menjadi terlalu berani.
Untuk beberapa hari mendatang,
Aku butuh pengasingan yang tenang.
Tetaplah di ruang samping.
Pak!
Pak,
Saya telah mencari…
untukmu.
Yang Mulia…
Yang Mulia bertanya padaku
untuk menempatkanmu di ruang samping.
Jangan terlalu putus asa.
Kamu sangat tampan.
Yang Mulia masih menyukaimu.
Dia baru saja menyelesaikan turnamen.
Begitu banyak yang menunggu.
Dalam beberapa hari…
Dalam beberapa hari,
dia pasti akan memanggilmu lagi.
aku memberitahumu.
Ruang sampingnya lumayan.
Itu dipenuhi dengan perhiasan permata.
Anda boleh pergi sekarang.
Ya.
(Peringatan)
Simu,
roh yang menyerangmu hari ini
semuanya tercantum di sini.
Anda bertanggung jawab atas penempatan
dan kenaikan
dari roh Void.
Mengapa roh
ditandai sebagai naik pada register
tiba-tiba muncul dan menyergapku
di Lembah Void?
Seandainya kamu tidak tiba tepat waktu
dan berjuang dengan hidupmu,
Saya tidak akan memiliki
terbebas begitu cepat.
Tidak perlu formalitas
diantara kita.
Saya akan menyelidiki hal ini.
Kalau saja itu hanya kenaikan
itu menjadi kacau,
kami hanya akan menangani mereka berdasarkan hukum.
Tapi dari apa yang saya lihat hari ini,
roh-roh itu dikendalikan.
Untuk mengendalikan roh,
seseorang harus memiliki obsesi yang kuat
dan kekuatan yang sangat besar.
Seseorang dengan obsesi seperti itu
dan kekuatan roh mungkin hanya satu-satunya
di Penjara Labirin Sembilan Persegi.
Sudah berabad-abad lamanya.
Dia sudah lama dimusnahkan.
Selain dia,
Saya tidak bisa memikirkan orang lain.
Biarkan masalah ini tetap tenang.
Lakukan penyelidikan secara rahasia.
Ya.
Yang,
kamu telah menghabiskan banyak kekuatan roh hari ini.
Kembalilah dan istirahatlah dengan cukup.
Kamu juga harus istirahat dengan baik.
Aku akan datang menemuimu besok.
Berhenti menghalangi jalanku.
Simu sedang tidak mood
untuk bermain-main denganmu.
Miliki akal sehat.
Kembalilah ke tempat asalmu.
Kemana aku tinggal atau pergi
bukan urusanmu.
Kamu hanya sekedar hiburan baginya.
Dia sudah mengusirmu,
namun kamu masih melekat padanya.
Sungguh tidak tahu malu.
Anda telah bergantung padanya selama berabad-abad.
Kamu adalah
jauh lebih tidak tahu malu daripada aku.
Lagi pula, Simu belum menyuruhku pergi.
Kamu pikir kamu siapa?
Siapa saya?
Aku adalah Tangan Kanan dari Kekosongan.
Saya membantunya memadamkan pemberontakan,
menegakkan hukum,
dan mengatur Void.
Aku bisa tetap di sisinya
selamanya.
Kamu hanya
manusia yang merasa benar sendiri,
orang luar yang tidak tahu malu,
seorang pria yang tidak berguna
yang hanya membawa masalah bagi Simu.
Apa yang bisa kamu berikan padanya?
Manusia yang merasa benar sendiri,
orang luar yang tidak tahu malu,
seorang pria yang tidak berguna
yang hanya membawa masalah bagi Simu.
Apa yang bisa kamu berikan padanya?
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
♪Saksikan kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung yang sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪