=L'amour au-delà de la tombe=
(Adapté du roman de Li Qingran)
=Épisode 23=
Salutations, Votre Grâce.
Finalement, elle n'avait pas le choix
mais pour prendre la lame Kunwu
et deviens le Souverain des Esprits
craint de tous les esprits,
suivre le même chemin que son père.
♪Les esprits sont ivres♪
♪Avec des obsessions♪
♪Oubliez la forme pour réaliser♪
♪Pourtant, je ne peux pas♪
♪Aujourd'hui, un logement est accordé♪
♪Joie sans chagrin♪
♪Les lanternes éclairent les illusions vides♪
♪Tous sont transportés par ferry♪
♪Les esprits sont ivres♪
♪Avec des obsessions♪
Salutations, Votre Grâce.
Depuis que Simu est devenu souverain,
♪Pourtant, je ne peux pas♪
plutôt, après le départ de ses parents,
elle a complètement changé.
Même moi, je l'ai trouvée étrangère.
Elle n’était plus celle qu’elle était.
Pour rester sur ses gardes à tout moment,
ce n'était pas seulement son corps et sa chair ;
elle a même fait son cœur
devenir complètement froid et impitoyable.
♪Tous sont transportés par ferry♪
(Salle du Souverain)
Durant ces quatre cents ans,
Simu a tant fait pour le Mortel
et les mondes spirituels.
Mais personne ne l'a vraiment atteint,
je l'ai comprise,
ou fait quelque chose pour elle.
Là encore, elle n'en a pas besoin,
elle ne nous attend pas non plus
donner n'importe quoi pour elle.
Après tout, aussi puissante qu'elle soit,
nous ne pouvons pas faire grand-chose
pour elle.
Je vois.
Elle a depuis longtemps accepté son sort :
Né seulement pour mourir,
elle endure l'éternité.
Tout ce qu'elle aime s'évanouit comme de la fumée.
Seul l'abîme durera
tant qu'elle le fait.
Pourquoi?
As-tu peur ?
Simu est une fille très têtue.
De ses parents,
elle a hérité d'une fierté incassable.
Elle réchauffe ce monde
avec sa ferveur.
C'est exactement pourquoi je l'adore.
Votre Seigneurie,
suis-je le premier
sortir de la prison
avec la bougie de mon âme
être étouffé ?
Vous êtes le premier mortel à le faire.
Mais le premier esprit
était Simu.
Les deux esprits les
plus puissants du Vide,
Simu et celui-là,
une fois affrontés dans la prison.
Leurs deux bougies d’âme s’éteignirent.
Pourtant, Simu seul, trois jours plus tard,
je suis reparti
et rallumé
la bougie de l'âme.
C'était un miracle.
Comme attendu de Simu.
Celui qui est libre de désir reste inébranlable.
Les esprits sont liés
par les obsessions auxquelles ils s'accrochent,
pour qu'ils ne puissent pas se libérer
des illusions de la prison.
Mais Simu est différent.
L'obsession n'est pas ce qui la fait ;
l'amour est.
Il est encore tôt.
Votre Seigneurie, dites-m'en plus.
Volontiers.
Si tu veux,
Je peux parler sans répétition
pendant trois jours et trois nuits.
Simu.
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
Je ne t'attendais pas...
Maintenant que tu es hors du lit,
viens avec moi.
D'accord.
Où allons-nous ?
Viens avec moi.
(Cimetière sur la Montagne du Vide,
le vide)
Simu,
cet endroit est...
Plus de 400 ans,
J'ai eu 22 amants.
Ce sont leurs tombes.
La plupart d'entre eux n'ont jamais su
qui j'étais vraiment.
Le temps que j'ai passé avec eux
était allumé et éteint,
pourtant, cela n'a duré que 20 ans.
C'est le premier mortel que j'ai jamais aimé
avant que mon père ne soit anéanti.
Partout où
notre voyage nous a emmenés,
il m'a suivi là-bas.
Son nom était...
Je ne m'en souviens pas.
Autrefois, je tenais profondément à lui,
mais maintenant,
Je ne peux même pas parler
son nom à haute voix.
Duan Xu,
c'est qui je suis.
Ma vie se mesure en siècles.
Le temps usera tout.
Un jour,
je ne le ferai même pas
souviens-toi de ton nom,
et encore moins
les grandes histoires derrière toi
ou les souvenirs que nous avons partagés autrefois.
Combien de temps pourrais-tu rester avec moi ?
À la fin,
tu ne seras plus rien
qu'une petite ondulation
dans ma vie éternelle.
Voudriez-vous
accepter ça ?
Il semble
tu m'aimes vraiment vraiment.
Donc, je suis vraiment
te rejeter.
Foxy,
tu as tes rêves.
Vos 20 premières années ont été trop dures.
Désormais,
tu devrais vivre plus heureux.
Tu rencontreras une fille que tu aimes davantage,
fonder une famille,
et vivre une vie heureuse,
avec des parents sur lesquels vous pouvez vous appuyer.
Je sais que tu as peut-être le cœur brisé maintenant.
Mais dans quelques mois,
tu vas laisser tomber.
Général Duan,
tu es un jeune héros doué.
Quelle belle dame ne pourrais-tu pas épouser ?
Retournez dans le monde des mortels.
Si des ennuis vous trouvent,
ou si vous avez besoin d'aide,
appelle juste mon nom,
et je viendrai.
Bien sûr.
Je ne t'aiderais pas pour rien.
Je dois encore échanger
avec toi contre les cinq sens.
M'as-tu laissé voir le Vide
seulement à cause de notre accord ?
Non.
C'était mon remerciement.
Tu me laisses sentir que le monde mortel
est meilleur que ce à quoi je m'attendais.
Alors, c'est mon merci.
Vous êtes allé en prison pour me sauver vous-même.
Alors que j'étais inconscient,
tu es resté à mes côtés
tout le temps.
Chaque fois que je t'appelais,
tu me tiendrais toujours la main.
Pas besoin de me remercier.
Je t'ai amené dans le Vide.
C'était juste que je fasse ça.
Je t'ai embrassé.
Je t'ai tenu dans mes bras.
Tu ne m'as jamais vraiment puni.
Tu savais que je pouvais gérer beaucoup de choses
tout seul,
mais chaque fois que je te le demandais,
tu as toujours été doux avec moi.
Vous êtes doué pour faire la moue et plaider.
N’esquivez pas le vrai problème.
Quel problème est-ce que j'évite ?
Est-ce que tu es vraiment
tu n'as aucun sentiment pour moi ?
Tu n'es pas dans mes pensées.
Après tout, bientôt,
J'oublierai même ton nom.
Pleure si tu veux.
Ne pleure pas devant moi.
Tu es mon seul porteur de sort.
J'espère que tous tes voeux
se réaliser.
Mais je suis le souhait que vous ne pouvez pas réaliser.
Sortez-moi
de vos souhaits.
Puisses-tu avoir des ailes
et réalisez vos ambitions.
Elle a peur du bruit du tonnerre.
Maintenant, je la connais un peu mieux.
Mauvais timing.
Elle est si cruelle,
n'est-ce pas ?
C'est ce que tu veux, non ?
Juste un simple mortel.
Je savais que j'en arriverais là.
Il n'est pas un simple mortel.
Cet enfant est différent.
Il comprend vraiment Simu.
Que pouvait-il comprendre ?
Peut-être que les choses que tu n'as jamais
réussi à saisir en 300 ans.
Vous agissez
comme si tu comprenais tout.
Pourquoi ne peux-tu pas laisser Bai Sanxing partir
après 300 ans ?
Inquiétez-vous d'abord de vous-même.
Même si ce mortel s'en va,
tu penses que Simu va te choisir ?
N'es-tu pas curieux
pourquoi la bougie de l'âme de Bai Sanxing s'est éteinte,
pourtant, après 300 ans,
il n'a toujours pas rencontré l'anéantissement ?
Cela peut paraître assez simple,
mais il n'y a pas beaucoup de réponses.
Sa bougie d'âme est toujours là.
C'est étrange.
À l'époque,
nous avons regardé Simu
éteignez la bougie de son âme.
La bougie de l'âme de ce mortel s'est éteinte aussi,
pourtant il était rallumé.
Il pourrait rallumer la bougie de son âme,
probablement parce qu'il aimait profondément Simu.
Quant à Bai Sanxing...
Vous me soupçonnez ?
Bai Sanxing était fou
amoureux de toi.
Tout le monde le savait.
C'est de l'histoire ancienne.
Avant d'entrer dans la prison,
il voulait que je sois mis en pièces.
Pourquoi devrais-je allumer la bougie de son âme ?
Je ne suis pas fou.
C'est très étrange.
J'ai peur que cela puisse causer des problèmes.
Dites-moi.
Des ennuis pour qui ?
(Ce jeune homme)
(est le mortel le plus spécial)
(pour moi.)
(Sur le champ de
bataille, il était résolu,)
(confiant et extrêmement fier.)
(Il y avait une férocité autodestructrice.)
(Son cœur était brisé,)
(avec d'innombrables vieilles cicatrices,)
(pourtant il a ramassé
les fragments lui-même)
(et je les ai reconstitués)
(jusqu'à ce qu'il batte avec
férocité, chaleur vivante.)
(Mais seulement devant moi,)
(quand il a prononcé mon nom,)
Simu.
(il ressemblait à une bête sauvage,)
(offrant sa gorge et son ventre nu.)
(Ce jour où il était couvert de sang,)
(il a fait plus que me contacter.)
(Il a mis son cœur entre mes mains.)
(A partir de ce moment,)
(la façon dont il m'a regardé)
(semblait toujours dire,)
("Tu pourrais me blesser facilement.")
("Je t'ai donné")
(« un tel pouvoir. »)
(C'est seulement maintenant que je réalise)
(En fait, j'avais peur.)
C'est la première fois de ma vie
que quelqu'un est venu pour moi.
♪ Promenez-vous sur
l'autre rive avec la lanterne ♪
(J'ai peur de ne pas pouvoir retenir ce cœur)
(et ça me glissera des mains)
(et se brise sur le sol.)
♪ Alors que toutes choses tournent et coulent ♪
♪Que je reste ou que je pars, je suis tout seul♪
(je veux le protéger)
(de la souffrance
du monde mortel,)
(donc ce cœur ne porte pas de nouvelles cicatrices.)
(Pour un mortel,)
(la plus belle vie est)
(s'élever avec puissance)
(et être heureux en mariage)
(avec des enfants)
(et ambitions comblées,)
♪Un siècle est comme un rêve♪
♪Laisse-moi les parcourir tous♪
(au lieu d'être empêtré)
(avec un esprit comme moi.)
♪Une lampe solitaire brille sur l'autre rive♪
♪ Accompagné de l'abîme ♪
♪Les moments peuvent durer♪
♪L'amour et la haine disparaîtront♪
(je lui rendrai son cœur)
(à lui intact.)
Salutations, Votre Seigneurie.
(Grand livre)
C'est le grand livre
Jiang Ai s'est caché dans le temple Xuling.
Maintenant,
Je le remets entre vos mains.
Comment ça se passe avec Jiang Ai ?
Il n'y a pas encore de mouvement.
Bien que tu sois responsable
des affaires de Jiang Ai pour l'instant,
son influence demeure.
Ne la sous-estimez pas.
Maintenant,
elle me fait toujours confiance.
Autant saisir l'occasion
et....
Ne soyez pas trop pressé.
Une fois que tout est prêt,
Je vais la faire tomber pour de bon
et ne la laisse aucun moyen de revenir.
Quand ce moment viendra,
je t'aurai
prendre sa place.
Tu as toujours gardé
ta promesse pour moi.
Que veux-tu faire ensuite ?
Je peux vous aider.
Il y a en effet un problème.
J'ai reçu un message
que Bai Sanxing
est toujours en vie.
Bai Sanxing ?
Sa puissance spirituelle est formidable.
Même en prison,
il a réussi à survivre.
Un jour, il constituera une menace sérieuse.
Je comprends maintenant.
Je ne le laisserai pas vivre.
Votre Seigneurie,
ce mortel a quitté le Vide.
Je devais être à moitié endormi
et j'ai ouvert la porte par erreur.
Si Sa Grâce le découvre,
Je serai sûrement puni.
Heureusement que personne ne m'a vu.
Toujours caché ici pour lire les mémoriaux.
Depuis quand es-tu devenu si diligent ?
Je viens de renvoyer M. Duan.
Il avait l’air complètement navré.
Simu,
tu ne penses pas
tu as été trop dur avec lui ?
Il est parti
ce cadeau pour toi.
Il m'a demandé de vous le remettre.
Il a dit : « Faites attention. »
(Carte du Vide)
♪Les souvenirs touchés
persistent comme des ombres♪
♪Des reflets épars
s'enfoncent dans mon cœur♪
♪Si je pouvais ♪
(Il y a ici une lumière
semblable à un ver luisant.)
(En été,)
(ça brillerait de manière dispersée,)
(feux jaune-vert)
(comme le jade qui brille.)
(Comme disaient les anciens,)
(la pluie n'effacera pas la lumière ;)
(le vent ne fera que l'éclairer.)
(Si c'était dans le ciel,)
(ce doit être une étoile près de la lune.)
♪J'espère que nous les vivreons ensemble♪
♪Avant d'oublier ou de nous séparer♪
♪Même si le jour laisse place à la nuit♪
♪ S'assombrit et disparaît ♪
♪Qu'en résulterait-il ?♪
♪Je ne me soucie de personne d'autre que toi♪
♪Je vais m'approcher et courir vers toi♪
♪Pour guérir les blessures les plus profondes♪
♪Miracles, éternité et rayonnement♪
(Pour une raison quelconque,)
(près du mur se tenait)
(une grappe de plantes ressemblant à des roses.)
(Pendant la saison de floraison,)
(leur parfum remplira l'air ;)
(leurs épines peuvent blesser ;)
(leurs fleurs pourpres varient en teinte,)
(comme l'aube et la lueur,)
(bien reparti par le plantain.)
(Comme dit le proverbe,)
(derrière les rideaux tirés,
on fait une sieste à midi,)
(avec treillis de roses
rouges et plantain vert.)
Un érudit de deuxième place en effet.
Quel gaspillage à utiliser
vos cadeaux pour cela.
♪Une vie est donnée pour
qu'un nom soit retenu♪
♪Il y a des passions et des douleurs♪
Parfum,
les couleurs,
et la texture.
Essayez-vous de me donner
un vide complètement différent
comme cadeau ?
♪Même si le jour laisse place à la nuit♪
♪ S'assombrit et disparaît ♪
Dans cet endroit solitaire,
tu veux me quitter la vie ?
♪Pour guérir les blessures les plus profondes♪
Est-ce que tu es vraiment
♪Miracles, éternité et rayonnement♪
tu n'as aucun sentiment pour moi ?
♪Marcher avec toi à travers l'éternité♪
Foxy,
pourquoi se donner tant de mal pour moi ?
Meng Wan.
Qingsheng.
-Xu.
- Chenying.
- Tu es enfin de retour.
Que faites-vous ici?
Chenying.
Regardez-vous.
Vous êtes devenu plus robuste.
Xu, tu plaisantes.
Cela ne fait qu'un mois.
Ce n'est pas si dramatique.
Général,
cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Xu,
tu es devenu beaucoup plus mince.
Comment ça se passe dans l’armée ?
Soyez tranquille, général.
Tout va bien.
Dans trois jours, nous arriverons à Nandu.
Où est Xiaoxiao?
Elle n'est pas revenue avec toi ?
Elle va bien.
Elle est rentrée chez elle.
Je devrais rentrer à la maison aussi.
Chenying,
rentrons ensemble à la maison.
Votre Seigneurie,
de quoi avez-vous besoin?
Doucement.
Trouvez plus d'esprits masculins.
Les envoyer tous à la main gauche ?
Oui.
Vous irez aussi.
Oui, Votre Seigneurie.
(Vallée du Vide, le Vide)
Qui se cache ici et joue des tours ?
Mon Seigneur, là-bas !
Sortez maintenant.
(Bassin de l'Ascension)
Assurez-vous que l'esprit est prêt à sauter
dans la piscine correspond à la liste.
S'il y a une autre inadéquation,
sautez vous-mêmes et maquillez-vous
le numéro.
Oui.
Attendez ici.
Comment oses-tu dévorer les esprits
sans autorisation ?
Jiang Ai.
Votre Seigneurie.
Votre Seigneurie,
est-ce que quelque chose ne va pas ?
Dois-je le poursuivre ?
Il a sauté dans la piscine.
Comment poursuivre ?
En s'y lançant ?
(Ouais)
Pourquoi le Seigneur du Temple
Yuling n'est-il pas venu aujourd'hui ?
Il a demandé un congé ?
Cela ne semble pas correct.
Le Seigneur du Temple de Yuling
a toujours respecté les règles.
Il ne manque jamais le tribunal.
Salutations, Votre Grâce.
Le temple du Seigneur de
Yuling a connu un désastre
et l'anéantissement.
Ce...
C'était si soudain.
- Ce qui s'est passé?
- Votre Grâce,
même s'il l'était
têtu comme un mulet,
tu n'aurais pas dû...
Après le couvre-feu,
son Seigneur Jeton
est apparu devant moi de nulle part.
J'ai retracé le pouvoir spirituel du jeton.
Cela venait de la prison.
Quand je suis allé voir,
il n'y avait aucune trace de lui.
Même les souvenirs de Xusheng
ont été trafiqués.
(Ouais)
Ce qui s'est passé ne peut être connu.
Même Xusheng a été falsifié.
Qui pourrait en être aussi capable ?
Vous aviez l’air plongé dans vos pensées tout à l’heure.
Avez-vous des pistes ?
Je suis puni pour mon offense.
Je n'ai ni hommes ni pouvoir maintenant.
Quelles pistes pourrais-je avoir ?
Je suivrai sûrement Sa Grâce.
A partir de ce jour, envoyez plus de personnes
pour chercher le Vide.
Votre Grâce,
qui sommes-nous pour enquêter ?
Bai Sanxing.
Bai...
Il n'a toujours pas été anéanti ?
Bien...
En ce moment même dans la Salle du Souverain,
tu l'as dit à Sa Grâce
vous n'avez jamais rencontré Bai Sanxing.
Pourquoi?
Y a-t-il un problème ?
Mettons de côté
comment Bai Sanxing
est sorti de la prison.
Je connais bien Bai Sanxing.
Vous êtes le nœud dans son cœur.
Il t'aime depuis mille ans.
Il a toujours été incapable de lâcher prise
de votre rejet.
Il a essayé par tous les moyens de vous réclamer.
Il y a 300 ans,
tu l'as attiré dans la prison,
et il a erré perdu pendant des siècles.
Après son évasion,
comment pourrait-il ne pas venir pour toi ?
Il m'aime ?
Je dirais qu'il voulait me maîtriser.
Il a toujours envie de réclamer
tout ce qui est bien au monde.
Peut-être qu'après son réveil,
quelque chose d'autre a attiré son attention,
donc j'ai été mis de côté pendant un moment.
Mais en parlant de tromperie,
tu es
son vice-seigneur le plus fidèle.
Maintenant qu'il s'est échappé,
ne devrait-il pas s'installer avec toi d'abord ?
Pourquoi est-ce que je viens d'entendre
tu dis à Sa Grâce
tu n'avais jamais rencontré Bai Sanxing ?
Je n'ai jamais rencontré Bai Sanxing.
Moi non plus.
Au lieu de douter les uns des autres,
mieux vaut prier pour vous-même.
(Nandu, capitale du Grand Liang)
La joie est partagée.
Augmenter.
Félicitations.
Ce n’était pas une tâche facile.
M. Liu.
Général Duan.
Général Duan, vous avez gagné un grand mérite.
Sa Majesté vous récompensera bien.
Félicitations.
Merci.
Félicitations, M. Fang.
M. Fang.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Tu t'es levé vite
et devenez vice-ministre du Revenu.
Félicitations.
Tu es trop gentil.
Tu as inversé la tendance
et j'ai conduit vos troupes
à travers la rivière Guanhe,
prendre d'assaut seul le camp ennemi,
et prendre la tête d'Awo'erqi.
Votre mérite est inégalé.
Sa Majesté vous a convoqué
retour au rapport.
Une récompense doit sûrement suivre.
j'offre
mes félicitations d'avance.
Quelle grande influence.
En effet.
Sa Majesté arrive.
Salutations, Votre Majesté.
Longue vie à Votre Majesté.
Mes fidèles ministres,
augmenter.
Merci, Votre Majesté.
Cette fois,
dans notre bataille contre North Chong,
nous avons remporté une victoire écrasante.
Pour la première fois depuis 30 ans,
nous avons traversé la rivière Guanhe
et récupéré Shuozhou, Yunzhou,
et Luozhou d'un seul coup.
C'est une grande
bénédiction pour Great Liang.
Le ciel bénit le Grand Liang.
Félicitations, Votre Majesté.
Maintenant que l'armée revient en triomphe,
les récompenses devraient être accordées au mérite.
Où se trouve Qin Huanda ?
Je m'appelle Qin Huanda.
Salutations, Votre Majesté.
Cette fois, Qin Huanda
a rendu des services exceptionnels.
Récompensez-le avec 5 000 taels d'argent
et 5 000 rouleaux de soie.
De plus, accordez-lui le
titre de duc de la Défense.
Le ministère de la Guerre
récompensera les autres généraux.
Merci, Votre Majesté, pour votre grâce.
Le ministère du Revenu a
collecté des fonds et des provisions.
Fang est même allé
pour livrer les fournitures.
Tous les fonctionnaires méritants
sera dûment récompensé.
Merci, Votre Majesté.
Duan Xu a pris la tête d'Awo'erqi
et devrait se classer au premier rang en termes de mérite.
Mais il a défié les ordres
et a attaqué Shuozhou
sans autorisation,
mettre les troupes et les habitants de la ville
en grave danger.
Son mérite annule sa faute.
Il est dépouillé du général Tabai
et accordé
le poste de conseiller judiciaire.
Merci, Votre Majesté.
♪Entre noir et blanc,
les ondulations se sont croisées ♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Entre noir et blanc,
les ondulations se sont croisées ♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Écoutez, tous les sons rugissent♪
♪ Alors que la glace froide
se transforme en marées ♪
♪La solitude d'un siècle
fait fondre les rêves♪
♪Suivre les conseils du destin♪
♪Par le destin, nos
moments ont été échangés♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪
♪Regardez les feux d'artifice
tomber comme des étoiles♪
♪Ce lien est emmêlé dans un fil♪
♪Les reflets du monde
se fondent dans la brume♪
♪ Emprunter un battement
de coeur éphémère ♪
♪Tu m'as entraîné dans la poussière mortelle,
jusqu'à ce que je sois amoureux de ses charmes ♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪