= ស្រលាញ់លើសពីផ្នូរ =
(សម្រួលពីប្រលោមលោកដោយ Li Qingran)
=ភាគទី២៥=
Yan Zhang វាគឺជាអ្នក។
តាមពិត
ខ្ញុំមិនដែលទៅប្រាប់ទេ។
ថ្ងៃមួយ
យ៉ាន កែវ
អ្នកក៏នឹងស្លាប់ដែរ
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់។
បៃសានស៊ីង។
តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យសម្លាប់គាត់ទេ?
Bai Sanxing មិនមែនជារបស់អ្នក
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ។
Yan Zhang អនុប្រធានប្រាសាទ Xuling
វិញ្ញាណអាក្រក់ និងអាយ៉ងក្លែងក្លាយ,
នាំ​ឲ្យ​វិនាស​ទៅ​វិនាស,
និងរំលោភចូលគុក
ឃុបឃិតជាមួយជនល្មើស Bai Sanxing
គ្រោងប្រឆាំងនឹងព្រះគុណរបស់នាង។
ក្រោយការស៊ើបអង្កេត
ភស្តុតាង​គឺ​ជា​ការ​សន្និដ្ឋាន។
នាយ ចឺម, Yan Zhang,
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយព្រះគុណរបស់នាង។
Bai Sanxing ក៏ត្រូវបានរឹបអូសផងដែរ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ស្វែងរក Void ទាំងអស់
និងតាមប្រមាញ់អ្នកសមគំនិតរបស់ Yan ។
ជូត ខាល ថោះ រោង ម្សាញ់ វក
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វិញ្ញាណណាដែលបង្កបញ្ហា
ត្រូវតែទទួលទោសតាមច្បាប់។
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ព្រះគុណរបស់អ្នក
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយជាមួយ Bai Sanxing យ៉ាងដូចម្តេច?
លេបបានបងប្អូនច្រើនណាស់
នៅក្នុងព្រះវិហាររបស់ខ្ញុំ។
គាត់ត្រូវតែស្លាប់សម្រាប់ការនេះ។
ព្រះគុណរបស់នាងមានផែនការ។
ប៉ុន្តែ...
បើគ្មានអ្វីទេ
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
បាទ។
បន្តទៅមុខទៀត។ ផ្លាស់ទី។
អ្នកណាដឹងថា Yan Zhang សាហាវម្ល៉េះ?
ពិត។
ព្រះគុណរបស់អ្នក ខ្ញុំស្វែងរកទស្សនិកជន។
បញ្ចូល។
យ៉ាន
តើអ្វីនាំអ្នកមកខ្ញុំ?
ស៊ីមុ,
ការ​បះបោរ​របស់ Yan មិន​មែន​ជា​រឿង​តូច​តាច​ទេ។
នាងមិនអាច
បានធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
ទោះ Jiang Ai ធ្វើការជាមួយយើង
ក្នុងការវាយឆ្មក់លើ Bai Sanxing,
នាងនៅតែមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Bai Sanxing ។
ក្រៅពីនេះ
ព្រះអម្ចាស់​រង​របស់​នាង​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក។
តើនាងពិតជាអាចមិនដឹងអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
បើសង្ស័យជាំងអៃ
ទៅរកភស្តុតាង។
បើអាចរកភស្តុតាងបាន
ខ្ញុំនឹងវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌។
អាណិតណាស់ Yan Zhang
បានជួបនឹងការបំផ្លាញ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំ​អាច​រៀន​បាន​ច្រើន​ទៀត។
ស្ថានភាពគឺបន្ទាន់នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាងដោយប្រញាប់។
វាមិនអីទេ។
៣០០ ឆ្នាំ
អ្នកដែលចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
បានជាច្រើន។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
សំណាងក្បែរអូន
តើអ្នក និង Jiang Ai
បើមិនដូច្នេះទេ
យើងនឹងមិនយកពួកគេយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
សូមអរគុណចំពោះការធ្វើផែនការសំឡេងរបស់អ្នក Simu ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមផែនការប៉ុណ្ណោះ។
មានរឿងមួយទៀត។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយជាមួយ Bai Sanxing យ៉ាងដូចម្តេច?
សូម្បីតែគុក
មិនអាចបំផ្លាញគាត់ក្នុងរយៈពេល 300 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងផ្សេងទៀត
ដើម្បីកាន់គាត់។
តែគាត់កូរ
ម្តងហើយម្តងទៀត។
យើងត្រូវដកគាត់ចេញ។
អ្នកមិនចាំបាច់រំលឹកខ្ញុំពីរឿងនោះទេ។
ភាព​ចលាចល​មិន​ទាន់​បាន​ដោះស្រាយ​នៅឡើយ​ទេ​។
Jiang Ai ឈឺ​យ៉ាង​ខ្លាំង ហើយ​ដេក​លើ​គ្រែ។
អ្នកត្រូវតែមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ទៅ​ចូល​រួម​សិន។
បាទ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក
ដៃឆ្វេងមានស្ថេរភាពនៅពេលនេះ។
នាងនៅតែត្រូវការពេលវេលាដើម្បីសង្គ្រោះ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
សុខសប្បាយជាទេ?
អនុម្ចាស់របស់ខ្ញុំព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
ខានឃើញ
និងគ្រប់គ្រងនាង។
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
ជាងនេះទៅទៀត
កាន់តែចង់ដឹង
អំពីមូលហេតុដែលអ្នកបានរក្សាទុក Bai Sanxing ។
វិលវិញមក Bai Sanxing
ចាក់សោខ្ញុំហើយគ្រប់គ្រងខ្ញុំ
ដូច​ជា​ការ​កាន់​កាប់​ទ្រុង។
ខ្ញុំមិនដែលមួយ
នឹងត្រូវរៀបចំ។
ខ្ញុំស្អប់គាត់ដល់ឆ្អឹង។
៣០០ ឆ្នាំនេះ
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំគិតដល់គាត់
អូនប្រាថ្នា
hack គាត់ជាបំណែកៗ
ហើយត្រូវធ្វើជាមួយគាត់សម្រាប់ការល្អ។
តែ​នៅ​ពេល​នោះ​ណាស់
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលគាត់
ស្លាប់នៅមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ជ្រៅទៅៗ អ្នកនៅតែខ្វល់ពីគាត់។
អ្នកនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
កុំរស់នៅលើវា។
អ្នក​បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
សម្រាកឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក
យ៉ាងម៉េច
តើគាត់ឥឡូវនេះទេ?
នៅមានជីវិត។
ជីដូនជីតា។
ដូនតា ខានឃើញយូរហើយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចខ្ញុំហើយ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
ខ្ញុំនឹងទៅ Nandu ។
បុព្វេសន្និវាស,
តើអ្នកមក Nandu ទេ?
(សភាវៈនៃព្រះគុណ)
យើងទៅលេង
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងចូលចិត្តភាពស្ងប់ស្ងាត់។
តើវាជានរណា?
Xu ។
ម៉ែ
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកមានដំណើរហត់នឿយកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
អង្គុយចុះ។
នេះគឺ...
ខ្ញុំនាំគាត់ចូលសមរភូមិ
ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់គឺ Xue Chenying ។
គាត់បានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
ប្អូនស្រីរបស់គាត់ទទួលបានផលបុណ្យដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងសមរភូមិ។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងនាងថាខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
ចេននី,
ជំរាបសួរម្តាយ។
ជំរាបសួរលោកស្រី Duan ។
កូន,
មិនចាំបាច់មានធ្នូធំបែបនេះទេ។
ថាអូនមកទីនេះ
គឺជាជោគវាសនានៅក្នុងខ្លួនវាផ្ទាល់។
ព្រះពុទ្ធ​មាន​មេត្តា។
កន្លែងនេះ
នឹងក្លាយជាផ្ទះរបស់អ្នក។
នៅទីនេះមាននំមួយចំនួន។
សូមអរគុណ។
ចេននី,
បន្ត ញ៉ាំ។
ម៉ែអើយពេលឃើញម៉ែ
អ្នកតែងតែត្រូវបានបម្រុងទុក។
Jingyuan ប្រហែលជាចាប់ផ្តើមសង្ស័យ
មានភាពមិនស៊ីសង្វាក់គ្នារវាងពួកយើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ថាឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
យ៉ាងណាមិញ នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំបំផុត
ខ្ញុំមិនអាចនៅក្បែរអ្នកបានទេ។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ចំពោះបញ្ហានេះ
ខ្ញុំមិនដែលបន្ទោសអ្នកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់នៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងអ្នកបានទេ។
ប្រហែលជាឪពុកម្តាយខ្ញុំ
មានអ្វីមួយ
ពួកគេពិតជាបានស្វែងរក។
សូម្បីតែឈាមជ័រ,
ក្នុង​ភ្នែក​គេ
មានន័យតិចតួចណាស់។
ស្មានមិនដល់សោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ពីពួកគេ។
បើមានតែ Xiaoxiao
បាននៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះនាងប្រាកដជាលួងលោមអ្នក
និងបន្ធូរបន្ថយទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អន់​ចិត្ត​ពេក​ទេ។
តែខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមលើនាង
មកទីនេះ
ស៊ីមូ។
ហេតុអ្វីយើងត្រូវមកទីនេះ?
ស៊ីមុ,
អ្នកធំឡើងនៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
អ្នកតែងតែចូលចិត្ត
ភាពរស់រវើករបស់វា
ជំនួសឱ្យភាពស្ងប់ស្ងាត់ត្រជាក់នៃ Void ។
បើចូលចិត្ត
យើងអាចបង្កើត Void
រស់រវើក
ដូចជាពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
យ៉ាន
អ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
The Void គឺនៅបាតសមុទ្រ
ដោយគ្មានពន្លឺថ្ងៃ។
តើវាអាចមានភាពរស់រវើកដោយរបៀបណា?
បើចង់បាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ស៊ីមុ,
ខ្ញុំមានអំណោយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង
ដែលអ្នកមិនដែលចង់ក្លាយជា
អធិករណ៍នៃវិញ្ញាណ,
ចងដោយកិច្ចការគ្មានទីបញ្ចប់របស់ Void ។
ខ្ញុំនឹងការពារ Void សម្រាប់អ្នក។
អ្នកដែលឈរលើសគេ
ជារឿយៗដើរតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកមានខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ខ្ញុំបានចងច្រកទ្វារសំខាន់របស់ខ្ញុំ
ទៅ​សក់​នេះ
ឥឡូវនេះខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក
នេះ​ជា​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
បើអូនសុខចិត្ត
ខ្ញុំនឹងក្លាយជារបស់អ្នកជារៀងរហូត។
អូននឹងស្រលាញ់បងរហូត
ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក
គូស្នេហ៍របស់អ្នក
និង Yan របស់អ្នក។
ស៊ីមូ។
ខ្ញុំសុំទោស Yan ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាបាទ។
អ្នកគឺជាដៃគូដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត។
នោះហើយជាទាំងអស់។
Simu អ្នក...
តើអ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តមែនទេ?
បើមិនចង់បានពេលនេះ
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំអាចរក្សាវាសម្រាប់អ្នក។
យ៉ាន
របួសរបស់ Jiang Ai ជិតជាសះស្បើយហើយ។
នាង​អាច​ចូល​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីកិច្ចការប្រចាំថ្ងៃរបស់ Void
ដល់អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ Nandu ។
ស៊ីមុ,
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទៅទេ។
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នក។
យ៉ាន កែវ
អ្នកបានហួសកម្រិត។
ហួសកម្រិត?
ខ្ញុំរក្សាតឹងពេក
ទៅលេខកូដត្រឹមត្រូវរវាងពួកយើង
ដូច្នេះអ្នកបានព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វេសប្រហែសអ្នកទេ។
អ្នកគឺជាដៃស្តាំដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត
ពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
The Void ពឹងផ្អែកលើអ្នកនិង Jiang Ai ។
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនាពេលនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដែល​ឮ​វា​ទេ។
ជំរាបសួរ, ជីដូនជីតា។
ជីដូនជីតា។
ស្វាគមន៍ខ្ញុំ
អ្នកថែមទាំងស្លៀកពាក់ទៀតផង។
បុព្វេសន្និវាស,
អាចទេ
ចាប់ដៃអ្នកតែម្តង?
វា​មិន​ដូច​ជា​យើង​មិន​ដែល​បាន​ជួប។
មិនចាំបាច់ធ្វើជាផ្លូវការទេ។
នោះគឺក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំតែ
អ្នកកាន់ខ្ញុំមកវិញនៅពេលនោះ។
វានៅតែមានអារម្មណ៍ដដែល។
អ្នកកម្រមានឱកាស
ដើម្បីមក Nandu ។
ចង់
ទៅពិនិត្យ Duan Xu?
ខ្ញុំគ្មានពេលទេ។
ឧត្តមសេនីយ៏ ឌួន មិនមែន
មានពេលវេលាដ៏ងាយស្រួលនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំលឺគ្រួសារគាត់ជ្រើសរើស
កូនក្រមុំសម្រាប់គាត់សព្វថ្ងៃនេះ។
ប្រហែលជាយូរហើយ
គាត់នឹងរៀបការ។
តើនោះជាអ្វីទៅខ្ញុំ?
បុព្វេសន្និវាស,
បើពិតជាយកប្រពន្ធ
អ្នកនឹងបាត់បង់គាត់។
នេះ​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សោក​ស្តា​យ​?
Duan Xu គឺជាមនុស្សស្លាប់។
ចាប់ផ្តើមគ្រួសារ
គឺជារឿងធម្មជាតិបំផុតសម្រាប់គាត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរមានអារម្មណ៍សោកសៅ?
តើគាត់មិនមែនជាអ្នកកាន់អក្ខរាវិរុទ្ធរបស់អ្នកទេឬ?
យល់​ថា​អាណិត​អត់?
បើគាត់នៅតែសុខចិត្ត
ដើម្បីដោះដូរអារម្មណ៍របស់គាត់ជាមួយខ្ញុំ
ការរៀបចំរវាងយើង
នឹងបន្តដូចមុន។
តើមានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយ?
- ប៉ុន្តែ…
- គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំបានមកសម្រាប់បញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ទុកខ្ញុំឱ្យសមហេតុសមផល។
លើកមុនអ្នកសួរខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើវត្ថុបុរាណវេទមន្ត។
ខ្ញុំគឺ...
វាយឺតពេលហើយ។ អ្នកគួរតែគេងឥឡូវនេះ។
ជីដូនជីតានៅទីនេះយប់នេះ។
យើងកំពុងប្រជុំ។
ទុកវាទៅថ្ងៃស្អែក។
(Ziji អ្នកបំរើរបស់ Hejia Fengyi)
គិតដល់សុខភាព
អ្នកគួរតែគេងឥឡូវនេះ។
ជីដូនជីតារបស់អ្នក
ក៏សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានអាយុវែង។
មិនអីទេ។
តោះនិយាយគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
កុំចង់ដឹង
តើ​យុវនារី​ណា​ដែល​ត្រកូល​ឌួង​ជ្រើសរើស?
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងរៀបចំការសម្រាករបស់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
កាបូបដាក់ក្លិន! ត្រដក់!
Xu,
នឹកស្មានមិនដល់
មនុស្សស្រីដែលឪពុករើសអោយអ្នក
ស្អាតណាស់។
អ្នកពូកែពេកហើយ។
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកដើរតាមផ្លូវ
ស្វែងរកស្នេហា។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
តើ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​យ៉ាង​ណា?
Fang Xianye
គ្រាន់​តែ​រៀន​ពូកែ។
វាគ្មានអ្វីពិសេសទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចសរសេរអត្ថបទ
រក្សាអាណាចក្រ
និងប្រយុទ្ធនៅលើសមរភូមិ។
ចុះខ្ញុំ
ស្វែងរកគូល្អ
សម្រាប់អ្នកថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកចូលចិត្តនារីបែបណា?
ខ្ញុំចូលចិត្ត...
ខ្ញុំចូលចិត្ត
ស្ត្រី​ម្នាក់​រក​មិន​ឃើញ​ក្នុង​លោក​នេះ
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
ទូលព្រះបង្គំ ឆាងអ៊ី
ដើម្បីចុះមករកអ្នក។
មិនអីទេ។
ដោយចិត្តស្មោះ
ការអធិស្ឋានរបស់អ្នកអាចក្លាយជាការពិត។
Xu, ធ្ងន់ធ្ងរ, តើអ្នកនឹង?
(ឈូក បូរិន)
Xu,
អ្នកពិតជាមិនមកជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ចូលទៅដោយខ្លួនឯង។
អញ្ចឹង។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមរង់ចាំបន្តិច។
ហោរានឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
ដុតក្រដាសបន់ស្រន់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នា
និងជូនផ្កាដែលមានពរ។
នេះគឺជា
ទៀនព្រលឹងពីពន្ធនាគារ។
បុព្វេសន្និវាស,
តើអ្នកមកសម្រាប់រឿងនេះទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អាចវត្ថុបុរាណវេទមន្ត
អ្នកសុំ…
300 ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះ។
មានតែអ្នកនៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់
អាចចាប់យកកិច្ចការរបស់ខ្លួន។
♪ អនុស្សាវរីយ៍ រំសាយដូចស្រមោល♪
(ឈូក បូរិន)
♪ បើខ្ញុំអាចហៅអ្នកយ៉ាងទន់ភ្លន់បែបនេះ♪
♪ទន់ភ្លន់ដូចឱបមួយភ្លែត♪
ដូច្នេះ នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​រមែង​ហៅ​ថា
ភាពអ៊ូអរនៃជីវិតរមែងស្លាប់។
វាពិតជាមានក្លិនចម្រុះ។
ខ្ញុំអាចធុំក្លិនអ្វីទាំងអស់។
Foxy,
សូមអោយខ្ញុំភ្លក់រសជាតិ។
♪ មួយជីវិតត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
សម្រាប់ឈ្មោះដែលត្រូវចងចាំ♪
♪ តណ្ហា និង ទុក្ខ ♪
♪ សង្ឃឹមថាពួកយើងនឹងជួបពួកគេជាមួយគ្នា♪
♪មុនពេលយើងភ្លេច ឬបែកគ្នា♪
ស៊ីមូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
♪ កាន់តែងងឹតហើយរលត់ទៅ♪
♪ តើវានឹងមកពីអ្វី?♪
សុំទោស
សម្រាប់ភាពឈ្លើយរបស់ខ្ញុំ។
♪ខ្ញុំនឹងមកជិតហើយរត់ទៅរកអ្នក♪
♪ ព្យាបាលរបួសជ្រៅបំផុត♪
♪ អព្ភូតហេតុ ភាពអស់កល្ប និងរស្មី♪
♪ មានតម្លៃជាងដីព្រៃទាំងអស់♪
♪ ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាដែរ។
ចំណាយអស់មួយជីវិត♪
♪ដើរជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♪
វាជាក្លិនទឹកភ្លៀង។
ភ្លៀងនាំក្លិនមេឃ
ហើយទាញក្លិនក្រអូបរបស់ផែនដី
និងភាពរឹងមាំ
នៃភាវៈរស់ទាំងអស់។
♪ខ្ញុំទ្រាំនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នក♪
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
♪ ខ្ញុំមានសំណាងដែលបានជួបអ្នក♪
♪ អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអោយអ្នកទៅទេ♪
♪ខ្ញុំចង់ក្លាយជាកាំជ្រួច♪
♪ ដុតចោលមួយភ្លេត ♪
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងគ្រហឹម♪
♪ដូចទឹកកកប្រែជាជំនោរ♪
♪ ភាពឯកាមួយសតវត្សរលាយសុបិន្ត♪
♪ ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ តាមវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ព្រើតមួយរំពេច♪
♪មើលកាំជ្រួចធ្លាក់ដូចផ្កាយ♪
♪ ចំណង​នេះ​ជាប់​ជា​ខ្សែ​មួយ♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពិភពលោករលត់ទៅជាអ័ព្ទ♪
♪ សុំខ្ចីបេះដូងមួយភ្លែត♪
♪ អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងធូលីដី
រហូតដល់ខ្ញុំជាប់ចិត្តនឹងភាពទាក់ទាញរបស់វា♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪