=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 25=
Yan Zhang, itu kamu.
Sebenarnya
Aku tidak akan pernah memberitahukannya.
Suatu hari,
Yan Ke,
kamu juga akan mati
di tangan orang yang kamu cintai.
Bai Sanxing.
Apakah aku menyuruhmu untuk membunuhnya?
Bai Sanxing bukan milikmu
untuk menangani.
Yan Zhang, Wakil Penguasa Kuil Xuling,
roh jahat dan boneka palsu,
membawa kehancuran pada Kekosongan,
dan masuk tanpa izin ke Penjara,
berkolusi dengan penjahat Bai Sanxing
untuk berkomplot melawan Yang Mulia.
Setelah diselidiki,
buktinya meyakinkan.
Pelaku utamanya, Yan Zhang,
telah dimusnahkan oleh Yang Mulia.
Bai Sanxing juga telah ditangkap.
Mulai hari ini,
cari di seluruh Void,
dan memburu kaki tangan Yan.
Singkirkan sisa boneka
secepat mungkin.
Roh mana pun yang menimbulkan masalah
juga harus dihukum oleh hukum.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia,
bagaimana kamu akan menghadapi Bai Sanxing?
Dia menelan begitu banyak saudara
di pelipisku.
Dia harus mati untuk ini.
Yang Mulia punya rencana.
Tapi...
Jika tidak ada yang lain,
kamu boleh pergi sekarang.
Ya.
Ayo, lanjutkan. Bergerak.
Siapa yang mengira Yan Zhang begitu kejam?
Memang.
Yang Mulia, saya mencari audiensi.
Memasuki.
Yang,
apa yang membawamu kepadaku?
Simu,
Pemberontakan Yan bukanlah masalah kecil.
Dia tidak akan pernah bisa
telah melakukannya sendirian.
Meskipun Jiang Ai bekerja dengan kami
dalam penyergapan di Bai Sanxing,
dia masih memiliki hubungan dengan Bai Sanxing.
Selain itu,
Wakil Tuannya berkomplot melawanmu.
Bisakah dia benar-benar tidak mengetahui apa pun tentang hal itu?
Jika Anda mencurigai Jiang Ai,
pergi mencari bukti.
Jika Anda dapat menemukan buktinya,
Saya akan menilainya dengan adil.
Sayang sekali, Yan Zhang
telah menemui kehancuran.
Jika tidak,
Saya bisa belajar lebih banyak lagi.
Situasinya sangat mendesak saat itu.
Karena tergesa-gesa, aku membunuhnya.
Tidak apa-apa.
Selama 300 tahun,
mereka yang berusaha membunuhku
sudah banyak.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Untungnya, di sisiku
apakah kamu dan Jiang Ai.
Jika tidak,
kami tidak akan mengambilnya dengan mudah.
Terima kasih atas perencanaan yang matang, Simu.
Saya hanya mengikuti rencananya.
Ada satu hal lagi.
Bagaimana caramu menghadapi Bai Sanxing?
Bahkan Penjara
tidak bisa menghancurkannya dalam 300 tahun.
Saya telah menemukan tempat lain
untuk menahannya.
Tapi dia memicu pemberontakan
berkali-kali.
Kita harus membasmi dia.
Anda tidak perlu mengingatkan saya akan hal itu.
Kekacauan ini belum terselesaikan.
Jiang Ai terluka parah dan terbaring di tempat tidur.
Pasti ada banyak hal yang harus kamu tangani.
Pergi hadiri dulu.
Ya.
Yang Mulia,
Tangan Kiri stabil sekarang.
Dia masih membutuhkan waktu untuk pulih.
Yang Mulia.
Apa kabarmu?
Wakil Tuanku mencoba membunuhmu.
Saya gagal melihatnya
dan kendalikan dia.
Tolong hukum saya.
Daripada itu,
Aku semakin penasaran
tentang mengapa kamu menyelamatkan Bai Sanxing.
Saat itu, Bai Sanxing
mengurungku dan mengendalikanku
seperti harta benda yang terkurung.
Aku tidak pernah menjadi salah satunya
untuk dimanipulasi.
Aku sangat membencinya.
Selama 300 tahun ini,
setiap kali aku memikirkannya,
Saya berharap saya bisa
potong dia hingga berkeping-keping
dan selesai dengannya untuk selamanya.
Tapi pada saat itu,
Aku hanya tidak bisa hanya berdiam diri dan mengawasinya
mati di depan mataku.
Jauh di lubuk hati, Anda masih peduli padanya.
Anda tidak akan mengakuinya.
Jangan memikirkannya.
Kamu terluka parah.
Istirahat yang cukup.
Yang Mulia,
bagaimana
apakah dia sekarang?
Masih hidup.
Leluhur Agung.
Leluhur Agung, sudah lama tidak bertemu.
Saya pikir kamu sudah melupakan saya.
Dalam beberapa hari,
Aku akan pergi ke Nandu.
Leluhur Agung,
kamu datang ke Nandu?
(Kamar Rahmat Buddha)
Kami akan mengunjungi
ibuku.
Dia suka suasana tenang.
Siapa itu?
Xu.
Ibu,
saya kembali.
Anda mengalami perjalanan yang melelahkan kemarin.
aku hanya...
Duduk.
Ayo, duduk.
Ini adalah...
Aku membawanya ke medan perang
sebagai saudaraku.
Dia adalah Xue Chenying.
Dia kehilangan orang tuanya.
Kakak perempuannya mendapatkan pahala yang besar dalam pertempuran.
Aku berjanji padanya aku akan menjaganya.
Chenying,
sapa Ibu.
Salam, Ny.Duan.
Anak,
tidak perlu busur besar seperti itu.
Bahwa kamu datang ke sini
adalah takdir itu sendiri.
Sang Buddha penuh belas kasihan.
Tempat ini
akan menjadi rumahmu.
Ini, makanlah beberapa kue kering.
Terima kasih.
Chenying,
ayo makan.
Ibu, kapan pun ibu melihatku,
kamu selalu pendiam.
Jingyuan mungkin mulai curiga
ada perselisihan di antara kita.
Saya hanya merasa
bahwa selama ini,
Aku tidak melakukan apa pun untukmu.
Lagi pula, saat kamu sangat membutuhkanku,
Aku tidak bisa tinggal di sisimu.
Anda terlalu memikirkannya.
Mengenai hal ini,
Aku tidak pernah menyalahkanmu.
Itulah sebabnya
Saya merasa lebih buruk lagi di dalam.
Aku tidak bisa menghadapimu.
Mungkin orang tuaku
punya sesuatu
mereka benar-benar mencari.
Bahkan saudara sedarah,
di mata mereka,
sangat sedikit artinya.
Menurutku itu tidak benar,
namun saya memahaminya.
Andai saja Xiaoxiao
ada di sini sekarang.
Mengapa?
Karena dia pasti akan menghiburmu,
dan meringankan kesedihanmu.
Tidak apa-apa.
Saya tidak terlalu kesal.
Tapi aku masih berharap padanya
untuk datang ke sini,
Simu.
Mengapa kita harus datang ke sini?
Simu,
kamu dibesarkan di Dunia Fana.
Kamu selalu menyukai
keaktifannya yang ramai,
alih-alih keheningan dingin dari Void.
Jika Anda suka,
kita bisa membuat Kekosongan
hidup dan hidup
seperti Dunia Fana.
Yang,
kamu hanya mencoba menghiburku.
Kekosongan ada di dasar laut,
tanpa siang hari.
Bagaimana bisa hidup?
Jika Anda mau,
Aku akan melakukan semua yang aku bisa
untuk mewujudkannya.
Simu,
Aku punya hadiah untukmu.
saya tahu
yang tidak pernah kamu inginkan
Penguasa Roh,
terikat oleh urusan Void yang tak ada habisnya.
Aku akan menjaga Void untukmu.
Mereka yang berdiri di atas segalanya
sering berjalan sendirian.
Tapi kamu punya aku.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Aku sudah mengikat gerbang vitalku
ke jepit rambut ini.
Sekarang, aku memberikannya padamu.
Ini adalah sumpah hatiku.
Jika Anda bersedia,
Aku akan menjadi milikmu selamanya.
Aku akan selamanya mencintaimu,
jadilah temanmu,
kekasihmu,
dan Yanmu.
Simu.
Maafkan aku, Yan.
Saya tidak bisa mengatakan ya.
Anda adalah mitra yang paling saya percayai.
Itu saja.
Simu, kamu...
Apakah kamu benar-benar menolakku?
Jika kamu tidak menginginkannya sekarang,
tidak apa-apa.
Aku bisa menyimpannya untukmu.
Yang,
Luka Jiang Ai hampir sembuh.
Dia dapat melanjutkan tugas besok.
Aku akan meninggalkan urusan sehari-hari Void
untuk kalian berdua.
Aku harus pergi ke Nandu.
Simu,
Aku tidak ingin kamu pergi.
Apapun itu, aku akan pergi untukmu.
Yan Ke,
kamu telah melampaui batas.
Melanggar?
Aku menjaganya terlalu ketat
ke kode yang tepat di antara kita,
jadi kamu mengabaikanku.
Aku tidak pernah mengabaikanmu.
Anda adalah Tangan Kanan saya yang paling tepercaya.
Saat aku pergi,
Void bergantung pada Anda dan Jiang Ai.
Adapun apa yang kamu katakan tadi,
Saya akan berpura-pura tidak pernah mendengarnya.
Salam, Leluhur Agung.
Leluhur Agung.
Untuk menyambut saya,
kamu bahkan berdandan.
Leluhur Agung,
bolehkah saya
menjabat tanganmu sekali saja?
Bukannya kita belum pernah bertemu.
Tidak perlu terlalu formal.
Itu terjadi di masa kecilku.
Saya hanya ingat
kamu menahanku saat itu.
Rasanya masih sama.
Kamu jarang punya kesempatan
untuk datang ke Nandu.
Apakah kamu mau
untuk memeriksa Duan Xu?
Saya tidak punya waktu.
Jenderal Duan belum
memiliki waktu yang mudah akhir-akhir ini.
Kudengar keluarganya memilih
pengantin untuknya hari ini.
Mungkin tidak lama lagi,
dia akan menikah.
Apa artinya itu bagiku?
Leluhur Agung,
jika dia benar-benar beristri,
kamu akan kehilangan dia.
Tidakkah ini membuatmu sedih?
Duan Xu adalah manusia biasa.
Memulai sebuah keluarga
adalah hal yang paling wajar baginya.
Mengapa saya harus merasa sedih?
Bukankah dia pembawa mantramu?
Tidakkah menurutmu itu disayangkan?
Kalau dia masih bersedia
untuk menukar akal sehatnya denganku,
pengaturan di antara kita
akan berlanjut seperti sebelumnya.
Apa yang perlu disesali?
- Tapi…
- Cukup.
Saya datang untuk urusan serius.
Jangan omong kosong.
Terakhir kali, kamu bertanya padaku
untuk membuat artefak ajaib.
aku tadi...
Sudah terlambat. Kamu sebaiknya tidur sekarang.
Leluhur Agung ada di sini malam ini.
Kami sedang mengadakan pertemuan.
Biarkan saja besok.
(Ziji, pembantu Hejia Fengyi)
Mengingat kesehatan Anda,
kamu seharusnya sudah tidur sekarang.
Leluhur Agung Anda
juga mendoakan umurmu lebih panjang.
Tidak apa-apa.
Mari kita bicara besok.
Apakah kamu tidak ingin tahu
wanita muda mana yang dipilih klan Duan?
saya tidak.
Yang Mulia, saya akan mengatur istirahat Anda.
Silakan ikut dengan saya.
Kantong wewangian! Pernak-pernik!
Xu,
Menurutku tidak
gadis-gadis yang Ayah pilihkan untukmu
sangat cantik.
Kamu terlalu brilian.
Bagaimana dengan ini?
Kamu berjalan-jalan,
mencari romansa.
Apa yang kamu katakan?
Berhenti bicara omong kosong.
Bagaimana omong kosongnya?
Fang Xianye
hanya pandai belajar.
Tidak ada yang istimewa.
Tapi Anda bisa menulis esai
untuk memantapkan dunia
dan bertarung di medan perang.
Bagaimana kalau aku
mencari pasangan yang cocok
untukmu hari ini?
Bagaimana menurutmu?
Wanita seperti apa yang kamu suka?
aku suka...
saya suka
seorang wanita yang tidak ditemukan di dunia ini.
Bagus.
Kalau begitu aku akan membuat permintaan.
Aku mendoakan Dewi Chang'e
untuk turun dan menemukanmu.
Baiklah.
Dengan hati tulusmu,
doamu mungkin terkabul.
Xu, seriuslah ya?
(Paviliun Lotusborn)
Xu,
kamu benar-benar tidak ikut denganku?
Masuklah sendiri.
Baiklah kalau begitu.
Semuanya, harap tunggu sebentar.
Nabi akan segera tiba
untuk membakar kertas doa untuk kalian semua
dan mempersembahkan bunga yang diberkati.
Ini adalah
lilin jiwa dari Penjara.
Leluhur Agung,
kamu datang untuk masalah ini?
Itu benar.
Mungkinkah artefak magis
kamu meminta…
300 tahun telah berlalu.
Sudah waktunya untuk mengakhiri ini.
Hanya mereka yang ada di Dunia Fana
dapat memahami urusannya.
♪Kenangan yang menyentuh tetap melekat seperti bayangan♪
(Paviliun Lotusborn)
♪Jika aku bisa memanggilmu dengan lembut seperti ini♪
♪Selembut pelukan sekilas♪
Jadi, inilah yang disebut manusia sebagai
hiruk pikuk kehidupan fana.
Ini benar-benar campuran aroma.
Aku bisa mencium semuanya.
Licik,
biarkan aku mencicipinya.
♪Seumur hidup diberikan
agar sebuah nama dapat dikenang♪
♪Ada nafsu dan kesakitan♪
♪Semoga kita bisa mengalaminya bersama♪
♪Sebelum kita lupa atau berpisah♪
Simu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
♪Menjadi redup dan memudar♪
♪Apa hasilnya?♪
Maaf
atas kekasaranku.
♪Aku akan mendekat dan berlari ke arahmu♪
♪Untuk menyembuhkan luka terdalam♪
♪Keajaiban, keabadian, dan cahaya♪
♪Lebih berharga dari tanah tandus mana pun♪
♪Mungkin juga begitu
menghabiskan sisa hidupku♪
♪Berjalan bersamamu melewati keabadian♪
Itu bau hujan.
Hujan membawa aroma langit
dan mengeluarkan aroma bumi
dan vitalitas
dari semua makhluk hidup.
♪Aku akan menanggung perasaanmu♪
Sungguh luar biasa.
♪Aku bersyukur bisa bertemu denganmu♪
♪Kalau begitu aku tidak akan melepaskanmu♪
♪Kuharap aku bisa menjadi kembang api♪
♪Kelelahan saat giliranmu♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
♪Saksikan kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung yang sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪