=Tình yêu vượt nấm mộ=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết của Lý Thanh Nhiên)
=Tập 24=
Chiling bí thuật
đã làm bạn thất vọng bấy lâu nay.
Nhưng bạn vẫn tỉnh táo
và thậm chí còn lẻn ra ngoài để nuốt chửng các linh hồn.
Bạn đã đưa tôi
khá nhiều rắc rối.
Đến lượt bạn.
Bạn thực sự là một ai đó
ngay cả He Simu cũng cảnh giác.
Chiling bí thuật
cũng không thể khuất phục được bạn hoàn toàn.
Thiếu gia Xu cuối cùng đã trở lại.
Đúng vậy.
Thiếu gia Xu đã trở lại.
- Anh ấy quay lại rồi.
- Thiếu gia.
Cuối cùng bạn đã trở lại.
(Biệt thự Duẩn)
Chúng tôi nhớ bạn.
Thiếu gia trông có vẻ ổn.
- Thiếu gia.
- Xin chào.
Cố lên.
- Vâng.
- Đi thôi.
Đi lấy hành lý.
(Biệt thự Duẩn)
Cảm thấy xa lạ?
Sợ hãi?
Tôi cũng vậy.
Tôi cũng cảm thấy như vậy.
Xu!
Anh mang về
khá nhiều thứ
Xu.
Hãy để việc này cho tôi.
Cuối cùng bạn đã trở lại.
Tôi nhớ bạn rất nhiều.
Hãy để tôi xem bạn đã trưởng thành chưa.
Tôi đã cao hơn.
Cao hơn nhiều.
Thật tuyệt vời.
Đi thôi.
Đừng đứng đây.
Chúng ta sẽ vào trong và nói chuyện.
Được rồi.
Này, bạn.
Chuyển đồ đạc của anh ấy vào.
Hãy thật cẩn thận.
Di chuyển chúng nhẹ nhàng.
Xu.
Khi tôi đi vắng,
bạn có gây rắc rối gì không?
Bạn đang đùa à?
Không có tôi thì căn biệt thự này sẽ không có
theo thứ tự hoàn hảo.
(Biệt thự Duẩn)
Ôi, Xu.
Tôi lo mọi việc
từ chi phí gia đình
đến việc sắp xếp người hầu.
Đây là người anh em kết nghĩa của tôi,
Tiết Thần Anh.
Anh ấy sẽ sống ở đây.
Trần Doanh,
đây là em gái tôi Đoàn Cảnh Nguyên.
Gọi cô ấy là Tĩnh Nguyên.
Xin chào, Jingyuan.
Xu.
Người anh em kết nghĩa của bạn
trông hơi mộc mạc.
Để anh ấy cho tôi.
Trong vòng một năm,
Tôi sẽ làm anh ấy
một quý ông trẻ tuổi ở Nandu.
Không cần.
Anh ấy sẽ đi cùng tôi
đến chiến trường.
Đừng biến anh ấy
vào một người bảnh bao nào đó ở Nandu.
Tôi sẽ không.
Trở lại quân đội?
Bố.
Bạn chưa có
đã đủ vết thương chưa?
Giang Ái,
bạn định nổi loạn à?
Bạn và tôi
phục vụ cho tham vọng của chúng ta.
Đừng
tố cáo nhau.
Bạn cấu kết với kẻ phản bội
và âm mưu phản bội.
Theo luật, bạn xứng đáng
án tử hình.
Bạn đã luôn luôn chọn tôi.
Bạn nghĩ bạn sẽ cai trị
sau khi tôi bị loại?
Xin chào Đức ngài.
Tại sao bạn lại chiến đấu?
Thưa ngài,
khi tôi dẫn dắt người của mình
để săn lùng Bai Sanxing,
Tôi chợt nhận ra anh ấy.
Tôi đã theo dõi anh ấy ở đây,
chỉ để nhìn thấy Giang Ái
gặp anh ấy
rất chặt chẽ.
Tôi đã cố bắt anh ta,
nhưng Giang Ái
đã giúp anh trốn thoát.
Tôi đã nói với bạn rồi.
Đó không phải là Bai Sanxing.
Vậy tại sao cậu lại để anh ấy đi?
Thưa ngài,
Tôi cũng đã theo dõi anh ấy
đến tận đây.
Nếu Yến Kha không can thiệp,
Tôi sẽ bắt được anh ta.
Có lẽ bạn cố tình tấn công tôi
chỉ để để anh ấy đi.
Thưa ngài,
Jiang Ai hành động đáng ngờ.
Cô ấy chắc chắn phải tham gia
trong cuộc trốn thoát của Bai Sanxing.
Jiang Ai không bắt được nghi phạm.
Cô ấy sẽ bị trừng phạt.
- Không đời nào.
- Đúng.
- Dừng lại!
- Yến.
Thưa ngài,
bạn không thể ưu ái Giang Ái như vậy.
Cô ấy rõ ràng là không trung thành.
Tất cả các linh hồn trong Hư Không đều không trung thành.
Nhưng tôi thì không.
Nếu không,
bạn sẽ không ở lại.
Tôi sẽ không phủ nhận
rằng tôi đã chọn phe của bạn
đi tìm bậc thầy thông thái
và sức mạnh lớn hơn.
Nhưng đã 300 năm rồi.
Chúng tôi đã đàn áp cuộc nổi loạn
và ban hành các sắc lệnh.
Trải qua tất cả những điều này,
bạn cũng đã trở thành
nỗi ám ảnh của tôi.
Vì thế?
Tôi là người duy nhất
người thực sự quan tâm đến bạn.
Tôi có thể cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn
và giải quyết mọi vấn đề của bạn.
Simu,
bạn nên tin tưởng tôi.
Đó chỉ là một bình luận bình thường.
Tại sao bạn lại nghiêm túc như vậy?
Tôi chắc chắn tin tưởng bạn.
Nhưng bạn có tin tưởng tôi không?
Tôi đến đây khi nhận được
Tin nhắn của Giang Ái.
Bây giờ chúng tôi đang cần
của những bàn tay tài năng.
Nếu bạn và Jiang Ai nghi ngờ nhau,
các lãnh chúa khác cũng sẽ nghi ngờ.
Yên.
Tôi không muốn
một bi kịch khác.
Xin lỗi, Simu.
Tôi đã quá thiếu suy nghĩ.
Là cánh tay phải,
bạn làm mọi thứ vì sự an toàn của Void.
Và bạn cũng là bạn của tôi.
Bên cạnh ngai vàng của tôi,
sẽ luôn có một nơi dành cho bạn.
Đừng lo lắng.
Tôi hứa
để xóa tan mọi trở ngại cho bạn.
Cha, cha lại ho nữa rồi.
Tôi chỉ đơn giản là
trong tình trạng sức khỏe kém.
Đó chỉ là sự tái phát thôi.
Ngồi đi.
Tôi gần như đã bình phục
từ những vết thương của tôi.
Tôi có thể đứng được.
Bạn có kế hoạch gì cho tương lai?
Chiến trường thật tàn khốc.
Khi bạn ở đó,
bạn đã bị thương nặng.
Đừng quay lại đó.
Bây giờ bạn chỉ có một sinecure.
Nhưng Thủ tướng Du và tôi ủng hộ bạn.
Kinh nghiệm trong quân đội có thể giúp bạn
vào Cục Quân sự
để làm việc cho phù hợp.
Hai anh em của bạn
chết trên chiến trường.
Bạn không được theo bước chân của họ.
Đúng.
Tôi sẽ làm như bạn nói.
Thuận Tây,
khi bạn quay lại đây,
bạn nên kết hôn và sinh con
để nối dõi dòng họ của chúng tôi.
Tôi không quen
với các quý cô ở Nandu.
Thưa cha,
bạn giới thiệu ai?
Đi lấy ba bức tranh cuộn đó đi.
Suyi, đứa con thứ ba
của Thứ trưởng Vương.
Trường Linh, đứa con thứ năm
của Viện sĩ Lữ.
Qiuyan, con thứ tư của Hoàng tử Xie.
Chân dung và chi tiết ngày sinh của họ.
Hãy xem
và xem bạn có thích ai không.
Tôi nghe thấy
có một quý cô
người lớn lên cùng bạn
như người bạn thời thơ ấu của bạn.
Sau khi kết hôn
mẹ tôi,
cô ấy đã rời đi.
Tôi cũng nghe nói
Mẹ đã đính hôn
cho người khác.
Nhưng người đàn ông đó
bị dính líu vào vụ án phản quốc
và đã bị xử tử.
Bạn điều tra lại vụ đó
và minh oan cho anh ta.
Bây giờ anh muốn tôi kết hôn.
Vì vậy tôi muốn hỏi bạn.
Bạn còn nhớ
người phụ nữ đó trông như thế nào?
Và bạn đã bao giờ hối hận chưa
cưới mẹ tôi?
Bạn có tình cảm với ai đó?
Sau khi kết hôn,
bạn có thể đưa cô ấy đi
với tư cách là vợ lẽ của bạn.
Rồi người phụ nữ anh yêu...
Tại sao cô ấy không kết thúc
làm vợ lẽ của anh à?
Nếu chỉ vậy thôi,
Tôi sẽ nghỉ phép.
Chờ đợi.
Khi bạn quay lại đây,
mọi ánh mắt đều đổ dồn vào bạn
Nhớ.
Hãy kín đáo.
Đặc biệt là đối phó với Fang Xianye.
Anh ấy bây giờ là
thủ lĩnh văn học của Nandu.
Những người kiểm duyệt kiêu kỳ đó
trong Kiểm duyệt
ngưỡng mộ sâu sắc các bài tiểu luận và bài thơ của ông.
Bạn không được
đối đầu trực diện với anh ta.
Đúng.
Lại nghe lén à?
Xu,
là Fang Xianye
cái duy nhất
ai luận tội bạn
và khiến bạn bị đày đến biên giới?
Tại sao anh ấy luôn chống lại bạn?
Chẳng lẽ hắn có ác cảm với chúng ta?
Đúng.
Có gì lạ thế?
Bây giờ ai cũng có ác cảm
chống lại người khác.
Bạn và tôi cũng đã có một cái.
Đó là gì vậy?
Tuổi thơ ăn trộm bánh quế
và đóng khung tôi.
Và bạn đã từng yêu cầu
rằng tôi đã đối xử với bạn tốt hơn ở Đại Châu.
Đó là cách đây nhiều năm.
Đừng có ác ý như thế.
Rất vui vì bạn biết điều đó.
Khi bạn tám tuổi,
bạn đã ở đó trong ba tháng.
Nhưng bạn vẫn nói về nó.
Vâng, ai sẽ biết?
Ai mà biết được
cậu bé hiền lành thuở nhỏ
lớn lên có thể có
lưỡi sắc bén như vậy?
Tôi sẽ tiếp tục nói điều đó.
Một trăm lần nữa.
Xu,
bạn trở nên khác biệt.
bạn sẽ kết hôn thực sự chứ?
Có lẽ.
Dường như có
khá nhiều lính bù nhìn.
Bạn đã triệu tập tôi
cho vấn đề con rối?
Tôi đã thả những con rối
làm xáo trộn Khoảng trống
nhân danh Bạch Tam Tinh.
Chúng ta có thể tấn công
khi thời điểm thích hợp.
"Dạo này bạn đã làm việc chăm chỉ.
Bạn đã làm rất tốt.
Bạn đã giúp tôi rất nhiều."
Bạn có mong đợi
Tôi sẽ nói điều đó?
Yến Kế,
tôi đã làm gì sai?
Bạch Tam Tinh đâu?
Tôi không biết.
Tôi thực sự không biết.
Tôi...
(Yến Chương)
Bạn đã đến nhà Qifeng.
Bạn làm phép
trên sổ cái này.
Đúng vậy đó bạn.
Thủ thuật nhỏ của tôi
không bao giờ có thể thoát khỏi bạn.
Sau khi Bạch Tam Tinh rời đi
Nhà tù mê cung chín ô vuông,
bạn đã gửi những mẻ rượu mạnh
đến nhà Kỳ Phong
để anh ta tiêu hao sức mạnh của họ.
Đúng vậy.
Bạch Tam Tinh đâu?
Bạn đã coi anh ta như một mối đe dọa sinh tử.
Tôi chỉ cố gắng giúp bạn loại bỏ anh ta.
Nói tên của bạn.
Ngày hôm đó, tôi đã sử dụng một câu thần chú
làm mờ ký ức của Xusheng
và vào Nhà tù.
Tôi đã tìm thấy Bai Sanxing.
Anh ta có sức mạnh mạnh mẽ.
Tôi không thể thao túng anh ấy hoàn toàn.
Tôi đã biến anh ấy thành một con rối
và đưa anh ta ra ngoài.
Ngạc nhiên?
Tôi đã đưa được anh ta ra khỏi Nhà tù.
Bạn đã từng nghi ngờ
rằng ngọn nến tâm hồn anh vẫn đang cháy.
Tôi đoán đó là sự thật.
Tôi ra lệnh cho anh giết Bai Sanxing.
Nhưng bạn đã tự mình hành động
và thả anh ta ra.
Sao cậu dám thách thức tôi?
Tôi đã làm tất cả điều đó cho bạn.
Bạn là Cánh Tay Phải,
chỉ đứng sau Thượng Đế!
Bạn có khát khao mãnh liệt nhất
vì ngai vàng!
Làm sao bạn có thể đứng được
ở bên dưới He Simu?
Khi Bai Sanxing đang tạo ra sự hỗn loạn,
bạn có thể loại bỏ He Simu
và trở thành Đấng Tối Cao.
Nếu dám làm tổn thương Simu,
Tôi sẽ giết bạn ngay bây giờ!
Được rồi.
Bạn có thể giết tôi.
Nếu tôi chết,
Anh Simu cũng sẽ chết!
Cô ấy là người duy nhất
Bạch Tam Tinh ghét nhất.
Giờ đây, anh đã lấy lại được
sức mạnh của anh ấy.
Chỉ có tôi mới có thể kiểm soát được anh ta.
Nếu tôi chết,
anh ấy sẽ mất kiểm soát.
Sau đó hắn sẽ săn He Simu
mà không bỏ cuộc.
Tuy nhiên,
Tôi có thể tỏ ra thương xót
và giữ cô ấy sống.
Không có tinh thần
có thể so sánh với bạn.
Sau khi tôi sử dụng Bí thuật Chiling
để tiêu hao hết sức lực
của Hạ Simu...
Yến Kế,
Tôi sẽ làm cho bạn
đấng tối cao.
Và tôi...
Tôi sẽ là phối ngẫu của bạn.
Bạn...
Muốn làm phối ngẫu của tôi không?
Đúng.
Tôi hứa với bạn.
Vậy thì tôi sẽ tha mạng cho cô ấy.
Được rồi.
Bạn định làm gì?
Hãy tin tôi đi.
Tôi sẽ giải quyết mọi việc.
Thỏa thuận.
(Simu,)
(Tôi đã trở lại Nandu.)
(Tòa án có vẻ ổn định)
(nhưng dòng nước ngầm đang dâng cao.)
(Trước khi phục hồi
17 tỉnh phía bắc)
(tình trạng bất ổn sẽ không kết thúc.)
(Sớm thôi, tôi sẽ quay lại quân đội.)
Này mọi người.
Đêm qua, Bai Sanxing
nuốt chửng hai phó chúa của tôi
và ba quan chức cấp cao.
Nếu điều này tiếp tục,
ngay cả tôi cũng sẽ bị nuốt chửng
bởi anh ấy.
Dừng nhịp độ.
- Cậu làm tôi choáng váng đấy.
- Nhưng...
Bạn không đơn độc trong đau khổ.
Khi Nữ hoàng đến,
chúng ta sẽ tìm ra giải pháp.
Anh ta đã nuốt chửng rất nhiều linh hồn mạnh mẽ.
Sức mạnh của chính anh ta chắc chắn đã tăng vọt.
Điều này sẽ dẫn đến rắc rối lớn.
- Vâng.
- Đúng vậy.
Tại sao tiểu thư vẫn chưa đến?
Nữ hoàng đã ra lệnh cho chúng tôi
đình chỉ cuộc họp trong ba ngày.
Vì vậy mọi người,
bạn có thể rời đi.
Thế giới của chúng ta đang hỗn loạn.
Chúng ta cần ân sủng của Ngài dẫn dắt chúng ta.
Tại sao cô ấy lại hủy bỏ cuộc họp?
Cái gì... Chúng ta sẽ làm gì đây?
Grace của cô ấy có kế hoạch riêng của mình.
Kể từ ngày hôm nay,
tất cả các bạn sẽ nhận lệnh từ Yan Ke
để săn lùng quân nổi dậy.
Tất cả những người bị bắt sẽ bị xử tử
như một lời cảnh báo cho người khác.
Vâng, thưa bệ hạ.
Đi thôi.
Thưa quý cô.
Thưa quý cô,
thế giới của chúng ta đang hoàn toàn hỗn loạn.
Nhưng Her Grace giữ mình ở trong nhà.
Ý cô ấy là gì?
Tôi thực sự không biết.
Điều này thực sự có một chút kỳ lạ.
Khi bà ra lệnh này,
có điều gì bất thường không?
Nếu bạn hỏi tôi điều đó,
Tôi nhớ cô ấy có vẻ hơi yếu
khi cô ấy nói chuyện với tôi.
Những ngày này, cô ấy đang săn những con rối.
Có thể nào...?
Bạn đang nói
Grace của cô ấy có thể bị thương?
Cô ấy có đánh nhau không
với Bạch Tam Tinh?
Bạch Tam Tinh,
vậy là bạn thực sự đang bị kiểm soát.
Bạn thực sự là
con rối mạnh nhất của tôi.
Làm tốt.
Anh Simu.
Bạn không thấy điều này sắp xảy ra phải không?
Đừng cố gắng giải phóng sức mạnh của mình
để hủy hoại cơ thể tôi.
Tôi được che chắn bởi một tạo tác ma thuật.
Hôm nay,
Tôi sẽ cạn kiệt
từng chút sức mạnh của bạn cho đến khi bạn chết.
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Nghe này, mọi âm thanh đều đang ầm ầm♪
♪Khi băng lạnh biến thành thủy triều♪
♪Nỗi cô đơn thế kỷ làm tan chảy ước mơ♪
♪Tuân theo sự dẫn dắt của số phận♪
♪Định mệnh đã trao đổi những khoảnh khắc của chúng ta♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪
♪Xem pháo hoa rơi như sao♪
♪Mối liên kết này đã bị rối thành một sợi chỉ♪
♪Phản ánh thế gian tan thành sương mù♪
♪Mượn một nhịp tim thoáng qua♪
♪Bạn đã kéo tôi vào bụi trần,
cho đến khi tôi say mê với sự quyến rũ của nó♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪