=Dua Dunia, Satu Hati=
(Diadaptasi dari Novel Karya Li Qingran
dengan Judul yang Sama)
=Episode 23=
- Salam, Penguasa Roh.
Pada akhirnya,
dia terpaksa memegang Golok Kunwu
dan menjadi Penguasa Roh
yang ditakuti semua roh.
Dia menjalani hidup seperti ayahnya.
♪Ribuan roh pengembara terhanyut mabuk♪
♪Hanya angan kosong♪
♪Lupakan diri, pegang hasil usahamu♪
♪Jangan lepaskan♪
♪Hari ini dianugerahi tempat
untuk kembali♪
♪Nikmati kesenangan
tanpa rasa susah atau derita♪
♪Memegang lentera menerangi kehampaan♪
♪Semua penyeberangan♪
♪Ribuan roh pengembara terhanyut mabuk♪
♪Hanya angan kosong♪
- Salam, Penguasa Roh.
Sejak Simu menjadi Penguasa Roh
atau mungkin
sejak orang tuanya meninggal,
dia sepenuhnya berubah.
Aku bahkan merasa
bahwa dia menjadi asing.
Dia bukan lagi dirinya yang dulu.
Demi tetap waspada,
dia membuat dirinya, bahkan hatinya
menjadi dingin dan tidak berperasaan.
♪Semua penyeberangan♪
(Istana Ratu)
Selama 400 tahun ini,
Simu sudah melakukan banyak hal
untuk dunia fana dan alam roh,
tapi tidak ada orang
yang bisa mendekati dan memahaminya,
atau bahkan melakukan sesuatu untuknya.
Lebih tepatnya,
dia tidak membutuhkan itu.
Dia juga tidak berharap
kita bisa mengorbankan sesuatu untuknya.
Bagaimanapun, dia sangat kuat.
Hal yang bisa kita lakukan untuknya
sangatlah sedikit.
Ternyata begitu.
Dia sudah menerima takdirnya sejak awal.
Hidup seperti mati.
Abadi dan tidak menua.
Semua yang disukainya
bersifat sementara.
Hanya jurang dalam
yang terus menemaninya.
Kenapa?
Apakah Tuan Muda takut?
Simu adalah wanita yang keras kepala.
Dia mewarisi hati yang teguh, bergairah,
dan peduli dengan dunia
dari kedua orang tuanya.
Aku sangat menyukai sifatnya.
Wakil Menteri Kiri,
apakah aku orang pertama
yang bisa keluar
dari Penjara Sembilan Istana
setelah lilin jiwanya padam?
Kau adalah manusia pertama yang keluar,
tapi Simu adalah
roh pertama yang keluar.
Saat itu, dua roh pengembara
yang paling kuat di Guixu,
Simu dan roh itu, bertarung
di Penjara Sembilan Istana.
Lilin jiwa mereka padam.
Tiga hari kemudian,
hanya Simu yang berhasil keluar
dan berhasil menyalakannya lagi.
Sungguh menakjubkan.
Simu memang hebat.
Orang tanpa obsesi lebih kuat.
Roh pengembara terperangkap
dalam belenggu karena obsesi
sehingga tidak bisa terlepas dari ilusi
yang ada di Penjara Sembilan Istana.
Namun, Simu berbeda.
Dia bukan menjadi roh pengembara
karena obsesi,
tapi dia lahir karena cinta.
Masih ada waktu.
Tolong Wakil Menteri Kiri
ceritakan kepadaku lagi.
Baik.
Selama kau ingin dengar,
aku bisa bercerita selama
tiga hari tiga malam tanpa terulang.
Simu, aku sudah mendengar
banyak hal tentangmu.
Tidak disangka, kau juga bisa...
Jika kau sudah pulih,
ikut aku ke suatu tempat.
Baik.
Pergi ke mana?
Ikut denganku saja.
(Makam di belakang
Gunung Xusheng, Guixu)
Simu,
tempat ini...
Selama 400 tahun ini,
aku pernah memiliki 22 pasangan.
Ini adalah kuburan mereka.
Kebanyakan dari mereka
tidak tahu siapa aku sebenarnya.
Kebersamaanku dengan mereka
tidak terus-menerus,
tapi jika ditotal, sekitar 20 tahun.
Sebelum ayahku musnah,
ini adalah kuburan manusia biasa pertama
yang aku cintai.
Saat itu, dia selalu ikut
ke mana pun kami berkelana.
Namanya...
Aku tidak ingat lagi.
Aku juga sangat mencintainya dulu,
tapi aku bahkan
tidak bisa menyebut namanya sekarang.
Duan Xu,
inilah aku.
Aku hidup selama ribuan tahun.
Waktu akan menghapus segalanya.
Suatu hari nanti,
mungkin aku tidak akan mengingat namamu.
Apalagi masa lalumu yang hebat,
juga kenangan kita berdua.
Kau bisa menemaniku berapa lama?
Pada akhirnya,
kau juga hanya akan menjadi
bagian kecil di dalam hidupku.
Walau begitu,
apa kau tetap rela?
Kau sangat serius
saat mengaku menyukaiku.
Jadi, aku juga
akan menolakmu dengan serius.
Si Licik Duan,
kau mempunyai impian.
Kau hidup menderita selama 20 tahun.
Kelak, kau harus hidup
dengan lebih bahagia.
Kau akan bertemu gadis yang kau sukai,
lalu menikah dan melahirkan anak.
Kau akan memiliki keluarga yang bahagia
dan kerabat yang bisa diandalkan.
Aku tahu bahwa kau akan merasa sedih,
tapi kau akan melupakannya
beberapa bulan kemudian.
Jenderal Muda Duan muda dan tampan.
Kau pasti bisa mendapatkan gadis baik.
Cepat kembali ke dunia fana.
Jika kau mengalami kesulitan
atau membutuhkan bantuan,
kau bisa memanggil namaku.
Aku akan pergi mencarimu.
Namun, aku tidak akan membantumu
dengan sia-sia.
Kita tetap akan bertukar lima indra.
Kau membiarkanku melihat dunia Guixu
mungkin hanya untuk kesepakatan itu.
Bukan.
Itu tanda terima kasih.
Kau membuatku merasa bahwa dunia fana
lebih baik dari yang kubayangkan.
Jadi, ini tanda terima kasih untukmu.
Kau pergi ke Penjara Sembilan Istana
untuk menolongku.
Kau selalu berada di sisiku
saat aku tidak sadar
selama beberapa waktu ini.
Tiap kali aku memanggilmu,
kau akan tetap menggenggam tanganku.
Tidak perlu berterima kasih.
Aku sudah membawamu ke Guixu,
jadi itu sudah seharusnya.
Aku menciummu dan memelukmu,
tapi kau tidak benar-benar menghukumku.
Kau tahu jelas, ada banyak hal
yang bisa kulakukan sendiri,
tapi setiap kali aku memohon kepadamu,
kau tetap luluh.
Kau memang lebih pandai mencari muka.
Kau jangan menghindar.
Menghindar apa?
Apakah kau sungguh
tidak menyukaiku?
Kau bukan pasangan yang kupertimbangkan.
Sebab, tidak lama lagi,
aku akan melupakan namamu.
Menangislah jika ingin.
Namun, jangan menangis di hadapanku.
Kau adalah satu-satunya
Pelepas Mantraku.
Aku berharap, semua harapanmu
dapat terpenuhi.
Namun, aku adalah harapanmu
yang tidak bisa terwujud.
Hapus aku dari harapanmu.
Semoga kau bisa terbang jauh
dan bebas melakukan apa pun.
Ternyata, dia takut suara guntur.
Aku sudah mengenalnya lebih dalam lagi.
Justru di saat seperti ini.
Dia sungguh menyebalkan.
Benar, 'kan?
Harapan Wakil Menteri Kanan
sudah terkabul.
Dia hanya seorang manusia biasa.
Sudah kuduga pasti akan begini.
Bukan hanya seorang manusia biasa.
Dia berbeda.
Sebenarnya, dia sangat memahami Simu.
Apa yang dia pahami?
Kira-kira mengerti hal yang tidak
kau mengerti selama 300 tahun ini.
Wakil Menteri Kiri
seolah-olah memahami segalanya.
Namun, setelah 300 tahun, kenapa
kau masih belum melupakan Bai Sanxing?
Lebih baik Wakil Menteri Kanan
mengkhawatirkan diri sendiri saja.
Apakah Simu akan memilihmu
sekalipun manusia biasa ini pergi?
Apakah kau tidak penasaran
dengan alasan Bai Sanxing belum musnah
padahal lilin jiwanya
sudah padam selama 300 tahun?
Hal ini mudah dibicarakan,
tapi jawabannya tidak banyak.
Lilin jiwanya masih menyala.
Ini sungguh menarik.
Saat itu, kita melihat sendiri
Simu sudah memadamkan lilin jiwanya.
Bukannya lilin jiwa manusia biasa itu
menyala kembali walau sudah padam?
Dia bisa menyalakan lilinnya
karena dia menyukai Simu.
Sementara itu, Bai Sanxing...
Kau mencurigaiku?
Bai Sanxing sangat menyukaimu.
Semua orang mengetahuinya.
Itu sudah lama berlalu.
Dia ingin membunuhku sebelum masuk
ke Penjara Sembilan Istana.
Untuk apa aku repot-repot
menyalakan lilin jiwanya?
Aku tidak gila.
Hal ini sangat aneh.
Mungkin akan ada bencana.
Coba kau katakan, bencana untuk siapa?
(Anak muda ini adalah manusia biasa
yang paling spesial bagiku.)
(Dia sangat tangguh, percaya diri,
dan arogan di medan perang.)
(Dia memiliki kekuatan untuk merusak.)
(Hatinya yang hancur
karena membawa banyak luka lama,)
(malah dia obati sedikit demi sedikit)
(hingga sembuh dan bisa berdebar
dengan penuh semangat lagi.)
(Namun, hanya di hadapanku,)
(saat dia memanggilku,)
Simu.
(dia seperti menyerahkan dirinya
pada seekor binatang buas kelaparan.)
(Saat itu, tubuhnya penuh dengan darah.)
(Dia tidak hanya
mengulurkan tangannya kepadaku,)
(tapi juga memberikan hatinya kepadaku.)
(Sejak saat itu,)
(tatapan matanya seperti berkata,)
("Kau bisa menyakitiku dengan bebas.)
(Aku memberimu kekuasaan itu.")
(Sekarang, aku baru sadar
bahwa aku sedang takut.)
Selama hidupku, ini pertama kalinya
ada orang yang datang menjemputku.
♪Membawa lentera ke pantai seberang♪
(Aku takut tidak bisa menjaga hati ini.)
(Aku takut hati itu tersakiti
dan hancur berkeping-keping.)
♪Di antara perputaran segala benda♪
♪Pergi atau menetap semuanya sendirian♪
(Aku ingin melindunginya
dari kepahitan duniawi)
(agar hati ini tidak terluka lagi.)
(Bagi manusia biasa,)
(hidup yang baik
berarti bisa masuk ke kekaisaran,)
(menikah dan memiliki keturunan,)
(serta ambisi terpenuhi.)
♪Gugusan bintang telah berubah
ratusan tahun bagaikan mimpi♪
♪Biarkan aku bebas berkelana♪
(Bukannya memiliki hubungan tidak jelas
dengan roh pengembara sepertiku.)
♪Sebuah lampu tunggal
menerangi pantai seberang♪
♪Menjadikan jurang yang dalam
sebagai teman♪
♪Untuk sesaat atau selamanya♪
♪Cinta dan benci akan lenyap♪
(Aku mau mengembalikan hati ini)
(dengan baik kepadanya.)
Salam, Wakil Menteri Kanan.
(Buku Keuangan)
Ini adalah buku keuangan
yang disimpan Jiang Ai di Istana Xuling.
Sekarang, kuserahkan kepadamu.
Bagaimana dengan Jiang Ai?
Tidak ada pergerakan.
Walaupun semua tugas Jiang Ai
diwakilkan olehmu,
dia masih mempunyai kuasa.
Tidak boleh dianggap remeh.
Sekarang, dia masih percaya kepadaku.
Bagaimana jika aku
memanfaatkan kesempatan ini untuk...
Jangan terburu-buru.
Jika semuanya sudah siap,
aku sendiri yang akan menjatuhkannya
agar dia tidak bisa bangkit lagi.
Setelah itu,
aku akan membiarkanmu menggantikannya.
Kau tidak pernah ingkar janji kepadaku.
Selanjutnya, kau ingin
melakukan apa lagi?
Aku akan membantumu.
Memang ada satu hal.
Aku mendapat kabar
bahwa Bai Sanxing masih hidup.
Bai Sanxing?
Kekuatan spiritualnya tinggi.
Dia tidak musnah
di Penjara Sembilan Istana.
Kelak, dia pasti akan menjadi bencana.
Aku mengerti.
Aku tidak akan membiarkannya
tetap hidup.
Lapor, Wakil Menteri Kanan.
Manusia biasa itu sudah
meninggalkan Guixu.
Aku pasti belum sadar sepenuhnya
sampai-sampai membuka pintunya.
Jika Penguasa Roh mengetahuinya,
aku pasti akan dihukum.
Untungnya aku tidak ketahuan.
Setiap hari bersembunyi di sini
untuk membaca laporan resmi.
Sejak kapan kau berubah
menjadi begitu rajin?
Tadi, aku sudah
mengantar pergi Tuan Muda.
Kulihat, dia sepertinya
sangat putus asa.
Simu, bukannya kau
terlalu kejam terhadapnya?
Ini adalah hadiah
yang ditinggalkannya untukmu.
Dia memintaku
untuk menyerahkan kepadamu.
Dia berharap kau bisa menjaga diri.
(Peta Geografis Guixu)
♪Sentuhan yang kurasakan
seperti bayang kenangan♪
♪Terpencar dan jatuh
menjadi suara di dalam hati♪
♪Andai bisa memanggilmu♪
(Di sini, terdapat cahaya
yang menyerupai kunang-kunang.)
(Di puncak musim panas,
saatnya bersinar seperti lampu neon.)
(Warnanya kuning kehijauan,
seperti giok hijau yang tembus cahaya.)
(Orang dulu berkata,
sulit padam meski diterpa hujan.)
(Ditiup angin justru makin bersinar.)
(Jika bukan menuju ke langit,)
(pasti akan menjadi
bintang di sisi bulan.)
♪Berharap bisa menikmatinya bersama♪
♪Sebelum terlupakan atau menjauh♪
♪Meskipun waktu berubah♪
♪Meredup dan menghilang♪
♪Itu bukanlah masalah♪
♪Hanya demi kau seorang♪
♪Mendekatimu dan berlari ke arahmu♪
♪Menyembuhkan luka terdalam♪
♪Ajaib, abadi dan bercahaya♪
(Entah kenapa ada sebuah tanaman
yang berbentuk mawar di pinggir tembok.)
(Di musim bunga bulan tiga,
aroma harum pekat dan menyengat.)
(Cabang bunganya memiliki duri
yang dapat melukai manusia.)
(Bunga-bunga memiliki
berbagai nuansa merah tua)
(laksana cahaya fajar dan awan senja.)
(Itu bisa dipadukan dengan daun pisang
sebagai pelengkap.)
(Seperti kata orang,)
(saat tirai diturunkan di halaman dalam,
seseorang terlelap di siang hari.)
(Mawar merah bertumpu di samping
daun pisang yang hijau.)
Memang pantas menjadi
peringkat kedua terbaik.
Menggunakan bakat
untuk melakukan semua ini,
tapi tidak merasa itu pemborosan.
♪Mempersembahkan seratus tahun,
untuk mengingat satu nama♪
♪Pasang surut emosi dalam dunia fana♪
Bau, warna, tekstur.
Apakah kau ingin memberikan Guixu
yang sepenuhnya berbeda kepadaku?
♪Meskipun waktu berubah♪
♪Meredup dan menghilang♪
Di Guixu yang sunyi ini,
kau ingin memberiku
secercah harapan untuk tetap hidup?
♪Menyembuhkan luka terdalam♪
(Bagaimanapun, tidak lama lagi...)
(Apakah kau sungguh)
(tidak menyukaiku sama sekali?)
Si Licik Duan,
kenapa kau begitu
bersusah payah untukku?
Meng Wan, Qingsheng.
- Kakak Seperguruan.
- Kakak Ketiga.
- Chenying.
- Akhirnya, kau sudah kembali.
Kakak Seperguruan,
kenapa kau berada di sini?
Chenying.
Lihatlah, kau sudah jadi lebih kuat.
Kakak Ketiga sungguh pandai bercanda.
Bukankah baru sebulan tidak bertemu?
Tidak begitu berlebihan
seperti ucapanmu.
Jenderal, kau masih seperti dulu.
Kakak Seperguruan, kau kurusan.
Bagaimana kondisi militer?
Jenderal, jangan khawatir.
Semuanya baik-baik saja.
Tiga hari kemudian,
kita akan tiba di Kota Nan.
Di mana Kak Xiaoxiao?
Apakah dia tidak pulang bersamamu?
Dia sangat baik.
Dia sudah pulang.
Aku pun sudah ingin pulang.
Chenying,
mari kita pulang bersama.
Wakil Ketua, apakah ada
yang ingin diperintahkan?
Pelan sedikit.
Cari beberapa roh pria lagi.
Apakah semuanya diantar juga
ke Kediaman Wakil Menteri Kiri?
Benar, kau juga pergi ke sana.
Baik.
(Lembah Xusheng, Guixu)
Siapa yang membuat keributan di sini?
Ketua Istana, di sana!
Cepat keluar!
(Kolam Yuhua)
Nanti, roh yang melompat ke Kolam Yuhua
harus sesuai dengan yang ada di daftar.
Jika terjadi lagi
perbedaan nama dan kenyataan,
kalian lompat saja
untuk melengkapi jumlah.
- Baik.
Tunggu di sini.
Baik.
Roh jahat yang lancang,
beraninya sembarangan
menelan roh pengembara.
Jiang Ai.
Wakil Menteri Kiri.
Wakil Menteri Kiri,
apakah telah terjadi sesuatu?
Perlukah aku membawa orang
untuk pergi mengejarnya?
Dia sudah melompat ke Kolam Yuhua.
Mau kejar ke mana lagi?
Apakah kau mau melompat ke dalam?
(Yu)
Kenapa Ketua Istana Yuling
tidak datang hari ini?
Apakah dia meminta izin?
Tidak seharusnya.
Ketua Istana Yuling
bertanggung jawab atas hukuman.
Biasanya, dia sangat taat aturan
dan tidak pernah absen dari rapat.
- Salam hormat kepada Penguasa Roh.
Ketua Istana Yuling
mengalami kemalangan.
Dia sudah lenyap.
Ini...
Begitu tiba-tiba.
- Apa yang terjadi?
- Penguasa Roh.
Meski biasanya Ketua Istana Yuling
sangat keras kepala,
kau juga tidak perlu membuatnya...
Setelah jam malam berakhir,
pelat Ketua Istana Yuling
muncul di hadapanku tanpa alasan.
Aku menemukan bahwa kekuatan spiritual
yang tersisa dari token ini
berasal dari Penjara Sembilan Istana
di perbatasan.
Saat aku pergi ke sana untuk memeriksa,
jejak Ketua Istana Yuling sudah hilang.
Bahkan, ingatan di Xusheng
juga sudah diubah oleh seseorang.
(Yu)
Situasi pada saat itu tidak diketahui.
Bahkan, Xusheng pun bisa dimanipulasi.
Siapakah yang sehebat ini?
Tadi, Wakil Menteri Kiri menunduk
sambil merenung serius.
Apakah kau punya ide?
Sekarang, aku sedang dihukum
karena kesalahanku.
Aku tidak punya bawahan dan kuasa.
Ide apa yang bisa kumiliki?
Tentu saja aku akan mendengar
perintah Penguasa Roh.
Mulai sekarang, tambah anggota
dan periksa Guixu secara menyeluruh.
Penguasa Roh, siapa yang kita selidiki?
Bai Sanxing.
Bai...
- Bai Sanxing.
Apakah dia masih belum lenyap?
Ini...
Tadi, saat berada di Istana Ratu,
kau memberi tahu Penguasa Roh
bahwa kau tidak pernah
bertemu Bai Sanxing sampai sekarang.
Kenapa? Apakah ada masalah?
Terlepas dari bagaimana Bai Sanxing
keluar dari Penjara Sembilan Istana,
aku memahami Bai Sanxing.
Kau adalah belenggu dalam hatinya.
Dia sudah menyukaimu
selama ribuan tahun.
Dia pasti menyimpan sakit hati
karena penolakanmu.
Dia memikirkan segala cara
untuk mendapatkanmu.
Tiga ratus tahun yang lalu, kau
menipunya ke Penjara Sembilan Istana
sehingga dia hilang
selama ratusan tahun.
Sekarang, dia berhasil melarikan diri.
Bagaimana mungkin
dia tidak datang mencarimu?
Menyukaiku? Lebih tepatnya
dia ingin menaklukkanku.
Dia memiliki keinginan menaklukkan
segala benda yang bagus di dunia.
Mungkin setelah dia bangun,
ada sesuatu hal lain
yang ingin dia taklukkan.
Jadi, dia tidak menggubrisku
untuk sementara.
Namun, berbicara soal menipu,
kau adalah wakil ketuanya
yang paling setia.
Sekarang, dia berhasil melarikan diri.
Dia seharusnya datang mencarimu
untuk menyelesaikan urusan, 'kan?
Tadi, kenapa aku dengar
kau bilang kepada Penguasa Roh
bahwa kau belum pernah
bertemu dengan Bai Sanxing?
Aku sungguh belum pernah
bertemu dengan Bai Sanxing.
Kalau begitu, aku juga belum pernah
Wakil Menteri Kanan,
daripada saling mencurigai,
lebih baik berdoa untuk memohon
keberuntungan bagi diri sendiri.
(Ibu Kota Dinasti Liang, Kota Nan)
Selamat untuk kita.
Tidak perlu sungkan.
Selamat. Sungguh tidak mudah.
Tuan Liu.
- Tuan.
- Tuan Liu.
Jenderal Duan.
Jenderal Duan menorehkan
jasa militer seperti ini.
Kaisar pasti akan memberikan
penghargaan besar.
- Selamat.
- Selamat, Jenderal Duan.
Terima kasih.
- Selamat, Tuan Fang.
- Tuan Fang.
Lama tidak bertemu,
Tuan Fang naik pangkat
dengan sangat cepat.
Kau sudah menjadi
Wakil Menteri Keuangan peringkat empat.
Selamat kepadamu.
Kau sudah sungkan.
Jenderal Duan membalikkan keadaan,
memimpin pasukan melewati
Sungai Guan lebih dulu,
menerobos kamp militer musuh sendirian,
dan memenggal kepala Awo'erqi.
Jasamu sungguh besar.
Kaisar menunjuk Jenderal Duan
untuk kembali melaporkan tugas.
Pasti berniat
untuk memberikan penghargaan.
Aku memberikan selamat
lebih dulu di sini.
Itu juga membuat takjub segala penjuru.
Benar.
Kaisar tiba!
Salam kepada Kaisar.
Semoga Kaisar panjang umur.
Para menteri terkasih, berdirilah.
- Terima kasih, Kaisar.
Kali ini, kita mendapatkan kemenangan
dari perang dengan Beichong.
Selama 30 tahun ini,
pertama kalinya melewati Sungai Guan.
Kita juga berhasil merebut tiga kota,
Shuozhou, Yunzhou, Luozhou,
dalam satu serangan.
Ini adalah keberuntungan
bagi Dinasti Liang.
Langit melindungi Dinasti Liang.
Selamat kepada Kaisar.
Hari ini, kita kembali
dengan kemenangan.
Sudah seharusnya memberi penghargaan
kepada orang yang berjasa.
Di mana Qin Huanda?
Hamba, Qin Huanda, memberi salam
kepada Kaisar.
Kali ini, Qin Huanda
melakukan jasa yang sangat besar.
Hadiah berupa 5.000 tahil perak,
5.000 gulungan sutra,
serta dianugerahi gelar adipati.
Jenderal lainnya
akan diberi penghargaan sesuai jasa
oleh Kementerian Pertahanan.
Terima kasih atas kebaikan Kaisar.
Menteri Keuangan berjasa
mengumpulkan uang dan pangan.
Menteri Fang mengantarkan pangan
ke garis depan sendirian.
Menteri yang berjasa akan diberi hadiah.
Terima kasih atas kebaikan Kaisar.
Duan Xu berhasil memenggal
kepala Awo'erqi,
seharusnya pantas mendapat pujian besar.
Namun, dia tidak mematuhi perintah
dan sembarangan menyerang Shuozhou.
Hal ini menempatkan prajurit
dan rakyat seluruh kota
dalam situasi bahaya.
Jasa dan kesalahan saling mengimbangi.
Jadi, posisinya sebagai
Jenderal Pasukan Tabai dicabut,
lalu dianugerahi jabatan pejabat sipil.
Terima kasih, Kaisar.
♪Riak melintas menyapu hitam dan putih♪
♪Dunia tiba-tiba berubah menjadi cahaya♪
♪Memecah kegelapan malam
dan menghancurkan momen♪
♪Takdir yang tidak bisa dielakkan♪
♪Tiba-tiba muncul retakan♪
♪Riak melintas menyapu hitam dan putih♪
♪Dunia tiba-tiba berubah menjadi cahaya♪
♪Memecah kegelapan malam
dan menghancurkan momen♪
♪Takdir yang tidak bisa dielakkan♪
♪Tiba-tiba muncul retakan♪
♪Mendengar deru berbagai suara♪
♪Layaknya es yang mencair
menjadi gelombang pasang♪
♪Seratus tahun kesunyian
melenyapkan mimpi itu♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Pertukaran yang ditakdirkan,
ditetapkan dalam sekejap♪
♪Jantung berdegup kencang♪
♪Menyaksikan kembang api berjatuhan
di langit penuh bintang♪
♪Takdir yang tidak tergoyahkan ini♪
♪Refleksi dunia fana
berubah menjadi gumpalan asap♪
♪Memanfaatkan debaran jantung ini♪
♪Aku terpikat dengan dunia fana,
kecanduan akan mendambakan seseorang♪
♪Jantung berdegup kencang♪