Tenaga surya.
Apakah Anda akan minum obat untuk tidur?
Apakah kita benar-benar perlu terburu-buru
dan mengusirnya dari hidup kita seperti ini?
saya bisa merasakan
bahwa dia sama sekali tidak setuju dengan hal ini.
Aku mungkin tidak bangun di hari jadi kita.
Apakah itu CD musik?
Tolong mainkan untuk saya.
Hei, Matahari!
Siapa yang tahu?
Lagu Anda mungkin adalah jawabannya
yang membantu Matahari berubah menjadi Matahari lebih cepat.
Bolehkah aku memelukmu sepanjang malam?
Ya!
Di sana! Dia tertidur!
Aku belum tidur!
Apa yang kamu lakukan, paman dan bibi?
Mengapa Anda memaksa saya menonton klip gitar ini?
Pergi saja.
Pergi. Sudah waktunya untuk kelas.
Tapi saya ingin tahu.
Di Sini.
Aku memberimu ini, jadi beritahu aku.
Aku memberimu ini
jadi aku tidak perlu memberitahumu.
Pergi!
Ayo cepat!
Sepertinya memutar klip apa pun tidak akan berhasil.
Bagaimana kalau kalian ambil CDnya
ke bengkel?
Pada titik ini, saya pikir sudah siap.
- Siap diperbaiki?
- Siap untuk upacara peringatan
untuk CD yang pernah menjadi harapan kami,
kini telah pergi dari kita.
Mengapa hal ini selalu terjadi padaku?
Ayo.
Jangan putus asa dulu.
Setidaknya kamu masih memilikiku.
Anda masih memiliki Sodchuen.
Kami selalu di sini untuk mendukung Anda.
Tapi untuk saat ini, mari kita pergi ke pertemuan itu.
Saya punya sesuatu yang mendesak
untuk mengumumkan kepada semua guru.
Dan akhirnya... saatnya tiba lagi.
Hari dimana para guru menyukai kita
harapannya tidak akan pernah datang.
Hari apa yang dia bicarakan, Jee?
Bagaimana saya tahu?
Itu adalah...
Class Play Day dari jurusan Bahasa Inggris!
Saya telah mengadakan pertemuan ini hari ini
karena aku ingin mendengar semua pendapatmu.
Karena Guru Solar sedang tidak sehat,
bagaimana kita harus menangani Kelas 2 Kelas 1?
Tidak bisakah kita membatalkannya saja?
TIDAK! Saya tidak akan pernah membiarkan tragedi terjadi
seperti tahun lalu terjadi lagi!
Sebuah tragedi?
Tragedi apa?
Hari itu seharusnya menjadi hari biasa
untuk seorang gadis kecil yang baru saja menjadi
kepala sekolah yang baru.
Aduh...
[Keadilan Untuk Permainan Kami!]
[Permainan! Permainan! Permainan!]
Dia benar-benar lupa
dia harus mengatur drama kelas.
Kembalikan permainan kami!
[Keadilan Untuk Permainan Kami!]
[Jangan Main, Jangan Kami!]
Kembalikan permainan kami!
[Permainan! Permainan! Permainan!]
- Membantu!
- Kembalikan permainan kami!
Bantu aku!
Jadi...
apakah ada yang mau menjadi sukarelawan
untuk mengurus kelas itu
bukannya Guru Solar?
Bolehkah aku mengurus kelas Solar?
Oh!
Guru Pobmek!
Kamu lucu.
saya tidak.
Jika itu untuk Guru Solar, saya akan melakukan apa saja.
Guru Pobmek, ini serius.
- Apakah kamu yakin siap melakukannya?
- Saya.
Biarkan saya jujur.
Saya tidak percaya kamu.
Dan aku tidak nyaman dengan hal itu.
Jadi, biarkan Guru Jee membantumu.
Saya senang bisa membantu.
Semuanya, tolong jangan lupa...
[Penting: Rekam penampilan setiap anak!]
Ambil video dan kirimkan ke orang tua mereka.
[Permintaan orang tua!]
Dan silakan merujuk pada jadwal ini
untuk lebih jelasnya.
Yang terpenting, pertama,
kami akan meminta anak-anak memilih sutradara.
Lalu kami akan membiarkannya
sutradara cilik mengambilnya dari sana.
Oke.
Asalkan anak-anak tidak memilih Sun
sebagai sutradara,
itu seharusnya mudah.
Jika ada yang ingin ditanyakan...
Bukankah Sun akan merajuk?
- Jangan ragu untuk bertanya pada mereka sekarang.
- Silakan.
Dia tidak akan melakukannya.
Kita bisa memberinya permen lolipop
untuk membuatnya tetap diam.
Matahari sangat mudah ditipu.
Jadi direktur kami tahun ini adalah Sun.
Hore!
Matahari! Apa yang telah kamu lakukan?
Teman-teman, pilih aku sebagai direkturmu.
Saya pikir kita harus melakukan Avengers.
Pertarungannya akan menyenangkan.
Eh, tidak.
Laki-laki selalu suka berkelahi dan melakukan kekerasan.
Menurutku Putri Salju lebih baik.
Itu klasik yang legendaris.
Astaga, Elsa! Kamu berasal dari era apa?
Putri Salju itu kuno!
Kalau memang setua itu,
mereka tidak akan berhasil
versi aksi langsung.
- TIDAK!
- Avengers lebih baik!
Avengers lebih baik!
Putri Salju!
menurutku
ide Elsa dan King terdengar menyenangkan.
Namun untuk membuatnya lebih menyenangkan,
Anda harus memilih saya sebagai direktur Anda.
Hah?
Mengapa?
Karena aku akan pergi
untuk melakukan Putri Salju dan Tujuh Avengers!
Matahari untuk sutradara!
Percayalah kepadaku! Percayalah kepadaku!
Ya... para pelajar, menurutku...
Sun mungkin tidak cocok untuk menjadi sutradara,
karena dia hanya bisa datang ke sekolah
setiap hari.
Latihannya tidak akan berhasil, kan?
Ya.
Tidak apa-apa, guru.
Kami profesional.
Selain itu, semua orang sudah memilih Sun.
Ya! Ya! Ya!
Apa yang akan kamu lakukan?
TIDAK! Kita tidak bisa membiarkan Sun menjadi sutradaranya!
Apakah anak-anak akan baik-baik saja dengan hal itu?
[Sutradara = Matahari]
[Keadilan untuk Matahari]
Matahari untuk sutradara!
Di Sini.
Ini untuk membuatmu diam, Paman.
Saya akan melakukan yang terbaik sebagai sutradara.
Matahari untuk sutradara!
Apa yang ingin kamu mainkan?
Ada apa lagi? Putri Salju?
Anda ingin memainkannya?
Hai.
Bagaimana kabarnya?
Tidak banyak.
Anak-anak sedang berlatih drama tersebut.
Saya baru saja mendapat ringkasan untuk set tersebut.
Mungkin tidak seburuk yang kita duga?
Hei, saya biasanya optimis,
tapi lihat ini.
[Putri Salju dan Tujuh Avengers]
Demikian rangkuman yang saya dapat.
Apakah menurut Anda kami bisa menyelesaikannya
dalam hidup ini?
Saya akan menanganinya.
Hei, itu penyerbu!
Menyerang!
Hai!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Guru Pobmek?
Oh, saya pikir kelas sebelah akan datang
untuk menyalin ide-ide kita.
Mari kita kembali ke pertemuan. Ayo!
Maaf.
Aku lupa memperingatkanmu tentang hal itu.
Permainannya pasti akan berantakan.
"Pengabdian sopan santun mana yang ditunjukkan dalam hal ini;
Karena orang suci punya tangan
yang disentuh tangan jamaah,
Dan telapak tangan ke telapak tangan adalah ciuman suci Palmers."
"Bukan bibir suci..."
Anda terlihat bingung.
Apakah Anda ingin memulai kembali?
Ayo!
TIDAK! Apa yang kamu suruh aku lakukan?
Apa?
Hai! Bantu aku.
Silakan.
Anda tahu rekan adegan saya dan saya
bahkan belum latihan bersama,
dan ujianku hari ini.
Tidak bisakah kita melakukan adegan sederhana?
Seperti duduk bersebelahan,
mengamati burung, pohon, atau ikan. Apa pun!
Tapi aku harus melakukan adegan itu
tempat mereka pertama kali bertemu.
- Tidak.
- Tolong cantik.
Silakan.
Tolong, atau kamu tidak akan bisa tidur.
Aku akan terus mengganggumu seperti ini.
Silakan!
Bagus!
Ayo.
Kamu teman sekamar yang manis.
Mari kita pakai masker secara perlahan.
Keduanya berjalan berkeliling,
mengamati atmosfer bola.
Mereka tidak memperhatikan
kepada siapa pun secara khusus,
sampai mata mereka perlahan bertemu.
Tatapan mereka saling tertuju,
saling memandang,
caramu memandang seseorang yang kamu sukai.
Kita tinggal memiringkannya.
Tidak perlu benar-benar berciuman.
Bagaimana jika aku benar-benar ingin menciummu?
Apakah kamu berani?
Kotoran!
Saatnya ujian!
Saya harus pergi!
Anda benar-benar membantu saya saat latihan!
Terima kasih!
Solar, apakah kamu melupakan sesuatu?
Ah, aku tidak membutuhkannya lagi.
Oh? Mengapa?
Rekan latihanku
lupa ujiannya hari ini,
dan pergi ke perkemahan di luar kota,
jadi saya berakhir tanpa pasangan.
Izinkan saya bertanya-tanya apakah ada orang lain
sedang melakukan adegan yang sama denganmu.
Hei...
Mengapa kamu tidak menjadi rekan latihanku?
Hah? Aku?
Ada apa dengan kerutan itu
sepagi ini?
Ada apa?
Nah, kemarin kita mulai
berlatih drama kelas.
Sun terpilih sebagai sutradara.
Dengan serius?
Jee dan aku mencoba menghentikannya
dari menjadi sutradara,
tapi entah bagaimana dia menjadi bersemangat
dan langsung melakukannya.
Apakah kita akan bertahan hidup?
Apakah kamu ingat ini?
Maka Anda tahu berapa banyak
baik Sun dan aku tertarik pada akting.
Biarkan saja anak-anak mengerjakannya.
Tugas kalian hanya mengawasi dari jauh saja.
Percayalah pada Matahari Kecil.
Saya sangat ingin tahu
bagaimana hasil drama Sutradara Sun.
[Latihan Mainkan]
Dan tindakan!
Siapa... Siapa kamu?
Saya Putri Salju.
Jentikkan jarimu!
Menggeliat lebih banyak!
Menggeliat lebih keras!
Ya! Menggeliat lebih banyak! Lebih sulit!
Berusahalah lebih keras! Menggeliat lebih banyak!
Wah.
Apakah ini untuk drama sekolah dasar,
atau Teater Rachadalai?
Aku lega mendengarnya.
Saya sangat khawatir tentang apa yang akan terjadi.
Tolong buat semuanya berjalan dengan baik.
Aku capek berdebat dengan orang tua
dan menjelaskan ke mana anggaran sekolah disalurkan.
Kepala sekolah, itu bukan cara melukis yang benar.
Mari saya tunjukkan.
Anda harus melakukannya seperti ini.
Aku melakukannya sama seperti kamu, bukan?
Tidak.
Anda harus melakukannya persis seperti yang saya lakukan,
jadi warnanya akan sempurna.
Saya kepala sekolah!
Silakan istirahat, Kepala Sekolah.
Setnya harus selesai minggu depan,
bukan tahun ajaran depan.
Oh.
Tinker Bell, Empat, apa semuanya baik-baik saja?
Guru Pobmek, Sun dan Elsa sedang bertarung.
- Apa?
Sun, apa yang sudah kamu lakukan sekarang?
Anda membuat masalah lagi, bukan?
Pobmek, tenanglah.
Mari kita dengarkan anak-anak dulu.
Anak-anak, apa yang terjadi?
Elsa ingin berperan sebagai Putri Salju,
tapi Sun sudah memilih Aurora untuk peran tersebut.
Jadi Elsa bilang Aurora itu tidak cantik,
dan tidak pantas menjadi pemeran utama.
Lalu Sun bilang Elsa juga tidak cantik,
dan Elsa menangis.
Anda menyebabkan masalah lagi.
Elsa memulainya.
- Apakah kamu tidak mendengarkan, Paman?
- Aku tadi!
Tapi kaulah yang memperburuk keadaan,
bukan?
Anda adalah direkturnya,
jadi kamu harus berbicara baik-baik dengan temanmu,
bukan memarahinya dan membuatnya menangis.
Bagaimana denganmu?
Kamu bahkan tidak berbicara baik padaku.
Oke.
Sebagai pengawas permainan,
Saya mencopot Sun sebagai direktur.
Kamu jahat, Paman.
Aku sangat membencimu.
Pobmek, apakah kamu benar-benar ingin melakukan ini?
Berapa lama lagi kamu akan merajuk?
Itu salahmu sendiri!
Buka pintunya! Aku belum mandi!
Bagus!
Merajuk sesukamu!
Anda akan segera keluar dari situ!
Apa aku benar-benar harus mandi
dengan air dari wastafel pencuci piring?
[Sekolah Sukhum Udom Rak]
Sial!
Saya tidak tahan lagi!
Ayo.
Akankah suatu hari nanti ada
kapan kamu tidak mengeluh sama sekali?
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa rambutmu berbau aneh?
Saya menggunakan cairan pencuci piring
untuk mencuci rambutku.
Hai.
Perhatikan aku!
Beri aku waktu sebentar. Ibu Aurora menelepon.
Halo?
Hei, Jee!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat ini.
Siap?
Bagaimana menurutmu?
- Bukankah itu keren?
- Astaga!
Bisakah Anda membuat satu set sederhana
dan bantu aku menjaga anak-anak?
Tentu.
Tapi biarkan aku menyelesaikan ini dulu.
- Beri aku empat...
- Empat jam?
Empat hari, kawan!
Hai.
Kata ibu Aurora, Aurora sedang sakit,
dan perlu mengambil cuti.
Jika dia tidak datang ke sekolah besok,
Aku akan mengunjunginya di rumahnya.
Tunggu.
Bukankah kamu bangun sebagai Matahari besok?
[Guru Tenaga Surya & Guru Pobmek]
Tenaga surya.
Apakah kamu benar-benar tidak akan tidur?
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Tentu saja.
Aku khawatir pada Aurora.
Ini hanya satu malam. aku akan baik-baik saja.
Oke.
Kalau begitu aku akan menemanimu malam ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Membuatmu tetap terjaga.
Tapi kamu selalu tertidur sebelum aku.
Anda melebih-lebihkan.
Kami sudah begadang sampai pagi sebelumnya.
Saat itulah kami masih pelajar.
Kami masih pelajar.
Mata pelajaran apa?
Cinta.
Sungguh lelucon paman.
Apakah kamu meminjam itu dari ayahmu?
Anda benar-benar menginginkannya, ya?
Tapi Anda harus berjanji
kamu tidak akan tertidur.
Kamu seharusnya berjanji kelingking.
Ayo. Aku tidak tertidur!
[Ibu Aurora]
Halo?
Mengerti, Bu.
Saya tidak sengaja tertidur.
Bagaimana kamu bisa begadang?
Kamu tidak mengantuk?
Oh, ngomong-ngomong, ibu Aurora baru saja menelepon.
Aurora kembali sakit.
Aku sudah menelepon Sodchuen
dan minta agak telat,
jadi kita bisa mengunjungi Aurora.
Aurora,
kenapa kamu bolos sekolah
selama dua hari terakhir?
Apakah kamu sakit?
Ya, saya sakit.
Atau kamu bolos sekolah
karena kamu bertengkar dengan Elsa?
Tidak, Guru!
Oh? Lalu kenapa kamu terlihat baik-baik saja?
Nah, beberapa hari yang lalu,
Aku terjatuh dan kakiku terkilir,
tapi aku tidak ingin ada yang tahu kalau aku lemah.
Tapi teman-temanmu sedang menunggu untuk bertemu denganmu.
Aku juga ingin bertemu mereka, terutama Elsa.
Tapi kenapa kamu tidak mengatakan apa pun kembali padanya
tempo hari?
Yah, Elsa sudah cukup sedih
tentang tidak mendapatkan peran utama.
Aku tidak ingin menyakitinya lebih jauh lagi.
Itu gadis utamaku!
- Hah?
kamu matahari?
Guru Pobmek...
Soal Elsa, Sun tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia hanya ingin melindungiku.
Jadi, bisakah kamu memberi tahu Sun
mengarahkan permainannya lagi?
Baiklah.
Tapi Anda harus berjanji
kamu akan melakukan yang terbaik.
Tentu. Saya berjanji.
Apa yang harus kita lakukan dengan cabang tersebut?
Seperti ini.
Hei, jangan menggodanya.
Itu saja!
Apakah kamu siap, anak-anak?
Ya, benar!
Tiga... Dua... Satu!
[Putri Salju dan Tujuh Avengers]
Akhirnya!
Pertunjukannya hari ini!
Aku tahu.
Apa, Paman?
Apakah kamu tidak bersemangat?
Lupakan bersemangat. Aku bahkan belum bangun!
Pobmek!
Kami dalam masalah!
Hah?
Apa ini?
Saya minta maaf.
Sodchuen, apa yang terjadi?
Itu orang itu.
Dia naik untuk memperbaiki lampu yang rusak,
tapi perancahnya runtuh
dan menghancurkan set tersebut.
Ini benar-benar hancur.
Saya mengerti bahwa itu kecelakaan...
tapi kami menghabiskan waktu seminggu penuh untuk membangunnya,
dan itu runtuh dalam satu hari!
Guru Pobmek, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Sun, bagaimana kalau kita menunda pertunjukannya?
Matahari!
Matahari, kamu mau kemana?
Matahari, apa yang kamu lakukan?
Paman, tolong bawakan ini pada Guru Jee.
Bibi, apa yang kamu impikan?
Hai! Saya kepala sekolah!
Ya. Bantu aku, Kepala Sekolah. Silakan.
Biar aku ambil lagi, untuk berjaga-jaga.
Untuk apa kita menggunakan ini?
Matahari Kecil, apa yang kamu lakukan?
Tentu saja melukis.
Adakah yang punya sapu tangan yang bisa saya gunakan?
Hai! Guru Pobmek!
Guru Jee, kamu akan melakukan apa saja
untuk membuatnya menjadi sempurna, bukan?
Tentu saja! Mengapa?
[Kelas 2/1]
Ya, tuan.
Saya pasti tidak akan lupa
untuk mengambil video anak Anda.
Oke, sampai jumpa.
Putri Salju dan Tujuh Avengers.
Dan tindakan!
Pada suatu ketika di dalam hutan,
hiduplah seorang gadis yang baik dan lembut
bernama Putri Salju!
Wow!
Putri Salju hendak bertemu
Tujuh Avengers!
Wah!
Matahari, kemana Elsa pergi?
Apakah dia tidak lagi bermain-main dengan pohon itu?
Dia tidak pergi kemana-mana.
Dia baru saja berganti peran.
Aurora, maafkan aku
karena mengatakan kamu tidak cantik.
Dan saya minta maaf karena mendapatkan peran utama
bukannya kamu.
Sebenarnya
kita berdua seharusnya menjadi pemeran utama wanita,
bukan begitu?
Tapi hanya ada satu pemeran utama wanita
dalam drama itu, kan?
Suatu hari, Putri Salju menemukan air ajaib.
Saat dia meminumnya,
sesuatu yang luar biasa terjadi!
Dia menemukan dirinya yang lain.
Wow!
Tiba-tiba muncul air ajaib?
Apakah Anda yakin itu ide yang bagus?
Itu tidak harus bagus.
Selama para pemainnya bersenang-senang,
penonton juga akan menikmatinya.
Di Sini. Ini topeng barumu.
Saya sangat gugup.
Apakah aku benar-benar akan melakukannya dengan baik?
Ini akan baik-baik saja.
Selama para pemainnya bersenang-senang,
penonton juga akan menikmatinya.
Ayo.
Solar, siapa rekan aktingmu?
Dia tidak terlihat familiar.
Oh, dia teman dari fakultas lain.
Kalian berdua hanya berteman?
Kami sebenarnya hanya berteman.
Baiklah, jika kamu berkata begitu.
Mari kita berikan panggung kepada pasangan berikutnya.
Terima kasih.
Kami berhasil!
Saya sangat senang saya meminta Anda untuk bertindak dengan saya.
Apakah ada yang salah?
Tidak, aku baik-baik saja.
Apa maksudmu kamu baik-baik saja?
Anda jelas terlihat seperti anak anjing yang sedih.
Nah, Anda sudah menjelaskannya kepada profesor
bahwa kami hanya berteman.
Pobmek.
Aku mempercayaimu hari ini.
Saya memercayai Anda untuk berakting dalam adegan itu bersama saya
sebagai teman.
Mulai sekarang,
maukah kamu mempercayaiku juga?
Mempercayaimu dengan apa?
Ya...
Percayalah padaku untuk menjagamu...
sebagai pacarmu.
Hah?
Pacar?
Hai.
Aku pikir kamu bilang kamu hanya berteman.
Kami hanya berteman beberapa saat yang lalu.
Tapi sekarang kami pacaran.
Anda melakukannya dengan luar biasa hari ini, sutradara cilik.
Di Sini.
Lolipop lagi.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Anda bisa meminta apa saja.
Pengecualian hari ini.
Benar-benar? Apa saja?
Coba tanyakan.
[Serahkan Tugas "Impianku" Anda]
Saya ingin pergi ke pantai.
Saya belum pernah ke sana sebelumnya.
Bisakah saya pergi?
Saya sudah menandatanganinya.
Aku akan mengantarmu ke sana.
- Benar-benar?
- Ya.
- Kamu tidak berbohong, kan?
- Tidak.
- Apa kamu yakin?
- Ya.
Hore!
Mencintaimu sebesar dunia, Guru!
Aku senang kamu dan Aurora berbaikan.
Itu semua berkat Sun.
Matahari?
Teman yang bilang kamu tidak cantik?
Yang mana itu?
Yang ini.
Tunggu.
Bukankah ini Guru Tenaga Surya?
Bukan, ini Matahari, bukan Guru Solar.
Ayolah, Guru Jee! Berhentilah menghapusnya.
Apakah kamu tidak akan makan?
Sejujurnya, saya khawatir
permainannya tidak akan berjalan dengan baik,
karena hal ini tidak seperti yang kita harapkan.
Tapi melihat anak-anak bahagia
adalah kejutan yang menyenangkan.
Itu karena Anda peduli dengan anak-anak
lebih dari sekedar pekerjaan.
Itu saja.
Wow.
Teman saya dalam mode Pak Guru Moral.
Ada apa denganmu? Makan saja!
Ayo makan.
Ngomong-ngomong,
saat aku membantu Sun membawa cat,
Saya menemukan ini.
Beri aku waktu sebentar.
Di Sini!
Di Sini.
Mengapa kamu tidak berlatih dengan ini,
jadi kamu bisa memainkannya untuk Sun?
Mungkin bisa menggantikan CD yang rusak.
Kamu sangat ahli dalam bermain gitar.
Mengapa kamu berhenti?
Saya berharap kami bisa bermain sebagai duo.
Hei, kalian masih belum berangkat?
Belum.
Ayolah, Surya. Pancinya masih panas.
Terima kasih.
Bagaimana dramanya?
Apakah semuanya berjalan baik-baik saja?
Itu berjalan jauh lebih baik daripada oke.
Matahari sungguh luar biasa, Anda tahu?
Jadi... apakah itu berarti aku mendapat hadiah?
Hai.
Tidak. Terlalu banyak orang.
Ciuman! Ciuman! Ciuman!
Ciuman! Ciuman!
Ah!
Apa?
Itu tidak cukup untuk membuat gadis BL bahagia.
TIDAK! aku malu!
Terlalu banyak orang!
- Makan saja!
- Cium lagi! Cium lagi!
Cium lagi!
Cium lagi! Cium lagi!
- Cium lagi!
- Mustahil!
Baiklah, cukup.
Ayo makan saja. Makan saja.
Jangan biarkan aku mengetahuinya
kalian berdua berciuman di belakang kami.
Siapa yang akan memakannya sekarang?
Ini Guru Solar, bukan?
Mengapa?
Aku ingin ngobrol sebentar dengannya.
Bawa pulang Surya! Sekarang!
- Pergi!
- Tenaga surya!
Matahari, ayo pergi!
Apa?
Saya tidak bisa bangun. Bantu aku.
[Voucher Ciuman - 1 ciuman/jam]
Apakah Anda benar-benar akan menggunakannya di sini?