=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 27=
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
Kita bertemu lagi,
Licik.
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantung tiba-tiba terbangun♪
(Aku pasti sudah gila.)
(Bagaimana dia bisa ada di sini?)
Kejutan sekali
untuk menemui Jenderal Duan di sini.
Suatu kebetulan.
Tuan Fang juga ada di sini.
Aku tidak akan mengganggu kalian berdua.
Aku akan pergi sekarang.
Sepertinya
yang telah kamu ambil
kesukaan
kepada putri Tuan Wang.
Siapa yang tertarik
pada siapa aku mendukung,
kamu
atau Duke?
Bagaimana menurutmu?
Jenderal Duan.
Fang Xianye,
Aku tahu maksudmu tidak baik.
Kamu ingin mencuri
kencan Xu.
Kamu, ikutlah denganku.
Xu, kejar dia.
Berlangsung.
Kemarilah.
Fang Xianye,
jangan berani-berani menghalangi Xu.
Nona Duan,
tak satu pun dari mereka menikah.
Bagaimana aku menghalanginya?
Selain itu, Nona Wang
mungkin tidak menyukai Tuan Duan.
Urusan Xu
bukan milikmu untuk ikut campur.
Xu jauh lebih baik darimu.
Bahkan jika Suyi menolak Xu,
dia tidak akan pernah memilihmu.
Belum ada yang diselesaikan.
Mengapa berbicara dengan kepastian seperti itu?
aku...
Bagaimanapun,
berhenti menghalangi Xu.
Jangan galau.
Aku tidak akan mengganggu
jalan-jalanmu
di taman.
- aku…
- Selamat tinggal.
Tunggu.
Bagaimana Anda mengetahui Simpul Enam Kelopak?
Hanya Xu yang bisa mengikat ikatan itu.
Kenapa kamu menyebalkan sekali,
mengatasi Xu dalam segala hal?
Anda ingin tanggal dan simpulnya.
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Anda memang memiliki ingatan yang tajam.
Pernak-pernik kecil!
Ayo lihat, ayo lihat.
Bukankah kamu ada di jamuan makan?
Kenapa kamu kembali begitu cepat?
Aku melakukan apa yang diminta orang tuaku,
dan aku pergi.
Mengapa kamu di sini?
aku...
Saya pergi mencari Xu.
Dia pergi ke jamuan makan,
jadi aku akan menunggu di Yuzao Pleasure House.
Xu masih di dalam.
Tunggu dia. aku pergi.
Mengapa kamu mengikutiku?
Apakah kamu tidak menunggu Xu?
Dia
tidak akan keluar dalam waktu dekat.
Sebaiknya aku kembali.
Rumahmu seperti itu.
Saya bisa kembali dari sini juga.
Bagaimana jamuan makan hari ini?
Tidak banyak yang bisa dibicarakan.
Apakah kamu bertemu seseorang
atau apa pun
menarik disana?
Tidak.
Itu sangat membosankan.
Ayo minum di Yuzao Pleasure House.
Tentu.
Kudengar mereka punya
segelas anggur berkualitas baru.
Dengan kapasitasmu,
kamu tahu anggur
di Rumah Kesenangan Yuzao?
Aku mengawasimu hanya untukmu.
Kamu adalah teman baikku.
Ayo.
Bergerak. Ayo cepat.
- Zhou.
- Li.
Zhao.
Lama tak jumpa.
Memang.
Bagaimana kabarmu?
Tidak buruk.
Beberapa hari yang lalu, saya membaca prosa Anda.
Anda menyanjung saya.
Leluhur Agung,
kamu kembali.
Apa yang kamu temukan?
Hari ini, di jamuan makan,
Aku meninggalkan bekas pada
itu dengan obsesi yang mendalam.
Dekati mereka
sebagai Nabi untuk berkumpul
obsesi mereka.
Ya.
Saat Anda mendekati mereka,
lihatlah mereka.
Song Xingyu kemungkinan besar akan memalsukan
perjanjian dengan orang-orang seperti sebelumnya.
Jika kita menemukannya,
kita mungkin menemukan Song Xingyu.
Leluhur Agung,
baik untukmu.
apakah kamu melihatnya hari ini?
Duan Xu adalah
begitu memperhatikan wanita muda itu.
Apa nama wanita muda itu lagi?
Namanya adalah…
Leluhur Agung,
bukankah ini kehidupan
kamu menginginkannya?
Mengapa melampiaskannya padaku?
Lakukan apa yang seharusnya kamu lakukan.
Kurangi pembicaraan tentang sisanya.
Ya.
Xu, aku masuk.
Xu,
dari reaksimu hari ini,
sudahkah kamu dibawa ke Wang Suyi?
Bisakah kamu membantuku bertemu dengannya?
Nona Wang dan aku
memang punya kenalan.
Dia sering menghadiri
Masyarakat Sulaman yang saya jalankan.
Aku masih berhutang padanya
kipas bordir gaya Suzhou.
Aku akan mengirimkannya besok
dan memintanya untukmu.
Seperti yang Anda tanyakan,
saya di sini.
Kamu ada di mana?
Leluhur Agung,
Saya benar-benar minta maaf.
Saya harus menunggu obatnya.
Berjalan-jalan. Saya akan segera datang.
Beraninya kamu membuatku menunggu?
Saya juga tidak bersalah.
Ini salah Ziji.
Jika saya melewatkan obatnya,
dia tidak akan membiarkanku keluar.
Saya akan segera ke sana.
Leluhur Agung, lihat.
Dia meneleponku lagi.
aku pergi sekarang.
Lupakan.
Saya akan menghitung ini sebagai hari libur.
Ini, pegang erat-erat.
Terima kasih.
Nona, apakah Anda ingin patung gula?
Saya bisa membuatnya sekarang.
Keranjang untuk dijual!
Sachet! Pernak-pernik!
Selamat datang di dalam.
Anggurmu. Silahkan menikmati.
Tuan Duan,
kamu akhirnya berhasil.
Datang.
Tuan Wang.
Nona Wang.
Maaf membuatmu menunggu.
Aku bertanya-tanya
kenapa Nona Wang mau
minta bertemu di sini.
Jadi, itu kamu
siapa yang memilih tempat ini.
Membawa adikmu ke sini,
apakah kamu mencoba mempermalukanku?
Tuan Duan, Anda bercanda.
Saya mendengar
kamu orang biasa di sini.
Dan Luoxian, nyonya rumah ini,
adalah kenalan lamamu.
Karena kamu bermaksud untuk mengenal
adikku lebih baik,
itu wajar saja
untuk membawanya ke dalam kehidupan sehari-hari Anda.
Selain itu,
bagi pria untuk mencari kesenangan
cukup umum di rumah.
Saya mengerti kamu.
Dan lihatlah adikku.
Seorang wanita bangsawan, anggun dan tenang.
Kenapa dia keberatan
orang kepercayaanmu?
Sayang sekali.
Saya punya janji dengan Luoxian di sini.
Dia mungkin sedang menunggu
cukup cemas sekarang.
Tuan Duan,
kamu harus menjaganya dengan baik
dari saudara perempuanku.
Tentu saja.
Luoxian.
Sejak kita berpisah,
apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih atas perhatian Anda.
Saya baik-baik saja.
Sebenarnya, kamu tidak menginginkan
untuk menemuiku di sini.
- aku...
- Kamu tidak mengatakan apa pun kepada saudaramu,
tapi kamu keberatan dengan laki-laki
datang ke sini untuk mencari kesenangan, bukan?
Tuan Duan,
kamu cukup berwawasan luas.
Saya mengaguminya.
Tapi aku juga bisa merasakan
bahwa kamu sepertinya tidak
sangat ingin mengenalku,
Kanan?
Sedang hujan.
Ya.
Hujan musim panas yang tiba-tiba.
(Patung Gula)
Siapa kamu?
Dasar bajingan.
Kamu sudah melupakanku?
Namaku Duan Xu,
seperti dalam pencapaian bela diri tertinggi.
Nama kehormatan saya adalah Shunxi.
Dia Simu.
Anda mengenali saya,
Licik.
Bagaimana kamu tahu itu aku?
Siapa lagi yang membuat patung gula gagak?
Anda telah datang ke Nandu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya datang ke sini untuk urusan saya sendiri.
Aku tidak datang ke sini untukmu.
Kenapa aku harus memberitahumu?
Jadi, kamu tidak berencana menemuiku?
Nandu sangat besar.
Melihat? Kami bertemu sekarang.
Kebetulan sekali, Jenderal Duan.
Kenapa kamu memegang
temanku?
Nabi Hejia.
Apakah kamu sudah selesai
urusan resmimu?
Leluhur Agung…
Nona Dia,
mengapa membeli patung gula lagi?
Anda bahkan tidak bisa mencicipinya.
Namun Anda masih menyukai hal-hal seperti itu.
Uruslah urusanmu sendiri.
Kesehatanmu sangat buruk,
namun kamu memilih hari hujan untuk menjelajah.
Apakah kamu sudah hidup cukup lama?
aku...
Kita semua memiliki keunikan masing-masing. Biarkan saja.
Ayo pergi.
Ayo.
Cicipi untukku.
Lihat apakah itu manis.
Ini, ambillah.
♪Kenangan mengalir seperti bayangan♪
♪Refleksi tersebar
tenggelam dalam hatiku♪
♪Jika aku bisa memanggilmu dengan lembut seperti ini♪
♪Selembut pelukan sekilas♪
♪Meskipun terpisah, pikiranku masih berputar-putar♪
♪Seumur hidup diberikan
agar sebuah nama dapat dikenang♪
Saya minta maaf. Saya minta maaf.
♪Semoga kita bisa mengalaminya bersama♪
Bagaimana kamu tahu itu aku?
Siapa lagi yang membuat patung gula gagak?
(Baru saja, dia begitu jauh.)
(Saya tidak bisa melihat)
(apa yang dipegang He Simu,)
(apalagi bermesraan)
(bentuk gagak.)
(Tepat.)
(Bagaimana aku tahu itu dia?)
(Bagaimana, sebentar lagi,)
(di antara dataran yang tak terhitung jumlahnya,)
(cangkang fana yang aneh,)
(Saya tahu jiwa di dalam.)
Akulah Penguasa
Roh.
(Aku hanya mengenal jiwa ini)
(kurang dari setengah tahun.)
(Semua orang bilang)
(lupa)
(adalah sesuatu)
(sangat mudah dilakukan.)
(Mungkin suatu hari nanti, saat pelipisku beruban)
(dan aku mencapai usia yang Ayah bicarakan)
(ketika ikatan masa kecil memudar dari pikiran,)
(apakah saya akan tetap berada di tengah kerumunan orang,)
(mengenalinya sekilas?)
(Pada saat hari itu tiba,)
(walaupun aku mengenalinya,)
(akankah aku tetap seperti hari ini,)
(mengejarnya tanpa berpikir?)
♪Ada nafsu dan kesakitan♪
♪Semoga kita bisa mengalaminya bersama♪
(Dia gadis pertama)
(Aku jatuh cinta,)
(gadis pertama)
(untuk membangunkanku,)
♪Menjadi redup dan memudar♪
(gadis pertama)
(siapa yang datang)
(untuk saya)
(dalam kegelapan yang gelap gulita itu,)
(gadis pertama)
(yang merasakan indahnya dunia)
(dan kesakitan karena aku,)
♪Lebih berharga dari tanah tandus mana pun♪
♪Mungkin juga begitu
menghabiskan sisa hidupku♪
(dan gadis yang selalu memanggilku Foxy)
(dan berkata, "Aku akan melindungimu,")
("tapi jangan cintai aku.")
Tapi akulah harapan yang tidak bisa kamu penuhi.
Bawa aku keluar
dari keinginanmu.
♪Mimpi yang membuatku tersesat♪
(Sungguh ironis.)
(Keinginan asliku)
(adalah hidup sebagai manusia biasa,)
(bebas dari bayang-bayang Yang Maha Mengetahui,)
(dan belajar hidup seperti orang lain.)
(Saya berusaha keras untuk melakukan itu.)
(Tapi sekarang,)
(semuanya telah hilang)
(sebaliknya)
(dari keinginan awalku.)
(Dia Simu)
(telah menjadi keinginan baruku,)
(keinginan yang paling mengejutkan dari semuanya.)
(Aku tidak akan punya siapa-siapa)
(tapi Dia Simu.)
Hejia Fengyi,
hadiahmu untuk ramalan
has truly grown by the day.
Kamu mengajakku kencan hanya untuk saat ini?
Suatu kebetulan.
Siapa yang tahu kita akan bertemu dengannya?
Bagaimana kabar Duan Shunxi akhir-akhir ini?
Mungkin tidak baik.
Setelah dia kembali dari medan perang,
komando militernya dilucuti.
Dia diberi postingan kosong,
tidak melakukan apa pun.
Mungkin dia terluka
di medan perang.
Dia terlihat agak lemah.
Basah kuyup dalam hujan dalam cuaca seperti ini,
dia mungkin jatuh sakit.
Mengenai jatuh sakit, saya mengetahuinya dengan baik.
Dulunya laki-laki menyukainya, yang biasanya berpenampilan
kuat dan sehat,
jatuh sakit,
itu bisa menghantam seperti gunung yang runtuh.
Ini akan berbahaya.
Satu kesalahan, dan penyakit kecil bertambah.
Maka ada nyawa yang hilang.
Jika Anda lebih sedikit bicara,
apakah seluruh tubuhmu akan sakit?
Ya.
Leluhur Agung, Andalah yang paling mengenal saya.
Apakah kamu takut
kata-kataku akan menghukumnya?
Mudah, mudah.
Saya tidak menggunakan mantra sekarang.
Dan meskipun aku punya,
itu hanya untuk berdoa
untuk kesejahteraannya.
Aku tahu.
Kamu tahu?
Jadi, kamu cukup merawatnya
dan tidak tahan mendengarnya mati?
Jika kamu tidak sehat,
berbicaralah sedikit lebih sedikit.
Bagaimana kabarmu seperti Bibi?
Mungkin
Aku sama cantiknya dengan dia.
Leluhur Agung,
kamu bertanya padaku sebelumnya
bagaimana manusia hidup di kehampaan.
Aku hampir berpikir
dia telah menjadi kekasihmu.
Tapi setelah Duan Xu kembali,
Saya bisa melihat
kebenciannya
lebih berat dari roh'.
Saya berasumsi
dia frustrasi di pengadilan.
Tapi kemudian,
melihat bagaimana dia menangkapmu,
Saya akhirnya mengerti.
Itu mengeja tiga kata yang jelas.
Bermasalah dengan percintaan.
Count yourself fortunate
untuk berada di sini sekarang.
Itu menyelamatkan hidupmu.
Leluhur Agung, maafkan saya.
Saya melihat betapa tenangnya
kamu baru saja.
Saya kira Anda telah menolaknya.
Jadi, itu tidak ada hubungannya denganmu.
Saya pikir dia dan Nona Wang
rukun.
Mereka mungkin sedang jatuh cinta.
Mungkin dia akan segera lupa
kamu yang berusia 400 tahun…
wanita berpengalaman sepertimu,
dan beralih ke kecantikan cantik sebagai gantinya.
Leluhur Agung.
Leluhur Agung,
terkadang kamu harus mendengar kebenarannya.
Bagaimana kebenarannya?
Bagaimana mungkin hal itu tidak benar?
Bukankah umurmu sudah lebih dari 400 tahun?
Mereka menjaga jarak dan sopan.
Tapi kamu meneleponku
untuk mengaduk-aduk dan memutarbalikkan kebenaran.
Siapa yang mengajarimu mengibaskan lidah?
Mereka tidak sedang jatuh cinta sama sekali.
Jadi begitu.
Itulah inti sebenarnya di sini.
Tapi Leluhur Agung, jangan lupa.
Dialah orangnya
Duan Xu melamar.
Anda memang memiliki lidah perak.
Apakah kamu sudah selesai
tugas yang kuberikan padamu?
Apakah kamu sudah menangkap Song Xingyu?
Yakinlah.
Saya sudah melakukan screening
yang telah Anda tinggalkan bekasnya.
Tapi, Leluhur Agung,
kamu tahu keadaan kesehatanku.
Kita harus menunggu hari baik.
Jika tidak,
sedikit kehidupan yang tersisa
akan lelah.
Bagaimana jika kesehatan saya
dirugikan?
Tempat yang ramai seperti Nandu
penuh kemegahan dan godaan,
namun sejauh mata memandang,
tidak ada aura spiritual atau roh.
Apakah Lagu Xingyu
di balik ini juga?
Aku akan memberimu obsesinya besok.
Anggap saja ini sehari.
Leluhur Agung,
sebenarnya kamu tinggal di mana?
Ayo temui aku besok malam.
Di mana aku bisa menemukanmu?
Xu.
Dengan payung,
bagaimana kamu bisa basah kuyup?
Saya tidak menggunakannya.
Anda tidak menggunakannya saat hujan lebat?
Bagaimana jika Anda jatuh sakit?
Kenapa kamu begitu ceroboh
dengan kesehatanmu sendiri?
Tepat.
Aku tahu aku harus menggunakan payung,
namun aku tidak melakukannya.
I knew I should live well,
namun saya menolak.
Benar-benar orang gila.
Xu,
apakah ada yang salah?
Aku telah jatuh cinta pada seorang wanita muda.
Apakah dia seorang wanita dari Nandu?
Dia bukan dari Nandu.
Anda bertemu dengannya di medan perang?
Dia tidak kembali bersamamu?
Dia satu-satunya gadis di keluarga baik-baik.
Jika aku bersamanya,
Aku harus menikah dengan keluarganya.
Lalu,
apakah dia
seperti kamu?
Dia menolakku.
Di matanya,
apalagi marga Duan dari Nandu,
bahkan Great Liang, atau seluruh dunia,
tidak ada artinya sama sekali.
Wanita macam apa dia?
Seorang wanita yang tidak seperti wanita mana pun di dunia ini.
- Xu.
- Kamu menginginkanku?
Temanmu ada di sini.
Saya telah mendudukkan mereka di aula dengan teh.
Baiklah.
Jingyuan,
apakah kamu pernah berurusan
dengan istri
Menteri Pendapatan?
Aku sudah berpapasan
dengan Nyonya Wang.
Kami bersikap adil.
Mengapa?
Hari ini, Tuan Wang
memintaku untuk mengantar Nona Wang pulang.
Saat aku sedang berbicara dengannya,
Saya melihat wajah yang saya kenal di jalan.
Mereka mungkin mata-mata Chong,
jadi aku mengejar mereka,
mengabaikan Nona Wang,
dan gagal mengantarnya pulang.
Baiklah, saya mengerti.
Aku akan segera mengunjungi Nyonya Wang
dan meminta maaf padamu.
Tunggu, Xu.
Bukankah kamu sudah menyukai seseorang?
Apa rencanamu
hubungannya dengan Nona Wang?
Jangan kuatir.
Aku punya rencanaku sendiri.
Apa yang membawamu ke sini?
Xu.
Coba lihat.
Wu Shengliu bertanya kepada kami
untuk membawakan ini padamu.
Meskipun perang telah berakhir,
perbatasan masih mengalami kerusuhan.
Ini seharusnya menjadi hadiah
untuk promosi Anda.
Tapi dia tidak pernah menyangka
bagaimana keadaannya nanti.
Dilihat dari gayanya,
itu setidaknya milik seorang jenderal.
Wu Shengliu melakukannya dengan baik.
Xu,
apakah kita akan tinggal di Nandu selamanya?
Apa yang saya inginkan
selalu untuk merebut kembali
17 Prefektur
dan semoga damai sejahtera
dan orang-orang.
Liang Agung tidak menginginkan perang,
tapi Chong Utara masih menginginkan tanah kami.
Begitu mereka mendapat kesempatan,
mereka pasti akan menyerang balik.
Kita harus bersiap terlebih dahulu.
Lalu kapan kita berangkat?
Saya tidak bisa tinggal di Nandu lain kali.
Saya terjebak di dalam ruangan, belajar menyulam
dan mengadakan kencan buta.
Jika ini terus berlanjut,
Aku bahkan tidak akan mengangkat pedangku.
Saya juga menganggur di Nandu.
Benar?
Yunzhou dan Luozhou kembali,
tapi tunggangan Yunzhou
belum bergemuruh
melintasi medan perang.
Bijih Tianluo Luozhou
belum mempersenjatai pasukan kita.
Beberapa hal
harus diselesaikan di Nandu.
(Rumah Kesenangan Yuzao)
Silakan lewat sini.
sudah kubilang padamu.
Hati-hati di jalan.
Aku akan kembali untuk mencarimu.
Ah, kamu di sini.
Silakan lewat sini.
Tuan Zhang, Anda.
Rumah Kesenangan Yuzao.
Hati-hati di jalan.
Datang lagi lain kali.
Leluhur Agung
pasti tahu cara bersenang-senang.
Dia menjadi yang paling cantik.
Silakan masuk ke dalam.
Tentu saja.
Baiklah baiklah.
Anda telah menghabiskan seluruh toples.
Baiklah.
Kok belum sampai
waktu penutupan?
Surga,
Aku pasti tidur terlalu larut.
Aku bahkan melihat Nabi
datang ke sini untuk hiburan.
Leluhur Agung.
Leluhur Agung…
Anggur yang enak,
cantik,
cerita tentang hasrat,
dan obsesi pada puncaknya.
Baik untukmu, Leluhur Agung.
Lihat apakah itu cukup.
Saya perlu sedikit lagi.
Leluhur Agung,
pernahkah kamu berpikir
seperti apa artifak ajaib itu?
(Di Rumah Kesenangan Yuzao,)
(Nabi diam-diam bertemu Nona He.)
Pak,
silakan naik ke atas.
Anda harus pergi sekarang.
Ada semangat di sini.
Seorang tamu telah tiba.
Leluhur Agung,
ada sesuatu yang salah.
Energi spiritual ini
sangat kuat.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Salam, Pak.
Bolehkah saya bertanya
cerita apa yang ingin kamu ceritakan?
Cerita dimulai
dengan seorang pangeran yang setia.
Dia dipromosikan pada usia muda.
Dia menikmati dukungan kekaisaran.
Pengadilan dan kerajaan semuanya percaya
dia akan mewarisi takhta.
Namun sejarah selalu meninggalkan penyesalan.
Adik laki-lakinya tidak melihat adanya harapan
untuk memperebutkan warisan,
jadi dia memulai pemberontakan.
Pangeran terikat oleh hubungan kekerabatan,
tidak pernah tahu
itu jebakan mematikan
dirancang khusus untuknya.
Saudaranya menjebaknya.
Pangeran setia itu
tiba-tiba menjadi pemberontak.
Nyonya,
tahukah kamu bagaimana kabar pangeran
akhirnya menemui ajalnya?
Yang,
berhenti main-main.
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian selama satu abad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
♪Saksikan kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung yang sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪