=ประทีปรักเหนือสองภพ=
(ดัดแปลงจากนิยาย "ประทีปรักเหนือสองภพ"
ของหลีชิงหราน)
=ตอนที่ 21=
ผักชีที่เจ้าชอบกินที่สุด
ไม่เข้าใจจริง ๆ
ทำไมเจ้าถึงชอบรสชาติแบบนี้
หอมมากเลย
เจ้าไม่ชอบหรือ
ซือมู่
ตกลงกันแล้วว่าจะใช้ชีวิต
แบบคนธรรมดาไม่ใช่หรือ
ไม่ใช้พลังวิญญาณแล้ว
รีบกินเถอะ
ซือมู่
บัดนี้ 17 เมืองยึดคืนมาหมดแล้ว
เจ้าเองก็ไม่ใช่ประมุขวิญญาณอีกต่อไป
ต่อไป
เราก็ตั้งรกรากกันที่นี่
เป็นอย่างไร
ดี
ชีวิตแบบนี้
บางทีก็ไม่เลวเหมือนกัน
ต้วนซุ่นซี
ข้าชอบอยู่กับเจ้า
กินมาก ๆ หน่อย
ร้อน
เจ้ารีบชิมเร็ว
เป็นอย่างไร
ไม่อร่อยหรือ
ข้าไปพบว่า
ใบขึ้นฉ่าย
เมล็ดสนกรอบ
งากรอบ ยังมีน้ำตาลกรวด
หอมมากเลย
ทำไมเจ้าถึงไม่รู้สึกล่ะ
อย่างนั้นครั้งหน้าข้าจะ...
อย่า
อย่ามีครั้งหน้าเลย
ปล่อยข้าไปเถอะ
อย่างนั้นเจ้าก็เอาชิ้นที่เจ้า
กัดไปคำหนึ่งในมือนั่นกินซะ
กินสิ
กินหรือยัง
โกรธแล้วหรือ
เจ้าไม่อยากพูดกับข้าแล้วหรือ
♪วสันต์มาเยือน หิมะพลันละลาย♪
อย่างนั้นเจ้าขอโทษข้า
ข้าไม่ได้ทำอะไรผิดสักหน่อย
พวกนี้ข้าทำมาตลอดบ่ายเลย
จริง ๆ เลย
เจ้าก็ยอมให้ข้าครั้งหนึ่งไม่ได้หรือ
เอาละ ๆ
คราวหน้าข้าจะไม่บังคับเจ้ากิน
ของที่ไม่อยากกินแล้ว
แบบนี้ก็ถูกแล้วไหม
♪หยิบยืมบรรยากาศโลกหล้า♪
จันทร์เต็มดวงในคืนกลางฤดูใบไม้ร่วง
เราไปชมจันทร์กันเถอะ
สรรพวิญญาณซากหวนคืนคร่ำครวญหวนไห้
แต่ไรมาเจ้าไม่เคยชมจันทร์เต็มดวงดี ๆ เลย
หรือว่าแบบนี้เราก็คืนดีกันแล้วหรือ
ง่ายขนาดนี้เลย
ตัวข้าเป็นคนเอาใจง่ายอยู่แล้ว
♪สดับวาจาสรวจเสคะนอง
ก็เปล่งประกายเรืองรองจับใจ♪
♪นับร้อยพันปีเพียงสุราเหลืองหนึ่งกา♪
♪หนึ่งชีพชีปะขาว
หาญกล้าเคียงคู่ตราบฟ้าดินสลาย♪
วันนี้ขายผลไม้ได้ไม่เลว
ไม่เสียแรงที่ข้าเดินทางนานขนาดนี้
♪ขอตักตวงสุนทรีย์แม้เพียงครู่♪
♪ปรารถนาเมามายในห้วงฝัน
เพื่อสลักลึกมิรู้วันลืม♪
♪โปรดนำพาข้าข้ามพ้น ชีวิตอันแสนหม่นหมอง ♪
เจ้าชอบต่อสู้ไม่ใช่หรือ
ไม่กลัวตายไม่ใช่หรือ
สุดท้ายก็บาดเจ็บทั้งตัว
สมน้ำหน้า
ขอบคุณ
กอดข้าหน่อย
จิ้งจอกน้อยต้วน
ข้าไม่อนุญาตให้เจ้าเกิดเรื่อง
รู้ไหม
ข้าเห็นแก่ตัวเกินไป
รั้งเจ้าไว้ในโลกมนุษย์
รั้งไว้ข้างกายข้า
คงจะเจ็บปวดมากสินะ
ข้าชอบอยู่ข้างกายเจ้า
ข้าชอบอยู่กับเจ้า
นี่เป็นวันเวลาที่ข้ามีความสุขที่สุด
ท่านเกิด
ข้ายังไม่เกิด
ท่านไม่เปลี่ยน
ข้าชราแล้ว
แค้นที่ไม่เคย
ทุกวันกับ...
ทุก...
ซือมู่ ไม่ต้องกลัว
ข้าจะไม่
ทิ้งเจ้าไว้คนเดียว
ข้าจะไม่ทิ้งเจ้า
อยู่โดดเดี่ยว
จิ้งจอกน้อยต้วน
ไม่เป็นไร
เจ้าไม่ต้องใช้ชีวิตอย่างเจ็บปวด
เพื่อข้าก็ได้
ไปอย่างสบายใจได้แล้ว
ซือมู่
ขอโทษ
ต้วนซุ่นซี
ที่เจ้าทำดีมากพอแล้ว
จริง ๆ
ขอบคุณที่เจ้าอยู่เคียงข้างข้ามาตลอด
ต้วนซวี
จิ้งจอกน้อยต้วน
ต้วนซุ่นซี
ข้าขอถอนคำพูดเมื่อครู่นี้
เจ้าอย่าไป
เจ้าอย่าทิ้งข้าไว้
ต้วนซุ่นซี
เจ้าอย่าไป
ข้าขอถอนคำพูดเมื่อครู่นี้
(สรรพสิ่งบนโลกเพียงชั่วครู่ก็จากไป)
(มีเพียงข้า)
(ไม่ตายไม่ดับสูญ)
จิ้งจอกน้อยต้วน
ต้วนซวี
ฟื้นสิ
ซือมู่
ข้าเอง
ข้ากุมหัวใจของเจ้าได้อีกแล้ว
ดีจริง ๆ
เฮ่อซือมู่มารับข้าแล้ว
นี่เป็นครั้งแรกในชีวิตข้า
ที่มีคนมารับข้า
เจียงอ้าย เจ้าตั้งใจจะทำอะไร
มนุษย์สามัญคนนั้นทำไมถึงดับเทียนหัวใจได้
หรือว่าเจ้ากับไป๋ส่านสิงสมคบกัน
ตอนนี้เจ้าควรเป็นห่วงว่า
หากประมุขวิญญาณไม่ออกมา
เราควรจะรับมือกับ
เจ้าตำหนักคนอื่นอย่างไร
หากเฮ่อซือมู่เกิดเรื่องขึ้นจริง
ข้าตัดสินใจจะไม่ปล่อยเจ้าไปแน่
ซือมู่แบ่งเทียนหัวใจ
จุดใหม่ให้ต้วนซวีจริง ๆ
(ซากหวนคืน ศาลาเจามู่)
ต้วนซวี
ได้ยินที่ข้าพูดไหม
เจ้าฝันเห็นอะไร
จิ้งจอกน้อยต้วน
ข้าไม่ชอบเจ้าแบบนี้เลยจริง ๆ
รีบตื่นเถอะ
อาเยี่ยน ๆ
อาเยี่ยน มีเจ้าอยู่ที่ซากหวนคืน
ข้าอยู่ในโลกมนุษย์
ก็จะอยู่พักต่ออีกสักสองสามวัน
อย่าขยับ
พลังวิญญาณเจ้าถูกใช้มากเกินไป
เขาไม่ใช่มนุษย์ธรรมดา
เขาคือผู้ผูกคำสาปของข้า
เป็นของข้า
ถ้าข้าต้องการให้เขามีชีวิตอยู่
เขาก็ตายไม่ได้
การประชุมเช้านี่
ถึงกับอยู่หน้าประตูตำหนักบรรทม
ของประมุขวิญญาณ
ไม่เคยมีมาก่อนจริง ๆ
หลงกามาทำปัญญามืดบอดน่ะสิ
ตั้งแต่เช้าตรู่
ก็ได้รับแจ้ง
จากประมุขวิญญาณเปลี่ยนที่ประชุมเช้า
เกิดเรื่องอะไรขึ้น
เกรงว่าจะเกี่ยวกับมนุษย์ธรรมดาคนนั้น
แม้แต่เสนาฯ ขวาก็ยังทนได้
เสนาฯ ขวามาแล้ว
- เสนาฯ ขวา ๆ
- เสนาฯ ขวา
ทำไมเสนาฯ ซ้ายไม่มา
อาจจะเกี่ยวกับมนุษย์ธรรมดา
คนนั้นเหมือนกัน
ประมุขวิญญาณ
ทุกตำหนักต่างมากันครบแล้ว
ช่วงนี้ขุนนางทั้งหลายเพื่อจัดการ
เรื่องหลอมรวมวิญญาณเร่ร่อน ลำบากอย่างมาก
แต่บางคนเพื่อทำให้คำสั่งสำเร็จ
ปลอมแปลงบัญชี
ประมุขวิญญาณโปรดระงับโทสะ
ประมุขวิญญาณโปรดอภัยด้วย
เรื่องนี้เสนาฯ ขวาได้ลงโทษไปแล้ว
ข้าจะไม่เอาเรื่อง
หากมีใจเป็นอื่นอีก
ก็แตกสลายกลายเป็นธุลี
หากไม่มีเรื่องรายงานก็แยกย้ายได้
- ขอรับ ๆ
- เจ้าค่ะ
ไปเถอะ ๆ
ประมุขวิญญาณ
ข้าน้อยขอเข้าพบ
พูดที่นอกประตู
มนุษย์สามัญนั่นอยู่ที่ตำหนักบรรทมของท่าน
เกี่ยวอะไรกับเจ้าด้วย
ดังนั้นประมุขวิญญาณ
เป็นเพราะมนุษย์สามัญผู้นั้น
ถึงได้เปลี่ยนสถานที่ประชุมเช้าของวันนี้
เจ้ากำลังตั้งคำถามข้าหรือ
ข้าน้อยไม่กล้า
เพียงแต่มนุษย์สามัญผู้นี้
ไม่พูดเรื่องบุกรุกคุกวงกตเก้าตำหนัก
ยังพัวพันกับประมุขวิญญาณ
ทำให้คนอื่นคิดว่าประมุขวิญญาณ
มัวเมาในความสำราญทางโลก
ไม่สนใจงานเมือง
แค่วันนี้
เหล่าเจ้าตำหนัก
ก็เริ่มมีเสียงท้วงติงกันแล้ว
หากเป็นเช่นนี้ต่อไป
จะเลวร้ายจนไม่อาจคาดคิด
หากพวกเขาไม่ยอมรับ
ก็ฆ่าได้เลย
เยี่ยนเคอ
ตกลงเป็นพวกเขาไม่ยอมรับ
หรือเจ้าไม่ยอมรับกันแน่
ซือมู่
ข้ารู้ว่าท่านไม่ได้มีเจตนาเช่นนี้
ทั้งหมดข้าล้วนคิดเพื่อท่าน
- ข้าแค่...
- เป็นแค่เสนาฯ ขวาคนหนึ่ง
แค่รักษาหน้าที่ของเจ้าก็พอ
อย่าทำเรื่องเกินหน้าที่
ชั่วขณะที่ก้าวเข้ามาในซากหวนคืน
เขาก็สมควรตาย
เพื่อรักษาชื่อเสียงและบารมี
ของประมุขวิญญาณ
โปรดอนุญาตให้ข้าน้อยทำเกินหน้าที่ด้วย
จะไม่มีครั้งหน้าอีก
เป็นแค่เสนาฯ ขวาคนหนึ่ง
แค่รักษาหน้าที่ของเจ้าก็พอ
อย่าทำเรื่องเกินหน้าที่
เป็นแค่เสนาฯ ขวาคนหนึ่ง
เป็นแค่เสนาฯ ขวา
ในใจเจ้า
ข้าก็แค่เสนาฯ ขวาคนหนึ่ง
อย่าขยับ
เจ้าใช้พลังวิญญาณมากเกินไป
ซือมู่
ขอบคุณมาก
อาเยี่ยน
เจ้าคู่ควรหรือ
เสนาฯ ขวาโปรดอภัยด้วย
จัดการเรื่องที่ข้ามอบหมายให้เจ้าให้ดีก็พอ
อย่าเอาแต่คิดต่อต้านข้าไปกระทำการ
ซือมู่
ขอบคุณมาก
หากตอนนี้อยากจุมพิตเจ้า
เจ้าจะยินยอมหรือไม่
กัดข้า
เจ้าเป็นอะไรไป
ต้วนซวี
วิญญาณผู้กระทำผิดบังอาจนัก
ถึงกับฝ่าฝืนกฎกำแพงทองซ้ำแล้วซ้ำเล่า
ลอบหนีมายังโลกมนุษย์ ทำร้ายปุถุชน
จับตัวนางไว้
- เสนาฯ ขวา
วิญญาณผู้กระทำผิด
แห่งตำหนักซวีหลิงเหยียนจาง
เจ้าถึงกับฝ่าฝืนคำสั่งซ้ำแล้วซ้ำเล่า
ไปยังโลกมนุษย์
ก็เพื่อบุรุษปุถุชนคนหนึ่ง
คุ้มหรือไม่
พวกเจ้าก็ฆ่าข้าเสีย
ตราบใดที่ร่างวิญญาณของข้าไม่สิ้น
ข้าจะออกไปอีกแน่นอน
ก็แค่มนุษย์ธรรมดากระจ้อยร่อยคนหนึ่ง
พวกเจ้าเดิมทีก็ไม่ควรลงเอยกันอยู่แล้ว
เขาทรยศข้า
ข้าไม่มีวันละเว้นเขาเด็ดขาด
ขอเพียงร่างวิญญาณข้ายังคงอยู่
ความแค้นนี้ที่ข้ามีต่อเขา
ก็จะไม่เลือนหายไปตลอดกาล
เจ้าคิดจะทำอย่างไรกับเขา
ข้าคิดจะทำอย่างไรกับเขา
ข้าจะเอาเขามาถลกหนังเลาะเส้นเอ็น
ข้าจะทำให้เขาอยู่ก็มิได้
ตายก็มิได้
ต่อให้ข้าต้องแตกสลายกลายเป็นเถ้าธุลี
ลูกธนูนับหมื่นพุ่งทะลุหัวใจ
ข้าก็จะไม่เสียใจอย่างเด็ดขาด
ในเมื่อเป็นเช่นนี้
มอบบุรุษผู้นี้ให้ข้าจัดการ
เป็นอย่างไร
จะทำตามที่เจ้าปรารถนาแน่นอน
นี่คือหยกพก
ที่ข้ามอบให้บุรุษผู้นั้นเมื่อตอนนั้น
เจ้าทำอย่างไรกับเขาแล้ว
สับเป็นพันเป็นหมื่นชิ้น
แล่เนื้อเถือหนังจนสิ้นใจแล้ว
แล่เนื้อเถือหนังจนสิ้นใจ
ตายได้ดี
แค้นใหญ่ของข้าได้รับการชำระแล้ว
เจ้าหลบเลี่ยงกฎกำแพงทอง
ไปทำได้อย่างไร
ที่เจ้าแก้แค้นไม่ได้
มิใช่ว่ากฎไม่อนุญาต
แต่เพราะเจ้าไม่แข็งแกร่งพอ
ข้าไม่แข็งแกร่งพอ
ขอเพียงเจ้ามีอำนาจเพียงพอ
เจ้าก็จะได้ทุกอย่าง
ในสิ่งที่เจ้าอยากได้
ประมุขวิญญาณอย่าได้ตกใจ
คุณชายน้อยนี่คือป่วยเป็นไข้
รอเขาดูดซับพลังวิญญาณจากหยกน้ำแข็งแล้ว
พิษร้อนก็จะสลายไปเอง
ท่านคิดจะช่วยไป๋ส่านสิงหรือไม่
ประมุขวิญญาณระงับโทสะด้วย
ข้าน้อยหน้ามืดตามัวไปชั่วขณะ
ข้ามิได้มีเจตนาทำร้าย
คุณชายน้อยต้วน
ชั่วขณะ
ข้าว่าท่านวางแผนมานานแล้วมากกว่า
แต่ยังดีที่ท่านมี
ความกล้าหาญเด็ดเดี่ยวเช่นนี้
มิฉะนั้นข้าจะไม่ปล่อยให้ท่าน
เป็นเสนาฯ ซ้ายของข้าเช่นกัน
จำไว้
จะไม่มีครั้งหน้าอีก
ลุกขึ้นเถอะ
เด็กคนนี้
ชวนให้เวทนาเหลือเกิน
ฝันร้าย
แม้แต่ขอความช่วยเหลือ
ก็ไม่เปล่งเสียงออกมา
ที่คุกวงกตเก้าตำหนัก
ถึงแม้เทียนหัวใจถูกฟันขาดครึ่งท่อน
ดับมอด
ยังพูดกับข้าว่า
หากเขามีชีวิตรอดออกมาได้
อยากให้ข้าบอกเขาถึงอดีตของเจ้า
ประมุขวิญญาณ
เด็กคนนี้
หวั่นไหวต่อท่านด้วยใจจริงแล้ว
ข้าได้ยินว่าสิบนิ้วเชื่อมหัวใจ
อย่างนั้นข้าก็กุมใจเจ้าอยู่ใช่หรือไม่
เขากลับหวั่นไหว
เพราะเรื่องนี้หรือ
♪ร่วงหล่นโปรยปรายดั่งหิมะ♪
♪ทั้งความโศกและสุขของโลกหล้า♪
สิบนิ้วเชื่อมหัวใจ
♪สรรพสิ่งและสีสันในโลกีย์♪
เขาเข้าไปในคุกวงกตเก้าตำหนัก
เพื่อทำความเข้าใจเจ้า
ยิ่งอยากแบ่งเบาความกังวลของเจ้า
ข้าดูแล้ว
เจ้าก็ใช่ว่าจะไม่ตอบสนอง
ความห่วงใยและเอาใจต่อเขา
ยิ่งแตกต่างจากผู้อื่น
ซือมู่
ในใจของเจ้ามีเขาอยู่
♪อรุณรุ่งพลบค่ำผันเปลี่ยน♪
♪ปรารถนาร่วมเรียงเพียงวาสนาสุดสิ้น♪
♪ปล่อยให้ข้าก้าวข้ามผ่าน♪
♪แสงสว่างและความมืดมิหวนกลับคืน♪
♪ถือตะเกียงมุ่งสู่อีกฟากฝั่ง♪
♪เคียงคู่ไปกับความนิรันดร์♪
♪ท่ามกลางสรรพสิ่งผันแปร♪
♪ไปหรืออยู่ล้วนเดียวดาย♪
♪ดวงดาราเปลี่ยนผันล่วงเลย♪
♪ร้อยปีดั่งฝันลวงตา♪
♪ปล่อยให้ข้าเหยียบย่างไปทั่ว♪
♪เกิดและดับไม่เวียนว่าย♪
♪ตะเกียงโดดเดี่ยวฉายฝั่ง♪
♪มีเหวลึกเป็นเพื่อนข้างกาย♪
ต้วนซุ่นซี
♪ชั่วพริบตาหรือคงอยู่นิรันดร์♪
ดูเหมือนเจ้าจะ
กุมหัวใจของข้าแล้วจริง ๆ
♪ระหว่างดำและขาว พัดผ่านเป็นระลอกคลื่น♪
♪ฟ้าดินแปรเปลี่ยนแสงและเงาในบัดดล♪
♪ทะลวงรัตติกาลมืดมิด
ฉีกทึ้งห้วงเวลาเป็นเสี่ยง ๆ♪
♪โชคชะตาที่หนีไม่พ้น♪
♪พลันเกิดรอยร้าว♪
♪ระหว่างดำและขาว พัดผ่านเป็นระลอกคลื่น♪
♪ฟ้าดินแปรเปลี่ยนแสงและเงาในบัดดล♪
♪ทะลวงรัตติกาลมืดมิด
ฉีกทึ้งห้วงเวลาเป็นเสี่ยง ๆ♪
♪โชคชะตาที่หนีไม่พ้น♪
♪พลันเกิดรอยร้าว♪
♪สดับฟัง สรรพเสียงดังกึกก้อง♪
♪ราวกับน้ำแข็งเยียบเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเดียวดายนับร้อยปีหลอมละลายห้วงฝัน♪
♪ปล่อยไปตาม ชะตาที่ชี้นำ♪
♪แลกเปลี่ยนท่ามกลางความมืดมิด
ถูกกำหนดในชั่วพริบตา♪
♪หัวใจ เต้นระรัวสะดุ้งตื่น♪
♪เฝ้ามอง ดอกไม้ไฟพร่างพราวดั่งดาวตก♪
♪วาสนานี้ลุ่มหลงจนก่อเกิดเป็นสายใย♪
♪เงาสะท้อนบนโลกมนุษย์
ลอยวนเวียนกลายเป็นควันสีคราม♪
♪อาศัย ใจสั่นระรัวในชั่วขณะ♪
♪ลวงข้าสู่โลกธุลีแดง
คิดคำนึงจนไม่อาจถอนตัว♪
♪หัวใจ เต้นระรัวสะดุ้งตื่น♪