[تحذير: جميع الأحداث التي تظهر في هذه السلسلة خيالية
وهي لأغراض الترفيه فقط.
يرجى المشاهدة بحذر]
[حب عبر الزمن]
ثي.
بون!
أجل، لقد أنقذني.
الأخ كلاو،
إنه حقًا مجنون كما قال الأخ جوم.
من هذان الاثنان؟
جوم وكايو،
صديقان لنا منذ الصغر.
يا كلاو.
اسمي براي ونغ،
أنا والدة فوب.
غدًا، سأذهب إلى المعبد لتقديم الصدقات.
اذهب معنا.
الحاكم بريتشابيبان.
هل تعترف بذنبك؟
ينص القانون على أن،
كل من يرتكب الفساد ويقبل الرشاوى،
ويرتكب أفعالًا غير مشروعة،
مثل تهريب الأفيون،
يُعاقب بخمسين جلدة بالسوط،
ويدفع غرامة تعادل أربعة أضعاف المبلغ،
ويُخفض إلى رتبة العبيد.
أبي بريء.
لا تتسرع في الحكم عليه.
أبي مظلوم حقًا.
لا تفعل هذا يا بني.
إذا كان أبي بريئًا حقًا،
فلماذا لا تدافع عن نفسك؟
قل الحقيقة يا أبي.
يا لك من وقح.
إذا لم تصمت،
فسوف تُجلد مثل أبيك الحاكم بريتشابيبان.
تحمل هذا يا بني.
سيأتي يوم،
وتظهر فيه الحقيقة.
خذوه.
أبي...
أبي.
أبي!
أبي... لقد مات والده يا سيدي.
سيدي كلاو...
هل رأيت كابوسًا يا سيدي؟
هذا الحلم مرة أخرى.
هل كان والد كلاو مجرمًا؟
نعم... في ذلك الوقت...
لا!
أيها الوغد، ابن الفاسد.
- أيها الوغد!
- لن تفلح أبدًا في حياتك يا كلاو.
قبل وفاته،
الحاكم بريتشابيبان،
والدك،
عهد بك إليّ.
لقد مات والد كلاو.
يا إلهي، سيدي.
هل حلمت بوالدك مرة أخرى يا سيدي؟
والد كلاو...
أبي...
كيف مات؟
تشواي.
أخبرني بكل شيء.
حتى هذا الأمر...
ألا تتذكره يا سيدي؟
لقد طلع الفجر يا سيدي.
من الأفضل أن تستحم وتستعد للخروج لتقديم الصدقات.
لا تذكر هذه الأمور المشؤومة.
ما معنى أن تُعاقب بالرمح؟
الرمح سلاح يشبه السيف، أليس كذلك؟
وإذا عوقبت بالرمح،
فستموت حتمًا، أليس كذلك؟
هل كان أبي مجرمًا؟
هل كان أبي مذنبًا حقًا؟
تشواي، أرجوك أخبرني.
أريد أن أتذكر كل شيء.
سيدي كلاو،
هناك بعض الأمور،
من الأفضل ألا تتذكرها.
سأذهب لأجهز لك ملابسك،
وماء الاستحمام يا سيدي.
لا.
هذا ليس مجرد حلم.
هل يمكن أن تكون
هذه هي ذكرى كلاو الحقيقية؟
[لقاء عبر الزمن]
تشواي، اذهبي وأغلي لي بعض الماء للاستحمام.
هل يمكنكِ أن تفعلي ذلك كما كنتِ تفعلين في منزلنا القديم؟
لا يجوز يا سيدي، هذا ليس منزلنا.
كلاو.
كلاو، أسرع وانزل للاستحمام هنا.
بعد قليل، يجب أن نرافق أمي إلى المعبد.
لكن...
أنا...
آه...
أشعر بالبرد.
ماء القناة أدفأ من ماء الجرة.
اخلع ملابسك وانزل بسرعة.
ماذا تنتظر؟
هل تخجل مني؟
هل هذا يعني أنك تشعر بالخجل؟
بالطبع لا أخجل!
ابتعد.
النسر يفرد جناحيه!
لا تلمسني.
ممَّ تخجل؟
أنا لا أخجل.
لكنني أشعر بالبرد ولا أحب أن يلمسني أحد.
لا تفعل.
اخلع ملابسك.
يا كلاو.
تبدو بشرتك أفضل كثيرًا.
تمامًا كما كنت قبل ذهابك إلى فيتشيت.
فيتشيت؟ هل انتقل كلاو للعيش هناك من قبل؟
هل تنام مرتاحًا في منزل عمتك؟
نعم، جيد.
ما الذي يضايقك؟
تشواي.
نعم، سيدتي.
كيف ألبستِ ابن أخي
حتى اشتكى من الضيق؟
تعالي بسرعة وساعديه على تعديل ملابسه.
لكنني ألبسته بشكل جيد يا سيدتي.
لكن يمكنني أن أجعله أكثر راحة.
- لا داعي، لا بأس.
- لا يجوز يا سيدي.
- سأرتبها بنفسي.
- إنها أوامر السيدة.
يا ساي.
نعم، سيدتي.
كونغ.
أنتما الاثنان، جهزا قرابين بوذا والرهبان
واحملاها إلى القارب مسبقًا.
نعم، سيدتي.
سيدتي.
أرجوكِ اسمحي لي بمساعدة ساي.
كونغ ليست لديه قوة كبيرة.
أخشى أن نتأخر.
كونغ ليس لديه قوة؟
هل تغارين من كونغ وتريدين إزعاجه؟
اذهبي بسرعة.
نعم، سيدتي.
ما الذي يضايقك؟
دعيني أعدل لك ملابسك.
آه.
لا شيء ضيق، لا شيء ضيق.
آه...
إنها لهجة من فيتشيت.
نعم.
حسنًا.
آه، أردت فقط اختصار الكلمة يا سيدتي.
كم أنت محبوب.
هيا بنا.
لا بد أن المجدفين قد وصلوا.
لنسرع.
حسنًا.
واو.
أليست معابد أيوثايا مبنية بالطوب الأحمر؟
هل كانت بهذا الجمال قبل سقوط العاصمة واحتراقها؟
بم تفكر يا كلاو؟
آه...
لا شيء يا سيدتي.
أفكر فقط
أن هذا المعبد جميل جدًا.
لا، بل هو رائع جدًا.
لا بد أنك ما زلت تتذكر بعض الأشياء.
أنا واللورد بريتشابيبان،
أي والدك،
كنا نصطحب فوب وأنت إلى الاحتفال في هذا المعبد.
إيه...
يا عمة...
مهلاً يا سيدتي، هل تعرفين
والدي؟
فقدان الذاكرة.
أكثر من مجرد معرفة.
كان والدك صديقًا مقربًا للحاكم،
لذلك كنت تأتي كثيرًا للعب في منزلي
وكنا نخرج معًا دائمًا.
حتى عدت
مع والدك إلى بيتشيت وحدث ما حدث.
لا بد أنك تشتاق إلى والدك كثيرًا.
طالما أنك في المعبد، فاصنع بعض الأجر لوالدك واسكب الماء لإهداء الثواب له.
حسنًا.
يا أيها المحسنون، اسكبوا الماء إهداءً لأرواح أقربائكم المتوفين.
هل ما زلت تتذكر كيف تفعل ذلك،
أم أنك نسيت هذا أيضًا؟
كما أن الأنهار تفيض
لتملأ المحيط،
كذلك هذا الثواب الذي نهبه هنا
سيصل إلى من رحلوا.
لعل هذا الأجر يصل
إلى أرواح الموتى.
أتمنى أن تتحقق أمانيك
بسرعة.
أتمنى أن تكتمل كل أمانيك
مثل اكتمال القمر في منتصف الشهر.
وكجوهرة الماني التي تحقق الأماني.
أتمنى أن تبتعد عنك كل الشرور،
وأن تزول كل الأمراض.
أتمنى أن تبتعد عنك كل الشرور.
أتمنى أن تزول كل الأمراض.
أتمنى ألا تواجهك أي عوائق،
وأن تنعم بالسعادة والعمر المديد.
من يوقر الكبار دائمًا،
ويحترم الشيوخ باستمرار.
ستنمو فيه الفضائل الأربع:
العمر، والمظهر، والسعادة، والقوة.
لماذا؟
لماذا أحزن فجأة؟
والد كلاو ليس والدي.
يا إلهي، حقًا.
بعد أن أهديت الثواب،
هل تشعر براحة أكبر يا كلاو؟
أنا قلقة عليك حقًا.
يا عمة.
يا سيدتي.
أنا...
أشكرك جزيل الشكر على اهتمامك.
كلاو.
لا تكن رسميًا هكذا.
ربما لا تتذكر.
لقد توفيت والدتك مبكرًا،
وفي الماضي كنت دائمًا
تتبعني يا عزيزي.
هذا صحيح.
كنت تنادي والدتي طوال اليوم،
حتى خشيت أن تأخذها مني.
نادني عمة كما في السابق يا كلاو.
يا عمة.
هل حقًا
أن والدي أدين بالذنب
وأُعدم؟
آه! لا!
لا! لا تؤذوني!
أنا فقط أتنبأ بما سيحدث.
من يصرخ ويصدر كل هذه الضجة؟
خلف هذا المعبد.
يبدو أنه ذلك العراف المخنث يا سيدتي.
يا فوب،
اذهب وساعد ذلك العراف.
- حاضر.
- هذا العراف اللعين!
يفتعل المشاكل بيننا كزوجين.
تشواي،
دع السيد كلاو والسيدة ينتظران هنا.
يا كلاو.
يا له من شؤم!
كيف تجرؤ على قول هذا الهراء؟
إن لم تكن لديك امرأة أخرى.
فما الذي يغضبك إلى هذا الحد؟
هذه السيدة على حق.
إن لم تكن تخون زوجتك.
فما الذي يغضبك؟
- أيتها المرأة!
- مهلًا!
ما الذي يحدث؟
هذه العرّافة مجنونة.
كلامها في العرافة غير مترابط ولا معنى له يا سيدي.
لقد تسببت في شجار بيني وبين زوجتي.
وجعلت الجميع يسخرون منا يا سيدي.
لقد ظُلمت يا سيدي.
أنا فقط فسرت ما ظهر في قراءة الطالع.
أليس هذا كلاو؟
ابن المسؤول الفاسد!
هل سيأتي ليثير المتاعب مجددًا؟
هذا صحيح.
- ابن المسؤول الفاسد.
- مجنون.
ماذا تفعل هنا؟
- ماذا تفعل هنا؟ هل أتيت لتثير المتاعب مجددًا؟
- نعم.
- ابن المسؤول الفاسد.
- مجنون.
عُد إلى المنزل!
ماذا تفعل هنا؟
عُد إلى المنزل فورًا!
هل جننت؟
آه!
كلاو!
أيها الشاب.
ماذا حدث لك؟
يا معلمة!
إنها أنتِ حقًا يا معلمة.
هل تتذكرينني؟
أنا...
ماذا بي؟ أليس شعري في مكانه؟
ليس هذا ما أقصده يا معلمة.
أنا ناكون.
الذي زار مقامكِ قبل بضعة أيام.
مقام...
نعم.
كدت أن أصبح عرّافة.
وأخدم جلالة الملك في القصر.
كفى أيتها العرّافة.
كفى يا كلاو.
لقد أثرت فزع الجميع.
لقد ولدت بروح أنثى في جسد رجل.
ولهذا السبب تعرضت للازدراء والطرد.
ولم أتمكن من تحقيق ما أردت.
هل يمكنك ألا تتدخل الآن؟
دعني أتحدث مع المعلمة أولًا.
يا معلمة، لا تمزحي معي، أنا ناكون.
زمان خاطئ، مكان خاطئ،
طريق خاطئ.
الوعد والأمنية.
يعيدانك لتصحيح الخطأ!
أيها الشاب.
هل تناولت طعامك؟
يا معلمة، هل تعلمين أنني سافرت عبر الزمن؟
اصمت يا كلاو!
عُد إلى القصر!
اذهبي من هنا أيتها العرّافة.
مهلًا!
يا معلمة، لا تذهبي بعد.
دعني أتحدث مع المعلمة.
كفى يا كلاو.
أرجوك أنقذني!
يا إلهي، جيش العفاريت يهاجم مدينة لانكا.
أنا سيتا، يجب أن أذهب الآن.
لقد هربت.
مهلًا!
تحولت إلى غزال ذهبي.
- وهربت بسرعة.
- توقفي أيتها العرّافة.
أيتها العرّافة!
- سأذهب.
- لا تذهبي أيتها العرّافة!
- مهلًا!
- كلاو!
ألا تفهم ما أقول؟
عُد إلى القصر!
لا لن أعود!
لقد قلت لك إنني أريد التحدث مع المعلمة أولًا.
كلما تحدثت مع تلك العرّافة،
كلما فقدت صوابك.
عُد معي إلى القصر.
اتركني!
سأتركك.
إذا وعدتني أنك لن تهرب إلى أي مكان.
مهلًا!
ألا يمكنكِ التوقف عن التدخل في شؤوني؟
أعلم أنكِ تهتمين لأمري.
أعلم أننا نشأنا معًا.
لكنني كبرت الآن.
من حريتي أن أذهب إلى حيث أشاء، أليس كذلك؟
إذا كنا أصدقاء حقًا.
وتهتمين لأمري بصدق.
فتوقفي عن إجباري.
أفعل كل هذا بدافع القلق عليك.
لا يجب أن تتجول بمفردك.
ماذا لو أصابك مكروه؟
يؤذيني؟
أنتِ من تؤذينني الآن.
لقد زل لساني.
إذا كان اهتمامك يعني
مراقبتي كأنني سجين.
فمن الأفضل ألا تهتمي على الإطلاق.
أشعر بالاختناق.
هل أنتِ مستعدة للتحدث معي الآن؟
لقد كنتِ عابسة وصامتة
طوال طريق العودة.
لا أريد أن أتحدث.
ولا أريد أن يزعجني أحد.
السيد كلاو! السيد كلاو!
السيد كلاو.
فوب.
هل كنت قاسيًا جدًا عليه؟
أنا قلقة عليه.
ظننت أن الذهاب إلى المعبد سيجعله يتحسن.
لكن بعد أن رأى المزيد من الناس.
ازداد جنونه سوءًا.
أنا أيضًا لدي الكثير من المخاوف بشأنك.
لكنني لم أفرض عليك الكثير من الأشياء، أليس كذلك؟
كلما زاد قلقك وحبك.
وجب عليك أن تعامله بلطف.
لا أن تضغط عليه
حتى يشعر بالضيق يا فوب.
هل يعاني من انفصام في الشخصية؟
تارة يعاملني بلطف.
وتارة أخرى يكون شرسًا جدًا.
لا.
لديه شخصية واحدة فقط.
وهي حب التدخل في شؤوني.
أريد العودة إلى المنزل.
إذا لم يكن هناك شهاب.
فماذا علي أن أفعل؟
في زمن خاطئ...
في مكان خاطئ...
في مسار خاطئ...
في زمن خاطئ.
في مكان خاطئ.
لا بد أن المعلم يعرف أنني حقًا عبرت الزمن.
الوعد.
الأمنية.
تجلب.
العودة لتصحيح الخطأ.
هل قطعت وعدًا لشخص ما.
والآن جاء ذلك الشخص القديم للمطالبة به؟
إذًا، من وعد كلاو وبماذا؟
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
لماذا لا يتحدث المعلم بوضوح أكثر؟
هل علمتني المعلمة هذا من قبل؟
اسأل ذلك الطالب... الذي ينام.
بعد أن عبر الزمن قبل قليل.
ماذا واجه وماذا اكتشف؟
يا إلهي، لماذا كنت نائمًا في الفصل يا ناكون؟
ماذا قالت المعلمة أيضًا في ذلك الوقت؟
إذًا، هل يجب التكيف مع الحياة في ذلك العصر، صحيح؟
يمكن قول ذلك.
ولكن ليس تمامًا.
في الواقع.
يجب أن نعطي البطل.
مهمة أو نوعًا من الرسالة.
ماذا؟
لو عدت بالزمن إلى الوراء.
ماذا ستكون مهمتك؟
لا أعرف.
ربما...
أن أنام أكثر.
دون أن تأتي وتزعجني.
مرحبًا، تبدو متعبًا بعض الشيء.
هل نذهب إلى عيادة غانغنام بعد المحاضرة؟
لتحصل على حقنة فيتامينات للبشرة.
تبدو فكرة جيدة.
لكن هل يمكنكِ تركي أنام قليلًا أولًا؟
توقفي عن التحدث مع ثي.
ماذا قالت الأستاذة؟
في الواقع،
علينا أن نجعل الشخصيات الرئيسية
لديها مهمة أو تكليف ما.
على سبيل المثال،
قد تسافر الشخصيات الرئيسية
عبر الزمن إلى الماضي لتغيير التاريخ،
أو تسافر عبر الزمن للعثور على
قاتل في جريمة وقعت في الماضي.
ثم تعود إلى الحاضر لحل المشكلة أو كشف القضية.
أو ربما بعض الشخصيات الرئيسية
تسافر إلى الماضي لتقع في حب شخص ما،
شخص لا يمكنها مقابلته في العالم الحاضر.
وفي معظم الأحيان عندما تنجز الشخصية الرئيسية مهمتها،
تصل إلى مرحلة التعلم،
والفهم والتغير.
وفي تلك اللحظة،
يكون الهدف من السفر عبر الزمن
قد تحقق أيضًا.
ويمكنها العودة، أليس كذلك؟
سؤال جيد جدًا.
نعم،
سواء من خلال مرآة،
أو ماء،
أو... من خلال الملابس التايلاندية التقليدية.
ولكن،
إذا لم تنجح الشخصية الرئيسية في مهمتها،
فلن تُفتح البوابة الزمنية أبدًا
ولن تتمكن الشخصية الرئيسية من العودة.
مهمة!
تشواي.
آه.
أنا آسف يا تشواي.
أنا بخير يا سيدي.
سيدي، هل لم تعد غاضبًا من السيد فوب؟
تشواي، هل لديك...
قلم للكتابة؟
قلم للكتابة؟ ما هذا؟
هل تريد وضعه على وجهك يا سيدي؟
ليس ذلك المسحوق الأبيض.
إنه قلم للكتابة، هكذا، هل تعرفه؟
هل تقصد منقار الغراب؟
يا سيدي كلاو.
أين لي أن أجده يا سيدي؟
هل يفي منقار البطة أو الدجاجة بالغرض؟
اذهب وأحضره لي،
وإلا سأجعل فمك ينزف.
قلت لك إنه للكتابة.
يشبه منقار الغراب تمامًا
ذلك الذي للغراب.
نعم.
هل هذا صحيح؟
- ألا تفهم الكلام؟
- ولماذا تريده يا سيدي؟
للكتابة، قلت لك للكتابة.
وكيف أكتب به يا سيدي؟
اكتب!
- هكذا؟
- نعم.
تفضل يا سيدي.
تشواي لا يفقه في أمور القلم والحبر والورق.
أما أنا، فبكلمة واحدة منك أجد لك ما تريد.
حسنًا...
هذا الشيء... كيف يُستخدم؟
هل يمكنك أن تريني؟
سيدي كلاو، أنت تعرف القراءة والكتابة،
ألا تعرف كيف تستخدم الحبر؟
افعل ما يأمرك به السيد.
ليس من شأن الخدم كثرة الكلام.
هكذا يا سيدي كلاو.
يُستخدم هكذا.
- أوه.
- جرب يا سيدي كلاو.
في المستقبل...
آه.
أقصد في فيتشيت.
الأقلام التي نستخدمها هناك
تحتوي على حبر مدمج.
يتدفق الحبر منها شيئًا فشيئًا.
ولا تحتاج إلى الغمس في الحبر باستمرار.
أتمنى حقًا أن أذهب معك إلى فيتشيت يا سيدي،
لأوسع آفاقي.
حسنًا، يمكنك الذهاب اليوم.
وإذا ذهبت فلا تعد أبدًا.
اذهب.
- لم لا تذهب بنفسك؟
- اذهب أنت.
هل ستذهب أم لا؟
إذا أردتما الشجار فاخرجا.
لا أستطيع التركيز.
وأغلقا الباب خلفكما.
أنت السبب.
نعم يا سيدي.
ما دمت ترغب في الذهاب، فأسرع واذهب.
من الواضح أن سيدك هو من طردنا.
لست سيدي، فبأي حق توبخني؟
مهمتي: اكتشاف ما حدث لـ "كلاو" الحقيقي.
ألم أقل لكِ ألا تدخلي بعد يا "تشواي"؟
أخبرني من في المطبخ أنك حبست نفسك في الغرفة طوال اليوم.
ولم تخرج لتناول الطعام.
الأمر هو...
أردت فقط أن أنتهي من كتابة هذا أولًا.
يسعدني أنك عدت للتركيز على الدراسة والكتابة.
هذا أفضل من الذهاب للشرب واللهو.
- إن كنتِ هنا لإجباري على تناول الطعام...
- لا.
إن لم ترد أن تأكل، فلا بأس.
أحضرتها لك.
كل قليلًا أولًا،
لئلا تؤلمك معدتك لاحقًا.
هذا شيء نادر وثمين.
جلبه التجار من الصين.
في بانكوك، سعر الكيلوجرام أربعون باتًا فقط.
ماذا قلت للتو؟
ضعيه هناك، سأقوم...
بتقشيره بنفسي.
يداك ملطختان بالحبر.
دعني أقشره لك.
لقد أظلمت الدنيا، لمَ لم تشعلي الشموع؟
ستؤلمك عيناكِ كما حدث من قبل.
شكرًا.
أعتذر لك كأخ أكبر عما حدث هذا الصباح.
لقد تجاوزت حدودي وتدخلت كثيرًا.
أتمنى ألا تحمل ضغينة تجاهي.
إمم...
أنا أيضًا يجب أن أعتذر.
فقد كانت كلماتي في الصباح غير لائقة.
لمَ تضحك؟
وجهك ملطخ بالحبر.
تبدو كقط مشاغب.
تعال.
دعني أمسحه لك.
إمم... حسنًا...
كونغ.
لماذا تنفث في وجهي أيها الثور الأحمق؟
أنت من استدرت واصطدمت بي.
هل تبحث عن ضربة؟
تشواي! كونغ!
أمرتكما بخدمة السيد "كلاو" جيدًا.
لكنكما بدأتُما في الشجار.
هل تشتاقان للضرب بالسوط؟
لا يا سيدي.
لن نجرؤ على فعل ذلك مرة أخرى يا سيدي.
أنا...
سأذهب الآن.
لكي لا أزعجك وأنت تكتب.
حسنًا. أوه... لا.
نعم سيدي.
لا تسهر لوقت متأخر.
♫ طالما أنكِ هنا.♫
♫ سأعتز بكل لحظة من الآن فصاعدًا.♫
♫ سأعتز بهذا اللقاء، وبهذا القدر الذي جمعنا.♫
♫ ليصبح لوجودي معنى.♫
♫ أرجوكِ ابقي هنا.♫
♫ عندما أنظر إلى عينيكِ.♫
♫ لا أخشى أي شيء.♫
♫ طالما أنكِ بجانبي، دائمًا بجانبي.♫
♫ إلى الأبد.♫
يمكنك تدليك نفسك هكذا.
أو اطلب من الخدم أن يقوموا بذلك.
كلاهما سيساعدك على النوم جيدًا.
كايو.
تعالي وواصلي التدليك.
حاضر.
لا تدعه يرى المجانين مرة أخرى.
بغض النظر عما يقوله الآخرون،
قد يصدقهم كلاو بالخطأ.
وستزداد أعراضه سوءًا.
كما لو أنه قد سُحر.
أنا أوافقك الرأي.
لكن لا تحبسه في الغرفة طوال الوقت.
الكثير من السجناء المحبوسين في الزنازين يفقدون عقولهم
لأنهم لا يرون نور الشمس والقمر.
لا بأس بقلقك عليه.
لكن يجب أن يكون هناك حد.
يا للروعة.
كأني في منتجع تدليك أذن في إيكاماي.
ماذا قلتِ للتو؟
آه... لا شيء.
هل تعتقدين أن حالة كلاو هذه
بسبب تأثير الخمر فقط؟
من المفترض أنه لو كان بسبب السكر، لكان قد أفاق الآن.
أخشى أن يكون هناك سبب آخر.
أفيون؟
لا أستطيع الجزم.
بالمناسبة،
هل تعرفين إلى أين ذهب كلاو عندما اختفى؟
يبدو أنك لا تعرفين بعد.
إذا تمكنا من معرفة إلى أين ذهب كلاو عندما اختفى،
فسيكون من الأسهل معرفة سبب حالته.
أنا سعيد جدًا يا أخي كلاو.
ماذا؟
أرى أن حديثك أصبح أكثر وضوحًا من ذي قبل.
آه...
حسنًا...
ربما لأنني ذهبت إلى المعبد
وقمت بأعمال صالحة من أجل والدي ودعوت له،
لذا تحسنت حالتي بعض الشيء.
الأخ كلاو، هل تذكرت والدك؟
أجل.
نعم.
أنا...
حلمت بأبي وهو في قاعة المحكمة.
يُدعى ذلك المكان محكمة العدل.
هذا جيد.
هل تذكرت والدك؟
آه...
هذا بفضل الأخ جوم.
يبدو أنه عليّ أن أدلك بقوة أكبر.
- آي.
- لا داعي لذلك.
دلك بشكل طبيعي، لا داعي للتباهي بمهاراتك.
في الحلم...
رأيت أبي...
يُؤمر بجلده بالعصا.
لأنه...
ارتكب...
جريمة الفساد.
وقبول الرشاوى.
يُعاقب بالجلد بالعصا؟
سمعت...
ذلك الشخص الذي بدا وكأنه المسؤول...
يأمر بجلده على ظهره.
الجلد على الظهر هو عقوبة الجلد.
الضرب...
بواسطة...
عصا من الخيزران.
ولكن ماذا لو كان أبي بريئًا؟
لكنني أصدق ما قاله الأخ كلاو.
السيد بريتشابيبان لم يرتكب أي خطأ حقيقي.
أولئك القرويون...
صدقوا فقط ما قاله المحققون.
منذ عودتك إلى العاصمة.
كنت تذهب كل ليلة إلى نهاية سوق المرفأ.
لتشرب الخمر.
لا بد أنك كنت حزينًا جدًا.
هكذا إذن.
كما يقول الناس.
أحيانًا عدم التذكر أفضل.
الأخ كلاو مسكين حقًا.
فقد ذاكرته، حتى أنه لا يتذكر أموره الخاصة.
الأخ جوم.
ماذا ستفعل إن لم أتمكن من تذكرك يومًا ما؟
لا داعي لفعل أي شيء.
يا لك من قاسٍ.
حتى لو نسيتني حقًا.
سأظل أعتني بك.
الأخ جوم...
أنا طبيب.
لذلك يجب أن أعتني بكل مريض.
وأنت لست استثناءً.
إذًا، هل تشفق عليّ؟
أم تحتقرني؟
الأخ جوم...
ذهبت للشرب في سوق المرفأ مرة أخرى.
هل هذا هو السبب الذي يجعل ذلك الوجه المتجهم لا يريدني أن أذهب إلى السوق؟
كلاو.
أمر والدك قد مضى، دعه يمضي.
لا تفكر في الأمر كثيرًا.
يا إلهي.
سيدي الصغير... السيد كلاو.
يا إلهي، اليوم بالكاد حصلت على سمكة سلور كبيرة.
ألا ترغب في تذوقها؟
يا إلهي، هذا صحيح.
السيد كلاو لا يأكل الطعام الحار.
لكن طبق اليوم ليس حارًا على الإطلاق يا سيدي.
طعم الأطباق التي أعدها لا يتشابه أبدًا.
لأنني لا أستطيع تذكر الوصفات.
هذا صحيح بالتأكيد.
ليس حارًا على الإطلاق، يا كلاو.
لكنه لا يزال لذيذًا كالعادة.
سيدي الصغير يبالغ في مدحي.
إنه مدلل حقًا.
يا إلهي.
لو تذوقت سلطة بيض النمل الأحمر الحارة،
لكنت سعيدًا جدًا يا سيدي الصغير.
بيض...
إذا كان هذا هو الطبق.
فأفضل ألا آكله.
الأمر هو...
سورن، زوجي،
أحضر ذات مرة عشًا كبيرًا من بيض النمل الأحمر.
لذا أعددت بها سلطة حارة لسيدي الصغير فوب.
بذلت فيها قصارى جهدي،
واستخدمت كل ما لدي من مهارة.
كنت أخلط السلطة وأركض إلى المطبخ الخلفي
لأشرب نبيذ الأعشاب لأغذي طفلي الذي في بطني.
لذا...
ألم تكن لذيذة؟
يا إلهي! كانت لذيذة جدًا.
كانت رائعة بشكل لا يصدق.
سيدي الصغير فوب استمر في طلب المزيد والمزيد.
إيه.
حتى عضني شيء في فمي.
عضك في فمك؟
هل يمكن لبيض النمل الأحمر أن يعض؟
لهذا السبب أخذته لألقي نظرة فاحصة،
واكتشفت أنه كان نملًا أبيض.
وبختني السيدة بشدة في ذلك الوقت حتى كدت أفقد وعيي.
بل السيدة هي التي كادت أن يغمى عليها من الغضب،
لأنها استمرت في توبيخي لساعات طويلة.
أما أنا، فقد أمرتني السيدة بتحطيم كل قوارير نبيذ الأعشاب خاصتي،
وطردت زوجي سورن من المنزل.
يا خالة، من الواضح أنكِ أخطأتِ،
ولكن لماذا
طردتِ العم سورن؟
لدي مبدأ في الحياة يا سيدي:
عندما أخطئ، لا ألوم نفسي أبدًا،
بل ألوم الآخرين، فهذا أفضل حل.
بهذه الطريقة أشعر براحة أكبر.
يا إلهي! سيدي الصغير يضحك بسعادة اليوم.
هل ترغب في حساء سمك السلور الآن،
أم تفضل سلطة بيض النمل الأحمر الحارة مع النمل الأبيض؟
لذيذ!
جيد جدًا.
لم أرك تبتسم هكذا منذ وقت طويل يا أخي.
حسنًا... ليس هناك الكثير مما يدعوني للابتسام.
إذًا،
يجب أن أطلب من الخالة موان
أن تأتي وتتحدث معك كل يوم.
الحديث مع الخالة موان ممتع حقًا.
غدًا...
هل يمكنني...
الذهاب إلى سوق النهر مع الخالة موان؟
الأمر هو...
ربما يتحسن مزاجي
وأستعيد بعضًا من ذاكرتي.
أود أن أسمح لكِ بالذهاب،
لكن هذا المكان خطير.
تقول خطير مرة أخرى.
ماذا يوجد هناك؟
لماذا تستمر في قول إنه خطير؟
لا يجب عليك أن تجيبني.
لكن إذا كان خطيرًا كما تقول،
إذًا تعال معي.
بهذه الطريقة يمكنك حمايتي.
أرجوك.
أرجوك... يا أخي فوب.
أرجوك...
كيف...
ناديتني للتو؟
الأخ فوب.
أرجوك يا أخي فوب. خذني إلى هناك.
إذا لم أكن بحاجة للخروج في دورية،
سآخذك إلى هناك.
أجل!
لقد وعدتني. شكرًا يا فوب.
شكرًا لك.
هيا!
هيا أسرع!
اللورد بريتشابيبان.
هل ستعترف بجرائمك؟
يمكن تخفيف عقوبتك،
والاقتصار على السجن فقط.
لا.
لم أرتكب أي جريمة،
فلماذا يجب أن أعترف؟
اجلدوه
جلداً مضاعفاً.
أبي!
كلاو!
والد كلاو لم يرتكب أي خطأ،
لكنه عوقب على أي حال.
كلاو،
هل كنت حزينًا لدرجة أنك ذهبت للشرب في السوق،
أم...
أن هناك سببًا آخر؟
ساي.
هل تحب إطعام الأسماك؟
أفضل أن أطعمك أنت.
- تقول هذا دائمًا.
- تشواي.
نعم، يا سيدي الصغير.
أين الأخ فوب؟
لقد تم استدعاء السيد على عجل للخدمة منذ الفجر، يا سيدي الصغير.
عندما أبقى في المنزل،
لا يعمل ويراقبني طوال اليوم.
ولكن عندما اتفقنا على الخروج معًا،
يتبين أن لديه عملًا.
هل لديك أمر عاجل مع السيد، يا سيدي الصغير؟
لا.
أنا فقط... سأذهب إلى المدينة.
هل طلبت الإذن من السيد، يا سيدي الصغير؟
إمم...
نعم.
لقد تحدثت معه الليلة الماضية.
فوب سمح لي بالذهاب.
إمم...
أليس من الأفضل أن تنتظر عودة السيد، يا سيدي الصغير؟
عندما يعود، سيكون السوق قد أغلق.
إذا كان الأمر كذلك، فمن الأفضل الانتظار حتى الغد، يا سيدي الصغير.
تشواي...
سأموت من الملل.
أقضي أيامي محبوسًا في المنزل،
لا أرى ضوء الشمس
ولا ضوء القمر.
تشواي، ألا تشفق علي؟
ألم تقل من قبل
أنك تحبني
وأنك الأكثر إخلاصًا لي؟
- سيدي كلاو.
- همف.
أنا مخطئ.
إذا كنت مصرًا على الذهاب،
فسأذهب معك.
حقًا؟
نعم، يا سيدي.
ذلك الرجل ذو الوجه المتجهم قال إن الأمر خطير.
أين الخطر؟ من الواضح أنه مكان جميل جدًا.
والناس يبدون لطفاء وودودين للغاية.
وأين الحانة؟ لم أرها.
هذا السوق العائم حيوي للغاية يا سيدي.
إذا أردت البحث عن حانة، فعليك أن تذهب إلى الشاطئ باتجاه مصب النهر.
هناك يختلط الأجانب والصينيون واللصوص والأوغاد.
لا بد أن السيد قلق عليك لهذا السبب.
تشواي.
خذني إلى الشاطئ لألقي نظرة.
يا سيدي كلاو،
أرجوك لا تصعّب الأمور علي.
آه.
أشعر بالدوار،
والغثيان وأريد أن أتقيأ،
وعلى وشك الإغماء.
تشواي، أسرع وخذني إلى الشاطئ.
سيدي كلاو، هذا حقًا غير ممكن.
لقد أمرني السيد بذلك.
- حسنًا، سأسبح بنفسي إذن.
- هاه...
فليكن كما تشاء، يا سيدي كلاو.
إذا ذهبنا إلى مصب النهر،
أخشى أن أفقد رأسي.
فهمت.
آه، أشعر بالدوار مرة أخرى.
- أسرع وخذني إلى الشاطئ، هيا، هيا!
- حاضر.
هل رأيت ذلك يا سيدي؟
سيدي كلاو، انتظرني.
سيدي كلاو.
سيدي كلاو،
يكفي أن نبقى هنا عند الرصيف.
واو،
هذا مذهل للغاية.
سيدي كلاو.
لقد ابتعدنا كثيرًا عن الرصيف، من الأفضل أن نعود.
دعنا نمشِ قليلًا بعد.
أريد واحدة من فضلك.
لنعد بعد أن تشتري.
- ساعدوني! ساعدوني!
- يا آنسة، احذري!
لا أستطيع التحمل أكثر، النجدة!
توقف الآن!
- ساعدوني!
- أي بطولة في التنمر على امرأة؟
لا تتدخلوا!
هذه أمور بين زوجين، لا دخل لكم بها.
من يجرؤ على التدخل، سنجعله يندم!
- سيدي كلاو!
- النجدة!
- سيدي كلاو.
- افسح الطريق.
هل ما زلتِ تحاولين الاختباء مني؟
أتجرئين على الاختباء مني، أليس كذلك؟
يا هذا!
كلاو...
أتعرفني؟
أنتِ، أنتِ... أنتِ...
قد لا تعرف الآن،
لكن أعداءك أكثر مما تتخيل.
كلاو!
اخرس.
ماذا فعلت بأخي؟
إذًا أنت لا تريدني أن أتحدث مع تلك العرافة
لأنها غريبة الأطوار؟
اذهب وأخبر تشواي
أن يجهز لي قاربًا.
إلى أين؟
لأبحث عن إجابة.
لا أريد أن أنفصل عنك.
♫ طالما أنكِ هنا ♫
♫ من الآن فصاعدًا في الأيام القادمة ♫
♫ سأعتز بهذا اللقاء، أعتز بلقائكِ ♫
♫ ليجعل لوجودي معنى ♫
♫ أتمنى فقط أن تبقي هنا ♫
♫ أنظر إلى عينيكِ هاتين ♫
♫ لن أخشى أي شيء ♫
♫ طالما أنكِ بجانبي، دائمًا بجانبي ♫
♫ إلى الأبد ♫
[لقاء عبر الأزمان]