=حب ما وراء القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
=الحلقة 25=
يان تشانغ، لقد كان أنت.
في الواقع،
لم أكن لأقول أبدا.
ذات يوم،
يان كي،
أنت أيضاً ستموت
في يد من تحب .
باي سانكسينج.
هل قلت لك أن تقتله؟
باي سانشينغ ليس لك
للتعامل معها.
يان تشانغ، نائب سيد معبد شولينغ،
الأرواح المؤذية والدمى المزورة،
جلب الخراب إلى الفراغ،
ودخل السجن
التواطؤ مع المجرم باي سانشينغ
للتآمر ضد نعمتها.
بعد التحقيق
الأدلة قاطعة.
الجاني الرئيسي، يان تشانغ،
لقد تم القضاء عليها من قبل نعمتها.
كما تم الاستيلاء على باي سانشينغ.
من هذا اليوم
البحث في كل الفراغ،
ومطاردة شركاء يان.
امسح الدمى المتبقية
في أسرع وقت ممكن.
أي أرواح تثير المشاكل
يجب أن يعاقب عليها القانون أيضًا.
نعم يا صاحب الجلالة.
سموك،
كيف ستتعامل مع باي سانشينغ؟
لقد ابتلع الكثير من الإخوة
في معبدي.
يجب أن يموت من أجل هذا.
نعمتها لديها خطة.
لكن...
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
يمكنك المغادرة الآن.
نعم.
هيا، هيا. يتحرك.
من كان يعلم أن يان تشانغ كان قاسيًا جدًا؟
بالفعل.
سموك، أطلب الجمهور.
يدخل.
يان،
ما الذي أتى بك إلي؟
سيمو،
تمرد يان ليس بالأمر الهين.
لم تستطع أبدا
لقد فعلت ذلك وحدها.
على الرغم من أن جيانغ آي عملت معنا
في الكمين الذي نصب على باي سانشينغ،
لا تزال لديها علاقات مع باي سانشينغ.
علاوة على ذلك
نائب اللورد تآمر ضدك.
هل يمكنها حقًا أن لا تعرف شيئًا عن ذلك؟
إذا كنت تشك في جيانغ آي،
اذهب وابحث عن دليل.
إذا وجدت الدليل،
سأحكم عليه بعدل.
من المؤسف، رغم ذلك، يان تشانغ
وقد لاقى الإبادة.
وإلا
كان بإمكاني أن أتعلم أكثر من ذلك بكثير.
كان الوضع عاجلا في ذلك الوقت.
وعلى عجل قتلتها.
لا بأس.
لمدة 300 سنة،
الذين سعوا لقتلي
لقد كانت كثيرة.
أنا معتاد على ذلك.
لحسن الحظ، بجانبي
هل أنت وجيانغ عاي.
وإلا
لم نكن لنأخذهم بهذه السهولة.
بفضل التخطيط السليم الخاص بك، سيمو.
لقد اتبعت الخطة فقط.
هناك شيء آخر.
كيف ستتعامل مع باي سانشينغ؟
حتى السجن
لا يمكن تدميره في 300 سنة.
لقد وجدت مكان آخر
لاحتجازه.
لكنه أثار التمرد
مرارا وتكرارا.
يجب علينا استئصاله.
ليس عليك أن تذكرني بذلك.
الفوضى لم تستقر بعد.
أصيب جيانغ آي بجروح بالغة وطريح الفراش.
يجب أن يكون لديك الكثير للتعامل معه.
الذهاب لحضور ذلك أولا.
نعم.
سموك،
اليد اليسرى مستقرة الآن.
إنها لا تزال بحاجة إلى وقت للتعافي.
نعمتك.
كيف حالك؟
لقد حاول نائب اللورد قتلك.
لقد فشلت في رؤيته
والسيطرة عليها.
يرجى معاقبتي.
بل بدلاً من ذلك
أنا أكثر فضولاً
حول سبب إنقاذك لباي سانشينغ.
في ذلك الوقت، باي سانشينغ
حبسني وسيطر علي
مثل حيازة قفص.
لم أكن يوماً واحداً
ليتم التلاعب بها.
لقد كرهته حتى العظم.
لهذه الـ 300 سنة،
في كل مرة فكرت فيه،
تمنيت
تقطيعه إلى أشلاء
ويتم معه إلى الأبد.
لكن في تلك اللحظة بالذات،
لم أستطع الوقوف ومشاهدته
يموت أمام عيني جدا.
في أعماقك، لا تزال تهتم به.
أنت فقط لن تعترف بذلك.
لا أسهب في الحديث عنه.
لقد تعرضت لأذى شديد.
احصل على قسط مناسب من الراحة.
سموك،
كيف
هل هو الآن؟
لا يزال على قيد الحياة.
الجد الكبير.
الجد الكبير، لم أرك منذ وقت طويل.
اعتقدت أنك نسيتني.
خلال أيام قليلة
سأذهب إلى ناندو.
الجد الاكبر،
هل أنت قادم إلى ناندو؟
(غرفة نعمة بوذا)
نحن ذاهبون لزيارة
والدتي.
إنها تحب الهدوء.
من هذا؟
شو.
الأم،
لقد عدت.
لقد كانت رحلتك متعبة بالأمس.
أنا فقط...
اجلس.
هيا، اجلس.
هذا...
أخذته في ساحة المعركة
كأخي.
إنه شيويه تشينينغ.
لقد فقد والديه.
حصلت أخته على جدارة كبيرة في المعركة.
لقد وعدتها بأنني سأعتني به.
تشينينج،
تحية الأم.
تحياتي سيدة دوان.
الطفل
لا حاجة لمثل هذا القوس الكبير.
أنك أتيت إلى هنا
هو القدر في حد ذاته
بوذا رحيم.
هذا المكان
سيكون منزلك.
هنا، تناول بعض المعجنات.
شكرًا لك.
تشينينج،
هيا، تناول الطعام.
أمي كلما رأيتني
أنت دائمًا متحفظ جدًا.
قد تبدأ جينغيوان في الشك
هناك خلاف بيننا.
لا أشعر إلا
أن كل هذه السنوات
لم أفعل شيئًا من أجلك.
بعد كل شيء، عندما كنت في أمس الحاجة لي،
لم أستطع البقاء بجانبك.
أنت تبالغ في التفكير في الأمر.
أما في هذا الأمر
أنا لم ألومك أبدا.
لهذا السبب بالضبط
أشعر بالسوء في الداخل.
لا أستطيع مواجهتك.
ربما والدي
كان لديه شيء
لقد سعوا حقًا.
حتى ذوي الدم،
في عيونهم
يعني القليل جدا.
لا أعتقد أن هذا صحيح،
ومع ذلك فأنا أفهمهم.
لو أن Xiaoxiao فقط
كانوا هنا الآن.
لماذا؟
لأنها بالتأكيد ستريحك،
ويخفف حزنك .
كل شيء على ما يرام.
أنا لست مستاء جدا.
لكن مازلت أتمنى لها
للمجيء إلى هنا،
سيمو.
لماذا يجب أن نأتي إلى هنا؟
سيمو،
لقد نشأت في العالم البشري.
لقد أحببت دائمًا
حيويتها الصاخبة،
بدلاً من الصمت البارد للفراغ.
إذا أردت،
يمكننا أن نجعل الفراغ
حية وحيوية
مثل عالم الموتى
يان،
أنت فقط تحاول ابتهاجي.
الفراغ موجود في قاع البحر،
بدون ضوء النهار.
كيف يمكن أن تكون حية من أي وقت مضى؟
إذا أردت
سأفعل كل ما بوسعي
لتحقيق ذلك.
سيمو،
لدي هدية لك.
أعرف
أنك لم تريد أن تكون
ملك الأرواح،
مقيد بشؤون الفراغ التي لا نهاية لها.
سأحرس الفراغ من أجلك.
أولئك الذين يقفون فوق الجميع
غالبًا ما يمشي بمفرده.
ولكن لديك لي.
سأبقى دائما بجانبك.
لقد قيدت بوابتي الحيوية
إلى دبوس الشعر هذا.
الآن، أعطيها لك.
هذا هو نذر قلبي.
إن شئت
سأكون لك إلى الأبد.
سأحبك إلى الأبد،
كن صديقك،
حبيبك
ويان الخاص بك.
سيمو.
أنا آسف، يان.
لا أستطيع أن أقول نعم.
أنت الشريك الذي أثق به أكثر.
هذا كل شيء.
سيمو أنت...
هل أنت حقا ترفضني؟
إذا كنت لا تريد ذلك الآن،
هذا كل الحق.
يمكنني الاحتفاظ بها لك.
يان،
جرح جيانغ آي قد شفى تقريبًا.
يمكنها استئناف عملها غدًا.
سأترك شؤون الفراغ اليومية
لكما على حد سواء.
أنا بحاجة للذهاب إلى ناندو.
سيمو،
أنا لا أريدك أن تذهب.
مهما كان الأمر، سأذهب من أجلك.
يان كي،
لقد تجاوزت.
تجاوزت؟
لقد ظللت بصرامة شديدة
إلى الكود المناسب بيننا،
لذلك أهملتني.
أنا لم أهملك أبدا.
أنت يدي اليمنى الأكثر ثقة.
عندما أكون بعيدا،
يعتمد الفراغ عليك وعلى جيانغ آي.
وأما ما قلته للتو،
سأتظاهر بأنني لم أسمع ذلك قط.
تحياتي أيها الجد الكبير.
الجد الكبير.
للترحيب بي،
حتى أنك ارتديت ملابسك.
الجد الاكبر،
هل لي
صافح يدك مرة واحدة فقط؟
ليس الأمر كما لو أننا لم نلتق قط.
لا داعي لأن تكون رسميًا جدًا.
كان ذلك في طفولتي.
أتذكر فقط
أنت تمسك بي في ذلك الوقت.
لا يزال يشعر بنفس الشيء.
نادراً ما سنحت لك الفرصة
للمجيء إلى ناندو.
هل ترغب
للذهاب للتحقق من دوان شو؟
ليس لدي وقت.
الجنرال دوان لم يكن
قضاء وقت سهل في الآونة الأخيرة.
سمعت أن عائلته تختار
عروس له هذه الأيام.
ربما قبل فترة طويلة،
سيكون متزوجا.
ما هذا بالنسبة لي؟
الجد الاكبر،
إذا اتخذ زوجة حقاً،
سوف تفقده.
ألا يحزنك هذا؟
دوان شو بشر.
تكوين أسرة
هو الشيء الأكثر طبيعية بالنسبة له.
لماذا يجب أن أشعر بالحزن؟
أليس هو حامل تعويذتك؟
ألا تجد ذلك مؤسفًا؟
إذا كان لا يزال على استعداد
ليتاجر معي بحواسه،
الترتيب بيننا
سوف يستمر كما كان من قبل.
ما هو هناك للندم؟
- ولكن...
- كفى.
جئت لأمور خطيرة.
اعفيني من الهراء.
آخر مرة سألتني
لصنع قطعة أثرية سحرية.
كنت...
إنه متأخر. يجب أن تنام الآن.
الجد الكبير هنا الليلة.
نحن نعقد اجتماعا.
اتركه للغد.
(زيجي، خادمة هيجيا فنغي)
مراعاة لصحتك،
يجب أن تكون نائما الآن.
سلفك الأكبر
كما تتمنى لك حياة أطول.
كل شيء على ما يرام.
دعونا نتحدث غدا.
ألا تريد أن تعرف
أي السيدات الشابات اختارت عشيرة دوان؟
لا أفعل ذلك.
سموك، سأقوم بترتيب راحتك.
من فضلك تعال معي.
حقيبة العطر! الحلي!
شو،
لا أعتقد
الفتيات التي اختارها لك الأب
جميلة جدا.
أنت رائع جداً.
ماذا عن هذا؟
أنت تتجول في الشوارع،
تسعى الرومانسية.
ماذا تقول؟
التوقف عن الحديث هراء.
كيف يكون هذا الهراء؟
فانغ شياني
لا يجيد إلا الدراسة.
لا شيء خاص.
ولكن يمكنك كتابة المقالات
لتثبيت العالم
والقتال في ساحة المعركة.
ماذا عني
ابحث عن تطابق جيد
بالنسبة لك اليوم؟
ماذا تعتقد؟
أي نوع من السيدة تحب؟
أحب...
أحب
سيدة لم يتم العثور عليها في هذا العالم.
بخير.
ثم سأذهب لتحقيق أمنية.
سأتمنى للإلهة تشانغ إي
للنزول والعثور عليك.
حسنًا.
بقلبك الصادق،
قد تتحقق صلاتك.
شو، كن جادًا، أليس كذلك؟
(جناح لوتسبورن)
شو،
أنت حقا لا تأتي معي؟
ادخل بنفسك.
حسنًا إذن.
الجميع، يرجى الانتظار لحظة.
النبي سيصل قريبا
لحرق ورق الصلاة لكم جميعاً
وتقديم الزهور المباركة.
هذا
شمعة الروح من السجن.
الجد الاكبر،
أتيت لهذا الأمر؟
هذا صحيح.
هل يمكن للقطعة الأثرية السحرية
لقد طلبت…
لقد مرت 300 سنة.
حان الوقت لإنهاء هذا.
فقط أولئك الذين في العالم البشري
يمكن أن يستوعب شؤونها.
♪ الذكريات المؤثرة باقية مثل الظلال ♪
(جناح لوتسبورن)
♪ لو كان بإمكاني أن أدعوك بهدوء هكذا ♪
♪ لطيفة كالحضن العابر ♪
إذن، هذا ما يسميه البشر
صخب الحياة المميتة.
إنه حقا مزيج من الروائح.
أستطيع أن أشم رائحة كل شيء.
ماكر،
فقط اسمحوا لي أن أتذوق.
♪ يتم إعطاء العمر
لكي يتم تذكر الاسم ♪
♪ هناك أهواء وآلام ♪
♪ أتمنى أن نجربها معًا ♪
♪ قبل أن ننسى أو نفترق ♪
سيمو.
ماذا تفعل؟
♪ يصبح باهتًا ويتلاشى ♪
♪ ماذا سيحدث منه؟ ♪
آسف
لوقاحتي.
♪ سأقترب وأركض إليك ♪
♪ لشفاء أعمق الجروح ♪
♪ المعجزات والخلود والإشراق ♪
♪ تستحق أكثر من أي أرض قاحلة ♪
♪ ربما أنا كذلك
أقضي بقية حياتي ♪
♪ نسير معك عبر الأبدية ♪
إنها رائحة المطر.
المطر يحمل رائحة السماء
ويستنشق رائحة الأرض
والحيوية
من جميع الكائنات الحية.
♪ سأتحمل مشاعرك ♪
كم هو رائع.
♪ أنا سعيد بلقائك ♪
♪ إذًا لن أتركك تذهب ♪
♪ أتمنى أن أكون لعبة نارية ♪
♪ أن تحترق لحظة تحولك ♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية وهي تتساقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ التأملات الدنيوية تتلاشى وتتحول إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب واحدة عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أُفتن بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪