=무덤 너머의 사랑=
(리칭란의 소설을 각색함)
=에피소드 27=
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
우리 다시 만나요
여우 같은.
♪들어봐, 모든 소리가 굉장해♪
♪차가운 얼음이 조수로 변하면서♪
♪백년의 고독이 꿈을 녹인다♪
♪운명에 따라♪
♪운명적으로 우리의 순간은 바뀌었습니다♪
♪갑자기 마음이 깨어난다♪
(미친 게 틀림없어요.)
(어떻게 그녀가 여기에 있을 수 있지?)
정말 놀라운 일이네요
여기서 두안 장군을 만나러 갑니다.
정말 우연이군요.
Fang 씨도 여기에 있습니다.
두 분을 방해하지 않겠습니다.
나는 이제 떠날 것이다.
그런 것 같아
네가 찍은 것
마음에 드는 것
왕 씨의 딸에게.
누가 관심있어?
내가 좋아하는 사람은
당신
아니면 공작?
어떻게 생각하나요?
듀안 장군.
팡 셴예,
나는 당신이 좋은 뜻이 아니라는 것을 알았습니다.
훔치고 싶어
쑤의 데이트.
당신은 나와 함께 가세요.
쉬, 그녀를 따라가세요.
계속하세요.
이리 오세요.
팡 셴예,
감히 Xu를 방해하지 마세요.
미스 듀안,
둘 중 누구도 결혼하지 않았습니다.
내가 가는 길은 어때?
게다가 왕 선생님
Duan 씨를 좋아하지 않을 수도 있습니다.
쉬의 일
당신은 개입할 수 없습니다.
Xu는 당신보다 훨씬 낫습니다.
Suyi가 Xu를 거부하더라도
그녀는 결코 당신을 선택하지 않을 것입니다.
아직 아무것도 해결되지 않았습니다.
왜 그렇게 확실하게 말합니까?
나는...
어쨌든,
Xu를 방해하지 마세요.
당황하지 마십시오.
방해하지 않을게요
산책
정원에서.
- 나는…
- 안녕.
기다리다.
여섯 꽃잎 매듭을 어떻게 아시나요?
Xu만이 그 매듭을 묶을 수 있습니다.
왜 그렇게 짜증나?
모든 일에 Xu를 대처하고 있나요?
당신은 그의 데이트와 매듭을 원합니다.
나는 당신을 다시보고 싶지 않습니다.
당신은 선명한 기억력을 가지고 있습니다.
작은 장신구!
와 보세요, 와 보세요.
당신은 연회에 참석하지 않았나요?
왜 이렇게 빨리 돌아왔나요?
나는 아버지가 시키는 대로 했어요
그리고 나는 떠났다.
당신은 왜 여기에 있습니까?
나는...
나는 Xu를 찾으러 갔다.
그는 연회에 갔다
그럼 저는 Yuzao Pleasure House에서 기다리겠습니다.
Xu는 아직 안에 있어요.
가서 그를 기다리세요. 나는 떠난다.
왜 나를 따라오나요?
Xu를 기다리고 있지 않나요?
그는
곧 나오지 않을 것입니다.
돌아가는 게 나을 것 같아요.
당신의 집은 그런 곳입니다.
나도 이 방법으로 돌아올 수 있다.
오늘 연회는 어땠나요?
별로 말할 것도 없습니다.
누구를 만났나요
아니면 뭐든지
거기 흥미롭지?
아니요.
정말 지루했습니다.
Yuzao Pleasure House에 술을 마시러 가자.
확신하는.
I heard they had
새로운 고급 와인.
당신의 능력으로는
와인을 아시나요
Yuzao Pleasure House에서요?
나는 당신만을 주시했습니다.
당신은 나의 좋은 친구입니다.
어서 해봐요.
이동하다. 서둘러요.
- 저우.
- 리.
자오.
오랜만이에요.
물론.
잘 지내셨나요?
나쁘지 않아요.
며칠 전에 나는 당신의 산문을 읽었습니다.
당신은 나에게 아첨합니다.
위대한 조상님,
당신은 돌아왔다.
무엇을 알아냈나요?
오늘 연회에서
내가 거기에 표시를 남겼어
깊은 집착으로.
그들에게 다가가
선지자로서 모여들다
그들의 집착.
예.
그들에게 접근하면
그것들을 살펴보세요.
Song Xingyu는 위조될 가능성이 높습니다
예전과 같은 사람들과의 계약.
찾으면
Song Xingyu를 찾을 수도 있습니다.
위대한 조상님,
당신을 위해 좋은.
오늘 봤어?
Duan Xu는
그 젊은 아가씨에게 너무 세심해요.
그 젊은 아가씨는 또 뭐라고 불렀나요?
그녀의 이름은...
위대한 조상님,
이게 인생이 아닌가
그 사람을 원했어?
왜 나한테 그걸 꺼내?
가서 당신이 해야 할 일을 하세요.
나머지에 대해서는 덜 이야기하십시오.
예.
쉬, 들어갈게.
쉬,
오늘 네가 어떻게 반응했는지 보면,
왕수이(Wang Suyi)에게 데려갔나요?
내가 그녀를 만날 수 있도록 도와주실 수 있나요?
Miss Wang과 나
아는 사람이 좀 있어요.
그녀는 자주 참석한다
내가 운영하는 자수협회.
나는 아직도 그녀에게 빚을 지고 있다
쑤저우 스타일의 자수 부채입니다.
내일 배달할게요
그리고 그녀에게 당신을 요청하세요.
질문하신 대로
나는 여기 있다.
어디세요?
위대한 조상님,
정말 죄송합니다.
약을 기다려야 해요.
산책을 해보세요. 곧 올게요.
어떻게 감히 나를 기다리게 만드나요?
나도 결백하다.
그것은 Ziji의 잘못이다.
약을 건너뛰면,
그녀는 나를 내보내지 않을 것이다.
나는 즉시 거기에 갈 것이다.
위대한 조상님, 보세요.
그녀가 나에게 다시 전화하고 있어요.
나는 지금 간다.
잊어버리세요.
오늘을 쉬는 날로 계산하겠습니다.
자, 꽉 잡아요.
감사해요.
아가씨, 설탕 조각상을 드릴까요?
이제 하나 만들 수 있어요.
바구니 판매!
향낭! 장신구!
안으로 오신 것을 환영합니다.
당신의 와인. 즐겨주세요.
두안 씨,
드디어 해냈군요.
오다.
왕 씨.
미스 왕.
기다리게 해서 죄송합니다.
궁금해요
Miss Wang이 왜
여기서 만나자고 하세요.
그럼 당신이군요
이곳을 선택한 사람.
네 여동생을 여기로 데려와
나를 당황하게 하려는 거야?
Duan 씨, 농담이에요.
들었어
당신은 여기 단골이군요.
그리고 이 집의 아주머니 Luoxian은
당신의 오랜 지인입니다.
알아가려고 하니까
내 여동생이 더 좋아
그건 자연스러운 일이야
그녀를 당신의 일상에 데려오세요.
게다가,
남자들이 쾌락을 추구하기 위해
집에서는 충분히 흔한 일이다.
나는 당신을 이해합니다.
그리고 내 여동생을 보세요.
우아하고 침착한 고귀한 여인.
왜 그 사람이 신경쓰겠어요?
당신의 친구?
하지만 정말 안타깝습니다.
저는 여기서 Luoxian과 약속이 있습니다.
그녀는 아마도 기다리고 있을 것 같다
지금은 꽤 걱정스럽습니다.
두안 씨,
잘 돌봐야 해
내 여동생의.
물론.
Luoxian.
우리가 헤어진 이후로
잘 지냈어?
걱정해 주셔서 감사합니다.
나는 아주 잘 지냈어요.
사실 넌 원하지 않았어
여기서 만나려고.
- 나는...
- 당신은 동생에게 아무 말도 하지 않았죠
하지만 남자들은 괜찮지
즐거움을 찾으러 여기로 오셨죠?
두안 씨,
당신은 꽤 통찰력이 있어요.
나는 그것을 존경한다.
하지만 감지할 수도 있어요
넌 아닌 것 같아
나를 너무 알고 싶어
오른쪽?
비가 온다.
예.
갑자기 내리는 여름비.
(설탕 조각상)
누구세요?
정말 악당입니다.
벌써 나를 잊었나요?
내 이름은 Duan Xu입니다.
최고의 무술 성취와 마찬가지로.
제 이름은 순시(Shunxi)입니다.
그 시무.
나를 알아보셨군요
여우 같은.
나인 걸 어떻게 알았어?
까마귀 설탕 인형을 만드는 또 다른 사람은 누구입니까?
난두에 오셨습니다.
왜 나에게 말하지 않았나요?
나는 내 사업으로 여기에 왔습니다.
나는 당신을 위해 여기에 온 것이 아닙니다.
내가 왜 당신에게 말하겠습니까?
그럼 나를 만날 생각은 없었나요?
난두는 너무 커요.
보다? 우리는 지금 만났습니다.
정말 우연이군요, 두안 장군.
Why are you holding
왜 들고 있는 거야?
내 친구?
허자 선지자.
끝냈어
당신의 공식적인 사업은요?
위대한 조상…
미스 그
왜 다른 설탕 조각상을 사나요?
맛볼 수도 없습니다.
그런데 아직도 그런 걸 좋아하시네요.
자신의 일에 주의하십시오.
건강이 너무 안좋으세요
그러나 당신은 비오는 날을 선택하여 배회했습니다.
당신은 충분히 오래 살았나요?
나는...
우리 모두에게는 단점이 있습니다. 그렇게 놔두세요.
갑시다.
어서 해봐요.
나를 위해 맛보세요.
달콤한지 보세요.
여기, 가져가세요.
♪추억은 그림자처럼 흔적을 남긴다♪
♪흩어진 반사
내 마음 속으로 빠져들어♪
♪이렇게 부드럽게 전화할 수 있다면♪
♪찰나의 포옹처럼 온화함♪
♪떨어져 있지만 내 생각은 여전히 ​​소용돌이치고 있다♪
♪일생은 주어진다
기억될 이름을 위해♪
죄송합니다. 죄송합니다.
♪함께 경험해 보시길 바랍니다♪
나인 걸 어떻게 알았어?
까마귀 설탕 인형을 만드는 또 다른 사람은 누구입니까?
(방금 그녀는 너무 멀리 있었습니다.)
(보이지 못했어요)
(히시무가 들고 있던 것,)
(화내는 것은 물론이고)
(까마귀 모양.)
(정확히.)
(그 사람이 그 사람인 줄 어떻게 알았지?)
(잠깐만,)
(수많은 평원 중에서)
(이상한 필멸의 껍질)
(나는 내면의 영혼을 알고 있었습니다.)
나는 군주야
영혼의.
(나는 이 영혼만 알고 있다)
(반년 미만)
(모두가 말한다)
(잊고 있다)
(무엇인가)
(매우 쉽습니다.)
(어쩌면 어느 날 관자놀이가 회색으로 변할 때)
(그리고 나는 아버지가 말씀하신 나이에 이르렀습니다)
(어린 시절의 유대감이 마음에서 사라질 때)
(나는 여전히 수많은 군중 속에 있을 것인가?)
(한 눈에 알아보시나요?)
(그날이 올 때쯤에는)
(내가 그녀를 알아본다고 해도)
(오늘처럼 그래도 될까요?)
(생각 없이 그녀를 쫓아간다고?)
♪열정과 고통이 있습니다♪
♪함께 경험해 보시길 바랍니다♪
(그녀는 첫 번째 여자야)
(나는 반했어,)
(첫 번째 소녀)
(나를 깨우기 위해)
♪어두워지고 사라져요♪
(첫 번째 소녀)
(누가 왔는가)
(나를 위해)
(캄캄한 어둠 속에서)
(첫 번째 소녀)
(세상의 아름다움을 느끼는 사람)
(그리고 나 때문에 고통스러워요)
♪어떤 황량한 땅보다 가치가 있습니다♪
♪그럴 수도 있겠네요
남은 인생을 보내세요♪
(그리고 항상 나를 폭시라고 부르는 여자)
(그리고 "내가 당신을 보호하겠습니다"라고 말합니다.)
("하지만 나를 사랑하지 마세요.")
나를 데리고 나가
당신의 소원.
♪길을 잃은 꿈♪
(참 아이러니하네요.)
(내 원래 소원)
(평범한 남자로 살기 위해서였다,)
(전지하신 분의 그림자에서 벗어남)
(그리고 다른 사람들처럼 사는 법을 배우세요.)
(그렇게 하려고 엄청 노력했어요.)
(하지만 지금은)
(모든 것이 사라졌습니다)
(반대 방향)
(내 원래 소원에서.)
(그 시무)
(나의 새로운 소원이 되었어요,)
(가장 충격적인 소원입니다.)
(아무도 없을 거예요)
(그러나 He Simu.)
허지아 펑이,
점술을 위한 선물
정말 나날이 성장했습니다.
지금 이 순간만 나한테 데이트 신청한 거야?
정말 우연이군요.
우리가 그 사람을 만날 줄 누가 알았겠어요?
Duan Shunxi는 최근 어떻게 지냈나요?
아마도 좋지 않을 것입니다.
그가 전장에서 돌아온 후,
그의 군사 명령이 박탈되었습니다.
그에게 유휴 직위가 주어졌습니다.
아무것도 하지 않고.
어쩌면 그 사람이 다쳤을지도 몰라
전장에서.
그는 다소 약해 보인다.
비에 흠뻑 젖은 날씨인데,
그는 병에 걸릴 수도 있습니다.
아프다는 것은 나도 잘 알고 있다.
한때 남자들은 그 사람을 좋아했는데, 평소에는 누구 같았나요
정말 강하고 건강해요
아프다
산이 무너지는 것처럼 타격을 받을 수 있습니다.
위험할 거예요.
한 번만 지나면 작은 질병이 커집니다.
그러면 한 생명이 사라집니다.
말을 적게 하면
온 몸이 아플까?
응.
위대한 조상이시여, 당신은 저를 가장 잘 아십니다.
두렵나요
내 말이 그 사람을 파멸시킬 것인가?
쉬워요, 쉬워요.
지금은 주문을 사용하지 않았습니다.
그리고 설령 그랬더라도,
기도하는 것 뿐이겠지
그의 안녕을 위해.
알아요.
알잖아?
그러니 당신은 그 사람을 돌보기만 하면 됩니다
그 사람이 죽는 걸 듣고도 참을 수 없나요?
몸이 안 좋으면
말을 좀 줄여라.
이모님은 어떤가요?
아마
나도 그 사람만큼 예뻐요.
위대한 조상님,
전에 나한테 물어봤잖아
필멸자들이 공허 속에서 어떻게 살아가는지.
거의 생각했어요
그는 당신의 사랑하는 사람이 되었습니다.
하지만 Duan Xu가 돌아온 후
볼 수 있었어
그의 분노
영혼보다 무거웠어요.
나는
그는 법정에서 좌절감을 느꼈다.
그런데
그 사람이 당신을 어떻게 붙잡았는지 보고
나는 마침내 이해했다.
그것은 세 가지 명확한 단어를 철자했습니다.
로맨스에 고민합니다.
행운아라고 생각하세요
지금 여기 있어야 해.
그게 당신의 생명을 구했습니다.
위대한 조상님, 용서해주세요.
얼마나 차분한지 봤어
당신은 바로 지금이었습니다.
나는 당신이 그를 거절했다고 생각합니다.
따라서 그것은 당신과 아무 관련이 없습니다.
그 사람과 Miss Wang이 있는 것 같아요
잘 지내고 있어요.
그들은 아마도 사랑에 빠졌을 것입니다.
어쩌면 그는 곧 잊어버릴지도 몰라
400세의 당신은…
너처럼 노련한 여자야,
대신에 공정한 아름다움으로 변하십시오.
위대한 조상.
위대한 조상님,
때로는 진실을 들어야합니다.
그 중 어떤 것이 진실이었나요?
그게 어떻게 진실이 아니었어?
400살이 넘지 않았나요?
그들은 거리를 두고 예의바르게 행동했습니다.
그런데 당신이 나한테 전화했어요
일을 휘젓고 진실을 왜곡합니다.
혀를 흔드는 법을 누가 가르쳤나요?
그들은 전혀 사랑에 빠지지 않습니다.
알겠어요.
이것이 진짜 요점입니다.
하지만 위대한 조상님, 잊지 마세요.
그 사람이 바로 그 사람이야
Duan Xu가 제안했습니다.
당신은 은빛 혀를 가지고 있습니다.
끝냈어
내가 너에게 맡긴 임무는?
송싱위 잡았나요?
안심하세요.
이미 상영 중이었어
당신이 흔적을 남긴 것들.
하지만 위대한 조상님,
당신은 내 건강 상태를 알고 있습니다.
우리는 상서로운 날을 기다려야 합니다.
그렇지 않으면
나에게 남은 작은 인생
마모됩니다.
건강이 좋지 않다면
피해를 입었나?
난두처럼 번화한 곳
화려함과 유혹이 가득해요
하지만 눈으로 볼 수 있는 한,
영적인 기운이나 영혼이 없습니다.
송싱위인가
이것도 뒤에?
내일 당신에게 집착을 줄 것입니다.
하루라고 부르자.
위대한 조상님,
실제로는 어디에 묵나요?
내일 밤에 나를 찾아오세요.
내가 당신을 어디서 찾아야 하나요?
쑤.
우산을 쓰고,
어떻게 그렇게 흠뻑 젖었어?
나는 그것을 사용하지 않았습니다.
폭우 속에서도 사용하지 않았나요?
아프면 어쩌지?
왜 그렇게 부주의해?
자신의 건강에?
정확히.
우산을 써야 한다는 걸 알았어,
하지만 나는 그러지 않았다.
잘 살아야 한다는 걸 알았어,
그러나 나는 거절했다.
정말 미친놈이군요.
쉬,
뭔가 문제가 있나요?
나는 젊은 아가씨에게 반했어요.
그 사람은 난두(Nandu) 출신의 아줌마인가요?
그녀는 난두 출신이 아니다.
그녀를 전장에서 만났나요?
그 사람이 당신과 함께 돌아오지 않았나요?
그녀는 좋은 가족의 유일한 소녀입니다.
내가 그녀와 함께 있다면
나는 그녀의 가족과 결혼해야 할 것입니다.
그러면
그 사람은
당신처럼?
그녀는 나를 거절했습니다.
그녀의 눈에는
Nandu의 Duan 일족은 말할 것도 없고
Great Liang이나 온 세상까지도
전혀 의미가 없습니다.
그녀는 어떤 여자인가요?
이 세상 어디에도 없는 여자.
- 쑤.
- 날 원했어요?
당신의 친구들이 여기 있습니다.
나는 그들을 홀에 차와 함께 앉혔습니다.
괜찮은.
징위안,
거래한 적 있어?
아내와 함께
국세청장?
난 길을 건너왔어
왕 부인과 함께.
우리는 공정한 조건을 가지고 있습니다.
왜?
오늘은 왕 선생님
왕 선생님을 집에 데려다 달라고 했어요.
내가 그녀와 이야기를 나누는 동안
길에서 낯익은 얼굴을 발견했습니다.
그들은 총 스파이일 수도 있습니다.
그래서 난 그들을 쫓아갔어
왕양을 무시했어요,
그녀의 집을 호위하지 못했습니다.
알았어, 이해해.
당장 왕부인을 만나러 갈게요
그리고 당신을 위해 사과드립니다.
잠깐, 쉬.
이미 마음에 드는 사람이 있지 않나요?
무엇을 계획하고 있나요
Miss Wang과 관련이 있나요?
걱정하지 마세요.
나에겐 나만의 계획이 있다.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
쑤.
보세요.
Wu Shenliu가 우리에게 질문했습니다
이것을 당신에게 가져오려고요.
전쟁은 끝났지만,
국경에는 여전히 불안이 남아 있습니다.
이건 선물이었어야 했는데
당신의 승진을 위해.
하지만 그는 전혀 예상하지 못했어
상황이 어떻게 될지.
스타일로 판단하면,
그것은 적어도 장군의 것입니다.
Wu Shenliu는 잘했습니다.
쉬,
우리는 난두에 영원히 머물고 있나요?
내가 원하는 것
has always been to reclaim
17개 현
왕국의 평화를 누리세요
그리고 사람들.
Great Liang은 전쟁을 추구하지 않습니다.
하지만 북종은 아직도 우리 땅을 탐하고 있습니다.
기회가 생기면
그들은 반드시 반격할 것이다.
우리는 미리 준비해야 합니다.
그럼 우리 언제 떠나요?
나는 하루 더 난두에 머물 수 없습니다.
실내에 갇혀서 자수를 배우고 있어요
그리고 소개팅도 하고.
이런 일이 계속되면
나는 칼날도 들어올리지 않을 것이다.
나는 Nandu에서도 유휴 상태였습니다.
오른쪽?
Yunzhou와 Luozhou가 돌아왔습니다
하지만 Yunzhou의 말은
아직 천둥소리가 나지 않았어
전장을 가로질러.
Luozhou의 Tianluo 광석
아직 우리 병사들을 무장시키지 못했습니다.
몇 가지 문제가 있어
난두(Nandu)에 정착해야 합니다.
(유자오 플레저 하우스)
이쪽으로 부탁드립니다.
나는 당신에게 말하고있다.
잘 지내세요.
나는 당신을 찾으러 다시 올 것이다.
아, 여기 계시군요.
이쪽으로 부탁드립니다.
장 씨, 그렇죠.
유자오 플레저 하우스.
잘 지내세요.
다음에 또 오세요.
위대한 조상
확실히 즐기는 방법을 알고 있습니다.
최고의 미인이 되었습니다.
안으로 들어가주세요.
확실한 것.
알았어, 알았어.
한 병을 다 마쳤습니다.
괜찮은.
왜 아직 도달하지 않았나요?
폐점 시간?
천국,
아무래도 너무 늦게 잤나 봐요.
선지자도 봤어
오락을 위해 여기로 오세요.
위대한 조상.
위대한 조상…
좋은 와인,
미녀들,
욕망의 이야기,
그리고 집착이 최고조에 달합니다.
반갑습니다, 위대한 조상님.
충분한지 확인해보세요.
조금 더 필요해요.
위대한 조상님,
생각해 본 적 있어?
마법의 유물은 어떤 모습일까요?
(유자오 플레저 하우스 내)
(예언자는 몰래 히 씨를 만난다.)
선생님,
위층으로 가주세요.
지금 떠나야 해요.
영혼이 여기 있습니다.
손님이 도착했습니다.
위대한 조상님,
뭔가 잘못되었습니다.
이 영적인 에너지
매우 강하다.
내가 당신을 여기서 꺼내줄게요.
안녕하세요.
물어봐도 될까요
당신이 하고 싶은 이야기는 무엇인가요?
이야기가 시작된다
충성스러운 왕자와 함께.
그는 젊게 승진했습니다.
그는 황실의 호의를 누렸습니다.
궁정과 왕국은 모두 믿었다
그는 왕위를 물려받게 될 것입니다.
그러나 역사는 늘 후회를 남긴다.
그의 남동생은 희망을 보지 못했습니다
상속권을 놓고 경쟁하다
그래서 그는 반란을 시작했습니다.
왕자는 친족관계로 묶여 있었고,
전혀 모르겠어
치명적인 함정이었어
그 사람만을 위해 맞춤 제작되었습니다.
그의 형이 그를 모함했습니다.
그 충성스러운 왕자
갑자기 반란군이 되었습니다.
아가씨,
왕자가 어떻게 됐는지 알아?
드디어 최후를 맞이한 걸까?
옌,
장난 그만 치세요.
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪들어봐, 모든 소리가 굉장해♪
♪차가운 얼음이 조수로 변하면서♪
♪백년의 고독이 꿈을 녹인다♪
♪운명에 따라♪
♪운명적으로 우리의 순간은 바뀌었습니다♪
♪갑자기 마음이 깨어난다♪
♪별처럼 떨어지는 불꽃놀이를 감상하세요♪
♪이 유대는 실타래처럼 엉켜있습니다♪
♪세상적인 생각은 안개 속으로 사라져요♪
♪찰나의 심장박동을 빌려♪
♪당신은 나를 죽음의 먼지 속으로 끌어당겼어요
그 매력에 반할 때까지♪
♪갑자기 마음이 깨어납니다♪