= ស្រលាញ់លើសពីផ្នូរ =
(សម្រួលពីប្រលោមលោកដោយ Li Qingran)
=ភាគទី១៧=
របស់ល្អខ្ញុំមិនវង្វេង
ហើយធ្វើខុសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
លោកអើយ
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ
មុនពេលព្រះគុណរបស់នាង។
ដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
លោក។
ហេ។
ទាំងនេះជាក្រឹត្យ
ចេញដោយអតីតព្រះមហាក្សត្រ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ក៏រឿងទីពីរ
វិញ្ញាណស្អប់បំផុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
ដូច្នេះពណ៌មាសនិងភ្លឺចាំង។
សង់ជញ្ជាំងនេះ
ចំណាយមាសបន្តិច។
ចេញក្រឹត្យ
នាំសំណាងដល់ពិភពលោក
ត្រូវបានគេហៅថាផ្លូវ។
តើអ្នកឆ្លាតប៉ុណ្ណា។
តែវិញ្ញាណភាគច្រើន
មិនចូលចិត្ត
ច្បាប់រឹតបន្តឹងទាំងនេះ។
ពេលព្រះគុណ
អនុក្រឹត្យ,
វា​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ខ្លាំង​ណាស់​។
ប៉ុន្តែនាងមានថាមពលខ្លាំង។
គ្រវីដៃនាង
និងក្រឡេកមើលមួយភ្លែត
នាងបានបំបិទមាត់ពួកឧទ្ទាមទាំងនោះ
ជារៀងរហូត។
ដរាបណានាងម្ចាស់ក្សត្រី
The Void នឹងមានស្ថេរភាព
និងពិភពលោកស្លាប់រស់មានសុវត្ថិភាព។
(ទោះគ្មានអ្នកណាដឹង)
(ឬចងចាំ)
លឺថាដល់ព្រលឹង
មនុស្សស្លាប់គ្រាន់តែជាសត្វព្រៃប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានវិញ្ញាណទាំងនេះ
ចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំ?
អ្នក​កាន់​ក្លិន​របស់ Her Grace ឥឡូវ​នេះ។
ក្នុង​ភ្នែក​គេ
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
អ្នកបាននិយាយថាជញ្ជាំងមាស
គឺជាកន្លែងស្អប់បំផុតទីពីរ
សម្រាប់វិញ្ញាណ។
ដូច្នេះតើអ្វីជាដំបូង
កន្លែងដែលគេស្អប់បំផុត?
លោកអើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងខ្លាំង
អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
កន្លែងដែលវិញ្ញាណស្អប់បំផុត
គឺជាគុកប្រាំបួនការ៉េ។
តោះទៅ។
លឿន ប្រញាប់ឡើង។
គាត់...
វេទិកាប្រតិបត្តិ
គឺ​ជា​កន្លែង​ពិសិដ្ឋ​នៃ​វចនានុក្រម។
សម្រាប់​មនុស្ស​ស្លាប់​ដូច​អ្នក​ទៅ​ទីនោះ
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានទេ?
វាពោរពេញទៅដោយថាមពលដ៏សុចរិត
ហើយ Simu ការពារវា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនគួរ?
អ្នកមិនមែនជាអាបធ្មប់ Starhaven ទេ។
តើអ្នកអាចកាន់អាវុធវិញ្ញាណនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍លើកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ។
រកវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងបែបនេះទេ?
សង្ស័យអូនធ្វើ
រឿង​មិន​ល្អ​បែប​នេះ​ទៀត​ហើយ។
ការអត់ធ្មត់របស់ Simu
តែងតែមានកម្រិត។
សូម្បីតែរឿងប្រលោមលោកបំផុត
ឆាប់បាត់បង់ការអំពាវនាវរបស់ពួកគេ។
អរិភាពរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ
ទាំងអស់គឺដោយសារតែ Simu ។
ស្គាល់អូន៣០០ឆ្នាំ
ហើយនាងនៅតែមិនចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកគិតខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
លាហើយ ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ម្តងទៀត។
ហេ!
ម៉ៃស៊ី,
ខ្ញុំនៅតែត្រជាក់។
នាំខ្ញុំមកខ្ញុំពីរបីគ្រឿងទៀត។
មិនអីទេ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីអ្នកបញ្ចប់បែបនេះ
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ?
ខ្ញុំទើបតែចាប់ខ្យល់
ហើយត្រជាក់បន្តិច។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ក្រាប
ថ្នាំពុលត្រជាក់?
តើ​វា​កើត​ឡើង​វិញ​លឿន​យ៉ាង​ណា?
វាពិតជាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ជីវិតរមែងស្លាប់
ដើម្បីស្នាក់នៅក្នុង Void ។
ហេតុអ្វីបានជាវាក្តៅភ្លាមៗ?
នៅតំបន់នេះ
អ្នកអាចរួចផុតពីជាតិពុលត្រជាក់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចាកចេញពីខ្ញុំបានទេ។
ដូច្នេះមានន័យថា
ខ្ញុំអាចនៅ
នៅខាងអ្នកដោយបើកចំហ។
បើហ៊ានធ្វើបាបអូនទៀត
ខ្ញុំនឹងលុបតំបន់នេះចេញភ្លាមៗ
ហើយទុកឱ្យថ្នាំពុលស៊ីសាច់អ្នក។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​អ្នក។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការស្នាក់នៅ
ក្នុងដប់ជំហានពីខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់តាមដានយ៉ាងដិតដល់នោះទេ។
ពេលនេះអូនបានក្លាយជាវិញ្ញាណហើយ
ហើយទើបមកដល់ថ្មីនៅ Void,
អ្នកត្រូវតែគោរពយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ក្រឹត្យស្តីពីជញ្ជាំងមាស។
ក្រឹត្យត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដើម្បីគ្រប់គ្រងវិញ្ញាណទាំងអស់នៅក្នុង Void ។
ពីព្រះគុណរបស់នាងខាងលើ
ដល់វិញ្ញាណធម្មតាខាងក្រោម
ទាំងអស់ត្រូវតែអនុវត្តតាម។
វិញ្ញាណទាំងអស់នៃវដ្ដ
មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពិភព​នៃ​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់​បាន​ទេ។
ដោយគ្មានមូលហេតុ,
មិន​អាច​ធ្វើ​បាប ឬ​សម្លាប់​មនុស្ស​ស្លាប់
ដោយគ្មានហេតុផល
មិនអាចជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការពិភពលោក Mortal,
មិនអាចញុះញង់ចលាចល ឬបះបោរ
ហើយមិនអាចប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិបានទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលបម្រាមគោចរ អ្នកដែលមិនមានសញ្ញាសម្ងាត់
ប្រហែលជាមិនចេញក្រៅ។
ចងចាំការឈឺចាប់ដែលអ្នកទើបតែមានអារម្មណ៍។
ប្រសិនបើអ្នកបំពានច្បាប់ជញ្ជាំងមាស
ការដាក់ទណ្ឌកម្មដែលអ្នកនឹងទទួលបាន
នឹងអាក្រក់ជាងមួយពាន់ដង។
អ្នកអនុវត្តច្បាប់
ដោយ​ការ​លះបង់​ឥត​ងាករេ
មិន​ដែល​ស្រក​ម្តង​ណា​ឡើយ ក្នុង​រយៈ​ពេល ៣០០​ឆ្នាំ។
អនុក្រឹត្យ
បាន​ស៊ូទ្រាំ​នៅ​ក្នុង​វដ្ដ​រហូត​មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ព្រះ​នាង​អនុវត្ត​ក្រឹត្យ
ដើម្បីគោរពឆន្ទៈរបស់ព្រះមហាក្សត្រមុន។
អ្នកតែងតែស្រប
និងរហ័សក្នុងសកម្មភាព។
យើងស្លេកក្នុងការប្រៀបធៀប។
ស៊ីមុ ចង់បានអ្វី
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់នាង។
(Xu)
ប្រាសាទ Xuling ។
ល្អ
បន្ទាប់។
ប្រាសាទជីលីង។
ការជីកយករ៉ែខាងជើង។
ដៃស្តាំចង់រើសព្រលឹង
ដើម្បីជីកកកាយខាងជើង Abyss ។
ចាប់តាំងពីយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះនៅក្នុង Void…
ថ្មវិញ្ញាណ 30,000 ។
ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំគួរតែសាកល្បង។
មិនមានសំណាងងាយស្រួលបែបនេះទេ។
ចុះជីវិតរបស់អ្នកវិញ?
មើលអ្វីដែលបានសរសេរនៅទីនោះ។
(សេចក្តីជូនដំណឹង)
នេះនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅ។
ចូលមក
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់សម្រាប់ព្រះគុណរបស់នាង។
ផ្សេងៗ
គួរតែចាកចេញ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាកចេញ​បាន​ទេ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ក៏​ដោយ។
ទៅមុខ។
វិញ្ញាណថ្មីទាំងអស់
ត្រូវបានចុះឈ្មោះ។
ជ្រើសរើសបុគ្គលិកសម្រាប់ជីកកកាយ
កំពុងដំណើរការតាមការគ្រោងទុក។
នៅតែប្រាសាទទាំងអស់បរាជ័យ
នៅក្នុងការឡើងនៃវិញ្ញាណ។
ស្មោះស្នេហ៏
និងអ្នកក្រោមបង្គាប់ឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក…
វិញ្ញាណ​កើត​មក​ពី​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង។
មានគេ
ស្ម័គ្រ​ចុះ​ចូល​អាង​
នឹងមិនងាយស្រួលទេ។
យើងនឹងត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត
ដើម្បីរៀបចំផែនការនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ការឡើងនៃវិញ្ញាណគឺជាផ្លូវសុចរិត។
យើង​មិន​អាច​ចុះ​ចាញ់​ដោយ​សារ​តែ​វា​ពិបាក។
នេះមិនអាចត្រូវបានប្រញាប់។
ពិភាក្សាវាបន្ថែមទៀតជាមួយ Jiang Ai ។
យ៉ាន
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ។
ត្រឡប់ទៅសម្រាកបន្តិច។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅជាមួយ។
ចំណែក​ឯ​នៅ​សល់
ខ្ញុំនឹងត្រួតពិនិត្យវា។
បាទ។
និយាយ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
♪ អនុស្សាវរីយ៍ រំសាយដូចស្រមោល♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងដែលបែកខ្ញែក
លិចក្នុងចិត្ត♪
♪ បើខ្ញុំអាចហៅអ្នកយ៉ាងទន់ភ្លន់បែបនេះ♪
♪ទន់ភ្លន់ដូចឱបមួយភ្លែត♪
♪ ទោះបែកគ្នាក៏នៅតែគិត ♪
♪មួយជីវិតត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
សម្រាប់ឈ្មោះដែលត្រូវចងចាំ♪
♪ តណ្ហា និង ទុក្ខ ♪
♪ សង្ឃឹមថាពួកយើងនឹងជួបពួកគេជាមួយគ្នា♪
♪មុនពេលយើងភ្លេច ឬបែកគ្នា♪
♪ ទោះថ្ងៃដល់យប់♪
♪ កាន់តែងងឹតហើយរលត់ទៅ♪
♪ តើវានឹងមកពីអ្វី?♪
♪ខ្ញុំគ្មានអ្នកខ្វល់ក្រៅពីអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមកជិតហើយរត់ទៅរកអ្នក♪
♪ ព្យាបាលរបួសជ្រៅបំផុត♪
♪ អព្ភូតហេតុ ភាពអស់កល្ប និងរស្មី♪
♪ មានតម្លៃជាងដីព្រៃទាំងអស់♪
♪ ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាដែរ។
ចំណាយអស់មួយជីវិត♪
♪ដើរជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♪
(សាលមហោស្រព)
ខ្ញុំបានស្គាល់គាត់។
ព្រះគុណរបស់នាងពេញចិត្តគាត់ឥឡូវនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល,
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រកាន់​យក​រឿង​នេះ​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​ឡើយ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
លើកនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចេញ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់នៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទៀតទេ។
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
ជីវិតរមែងស្លាប់។
គាត់​កំពុង​តាម​នាង​ព្រះគុណ។
គាត់មានក្លិនល្អណាស់។
ជីវិតរមែងស្លាប់។
(មហិច្ឆិតា)
(ប្រហែលជារស់នៅក្នុងជីវិតដ៏កក់ក្តៅ។)
(ម្នាក់នេះ)
(ត្រូវតែខ្លាចទឹក)
(ម្ចាស់ប្រាសាទទាំង២៤)
(ពិតជាមាន)
(ប្លែក។)
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ព្រះគុណទ្រង់
ជ្រើសរើសប្រុសស្អាតបែបនេះ។
គាត់ល្ងង់ណាស់។
ខ្ញុំ​អាច​វាយ​បាន​មួយ​ចំនួន​ដោយ​ដៃ​ម្ខាង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មើលទៅល្អ។
រូបរាងរបស់គាត់
គ្រាន់តែធ្លាក់បន្តិចពីខ្ញុំ។
បុរសវ័យក្មេង។
យុវជន
ព្រះគុណរបស់នាងបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
អតីតភរិយា នាយ ចឺម
មិនដែលសូម្បីតែមកទីនេះ។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
ព្រះគុណរបស់នាង និងខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
បើព្រះនាងមិនចង់
តើអ្នកណាអាចបង្ខំនាង?
ខ្ញុំអាណិតដៃស្តាំ។
ក្មេង​ប្រុស​ស្អាត​ម្នាក់​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​មក​ទី​នេះ។
តើយើងនឹងមាន
ពិធីមង្គលការ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវស្លៀកពាក់ឱ្យស្អាត។
លោកម្ចាស់ថ្ងៃនេះ,
តើអ្នកចង់រាយការណ៍រឿងអ្វី?
ខ្ញុំមិនហ៊ានបញ្ឆោតអ្នកទេ។
ពិសត្រជាក់របស់រមែងស្លាប់
ពិតជាបានផ្ទុះឡើង។
I hear Her Grace use a Zone
ដើម្បីការពារគាត់ពីវា។
តែ
គាត់ត្រូវតែនៅជិតព្រះគុណរបស់នាង។
រក្សាការឃ្លាំមើលយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើគាត់។
រក្សាឱ្យខ្ញុំធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពគ្រប់ពេល។
បាទ បាទ។
អ្នក​នឹង​ការពារ
ជីវិតរមែងស្លាប់ធម្មតាដល់កម្រិតនេះ?
អ្នកណាខឹងអូន
ដល់កម្រិតបែបនេះ?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកតែងតែមានទំនោរទៅរកតម្រូវការរបស់នាង។
លឺថាកំលោះស្លាប់ហើយ
នាងនាំមកវិញ
កំពុងរងទុក្ខដោយថ្នាំពុលត្រជាក់,
ធ្វើឱ្យនាងមានទុក្ខធំ។
ខ្ញុំ​មាន Cloud Tripod
បង្កើតជាមួយ South Blaze ។
វាអាចទប់ទល់នឹងជាតិពុលត្រជាក់ជាបណ្តោះអាសន្ន។
ហេតុអ្វីបានជាមិនយកវាទៅព្រះគុណរបស់នាង?
អ្នក​កំពុង​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​យ៉ាង​នេះ?
ចិត្តសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ
មកដោយធម្មជាតិក្នុងតម្លៃមួយ។
ទៅទៀត។
លើលក្ខខណ្ឌអ្វី?
Simu ចង់ឱ្យយើងជីក។
ព្រះវិហារបរិសុទ្ធរបស់អ្នកនឹងចាត់មន្ត្រីវិញ្ញាណ។
យល់ព្រម។
ក្រោយការជីកកកាយ
ខ្ញុំនឹងត្រួតពិនិត្យការជីកយករ៉ែ
នៃថ្មវិញ្ញាណ។
ក៏យល់ព្រម។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
ដឹងវិធីណា
ប្រែក្លាយមនុស្សទៅជាវិញ្ញាណ
ឬវិញ្ញាណចូលទៅក្នុងមនុស្សម្នាក់?
អ្នកមិនចង់បានទេ។
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សស្លាប់តើអ្នក?
ឃើញស៊ីមុចូលចិត្តមនុស្សស្លាប់
ចង់​វិល​មក​យក​បេះដូង​នាង​វិញ​ទេ?
មរណៈមានភាពផុយស្រួយ។
តើ​គេ​អាច​ប្រៀប​ធៀប​ទៅ​នឹង​វិញ្ញាណ​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
អ្នកណាដឹង?
ប្រហែលជាមានកំណត់ត្រា
នៅក្នុងអត្ថបទបុរាណ Starhaven ។
ត្រឡប់ទៅអាជីវកម្មវិញ។
ខ្ញុំយល់ព្រមចំពោះកិច្ចព្រមព្រៀងដែលយើងទើបតែបានពិភាក្សា។
ចុះហត្ថលេខានិងបិទវា។
(យ៉ាន កែ)
អ្នកកំពុងបង់
តម្លៃដ៏ធ្ងន់បែបនេះ។
តើអ្នកពិតជាដក
ជាតិពុលត្រជាក់របស់មនុស្ស?
នៅពេលដែលមនុស្សស្លាប់នោះ ប្រើ Cloud Tripod នេះ
កំចាត់ជាតិពុលត្រជាក់
ថាមពលវិញ្ញាណដែលភ្ជាប់ទៅនឹងជើងកាមេរ៉ា
នឹងចូលទៅក្នុងសរីរាង្គរបស់គាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ។
អរគុណ Lady Jiang Ai ។
អ្នកគិតច្រើនណាស់។
ស៊ីមូ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវត្ថុបុរាណវេទមន្ត
បង្កើតជាមួយ South Blaze ។
យ៉ាងដ៏បរិសុទ្ធ និងថាមពលដ៏ក្ដៅគគុក
អាច​បណ្តេញ​ជាតិពុល​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន
និងជួយអ្នក
ជៀសវាងបញ្ហាពីជីវិតរមែងស្លាប់នេះ។
យ៉ាន
តើអ្នកបែបណា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Lady Jiang Ai ទើបតែអោយខ្ញុំ
វិធីសាស្រ្តព្យាបាលជាតិពុល។
រក្សាជើងកាមេរ៉ា
សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំបានលក់ទ្រព្យសម្បត្តិដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកមិនដែលសួរខ្ញុំពីរបៀបព្យាបាលវាទេ។
ស៊ីមុ,
ខ្ញុំបានជួយតាមការសន្យា។
កុំភ្លេចថ្មវិញ្ញាណ
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
មកជាមួយខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ។
Jiang Ai,
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានអ្នក។
វិញ្ញាណលោភលន់បំផុតរបស់វីអូឌី
ធម្មជាតិដឹងពីរបៀបរៀបចំផែនការ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
មន្ត្រីវិញ្ញាណដៃឆ្វេង
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នកជំនាញជីក។
អាកប្បកិរិយារបស់ពួកគេគឺឈ្លានពាន។
តើយើងគួរសហការទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ជាមួយ Jiang Ai ផ្ទាល់។
កុំបណ្តោយអោយរឿងទាំងនេះ
ពន្យារពេលអាជីវកម្មសំខាន់។
បាទ។
គេថា រមែងស្លាប់ និងសត្វ
មិនអាចស្នាក់នៅបានយូរនៅក្នុង Void ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់រុក្ខជាតិនៅទីនេះទេ។
The Void សម្បូរទៅដោយថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
តែង​មាន​ពរ​
កើតចេញពីថាមពលនោះ
សម្រាប់វិញ្ញាណប្រើប្រាស់។
គ្រីស្តាល់អ័រគីដេអាចព្យាបាលបាន
ជាតិពុលត្រជាក់របស់អ្នក។
វាដុះនៅទីនេះ។
ផ្កាដុះលើឆ្អឹង?
ពេលខ្លះថាមពលខាងវិញ្ញាណបង្កើតជាឆ្អឹង។
អ្វីដុះលើឆ្អឹងទាំងនោះ
គឺគ្រីស្តាល់អ័រគីដេ។
តែម្នាក់នេះ
គឺនៅក្មេងពេក។
អ្នកត្រូវការមួយ។
នោះមានអាយុយ៉ាងតិច ៣០០ ឆ្នាំ។
សូម្បីតែរុក្ខជាតិនៅទីនេះ
រស់នៅបានយូរ?
- ស៊ូ។
- គ្រូវ័យក្មេង។
- ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
យើងបានរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញ
ទេសភាពនៃ Nandu ។
គ្រីស្តាល់អ័រគីដេនេះអាចអានអនុស្សាវរីយ៍
ហើយចាប់មនុស្សនៅក្នុងការបំភាន់។
ល្អបំផុតមិនត្រូវប៉ះវា។
ស៊ីមុ,
គ្រីស្តាល់អ័រគីដេទាំងអស់នេះ
នឹងមិនដំណើរការ?
ឪពុក។
វាមានរយៈពេល 300 ឆ្នាំ។
ហេតុអ្វីបានជាវិញ្ញាណរបស់បិតានៅទីនេះ?
តើគាត់មកទីនេះដែរទេ
ព្យាបាលម្តាយអ្នក
ពុលត្រជាក់?
ប្រហែល។
វាហាក់ដូចជារូបកាយរមែងស្លាប់ណាមួយ,
សូម្បីតែអាបធ្មប់ Starhaven,
មិនអាចទប់ទល់នឹងភាពត្រជាក់របស់ Void បានទេ។
អ្នកបានសួរជុំវិញ
បន្តិចអំពីខ្ញុំ។
ជាជាងឮពីអ្នកដទៃ
ខ្ញុំចង់ស្តាប់
ពីអ្នកដោយផ្ទាល់។
ស៊ីមូ។
ស៊ីមុ?
យើងស្វែងរកយូរហើយ
ដោយគ្មានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញសម្រាប់វា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំជឿថាតែងតែមានផ្លូវចេញ។
យើងនឹងរកឃើញ។
ស៊ីវៀ,
ពុលត្រជាក់របស់អ្នកវាយប្រហារ
កាន់តែញឹកញាប់។
យើងត្រូវតែស្វែងរក
ការព្យាបាលឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យើង​មិន​ត្រូវ​ទុក​ឱ្យ Simu ដឹង​នោះ​ទេ។
នាងនឹងបារម្ភ។
ឪពុក ម្តាយ អាហាររួចរាល់ហើយ។
មកដល់។
មិនដែលដឹង
ម្តាយធ្លាប់រងទុក្ខ
ពីជាតិពុលត្រជាក់ផងដែរ។
នៅទីនេះ។
នេះជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
លួចចូលទៅក្នុងអតីតកាលរបស់ខ្ញុំយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំអាចដាក់ទោសអ្នកម្តងទៀត។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មតិចតួចគឺមានតម្លៃ។
ឃើញហើយ
ផ្នែកផ្សេងគ្នារបស់អ្នក។
Simu, តើអ្នកបាន
ធ្វើម្ហូបទាំងអស់នេះ?
តើអ្នកគិតថាពួកគេល្អទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
ឆ្ងាញ់។
ល្អណាស់។
- នៅទីនេះ។
- ឪពុក។
មិនអីទេ។
ម្តាយ។
សូមអរគុណ, Simu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តចេញទៅក្រៅនាពេលថ្មីៗនេះ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានកត់សម្គាល់រួចហើយ
តោះប្រាប់អ្នក
ការពិត។
បើកវាហើយមើល។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ល្អ
ដាក់អំណោយមួយឡែក
ហើយញ៉ាំមុន។
ចានដែល Simu ធ្វើ
- នៅទីនេះ។
- ឆ្ងាញ់។
នៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
- ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកស្រឡាញ់អ្នក។
សូមអរគុណ, Simu ។
ពួកគេបានរស់នៅជាមួយអ្នកនៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
មានអាហារខ្លះទៀត។
មិនអីទេ។
គេសង្ឃឹមថាអូនរស់ដូចមនុស្សស្លាប់
ជាមនុស្សពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ អ្វី?
វាយូរពេកហើយ។ តោះទៅ។
មកពីអូនមិនប្រាប់បង
ខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅក្នុងការបំភាន់នេះ
និងមើលអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុអ្វី​បានជា​គ្រី​ស្តា​ល់​អ័រគីដេ​
ទាញយើងចូលទៅក្នុងការបំភាន់នេះ?
ចាប់​ពី​ពេល​ដែល​យើង​ចូល​មក​ទីនេះ
វាកំពុងតែស៊ីថាមពលវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
និងព្រលឹងរបស់អ្នក។
កន្លែង​នេះ​មិន​ស្ថិតស្ថេរ។
វាដឹងថាយើងចង់ចាកចេញ
ហើយកំពុងព្យាយាមលាក់ច្រកចេញ។
ខ្ញុំងាយបំផ្លាញ
ការបំភាន់នេះ។
វារក្សាការចងចាំរបស់ឪពុកអ្នក។
រក្សាវា
ហើយរកវិធីផ្សេងចេញ។
ខ្ញុំអាចប្រើញ្ញាណទាំងប្រាំរបស់ខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ថាឪពុកអ្នក
វិញ្ញាណនៅខាងក្រៅ។
ប្រហែលជាគាត់អាចជួយយើងបាន។
ឪ
អ្នកបានជួយខ្ញុំមែនទេ?
ស៊ីមុ,
តើអ្នកបានរកឃើញអំណោយដែលខ្ញុំទុកអ្នកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់
សំខាន់សម្រាប់អ្នក
ហើយនាំគាត់មកទីនេះ
អំណោយនេះគឺជារបស់អ្នក។
ធ្វើតាមវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់វា។
ឪពុក។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
វាគ្រាន់តែជាវិញ្ញាណ
ឪពុកទុកចោល។
ផឹកស៊ី។
វាត្រូវការ
ទទួលទានក្នុងកម្រិតតូច
ដើម្បីបញ្ចូលគ្នាជាមួយ meridian របស់អ្នក
និងកម្ចាត់ជាតិពុលត្រជាក់។
ពេលនេះ
អ្នកអាចចាកចេញពីខ្ញុំ
ដោយមិនរងទុក្ខនៅពេលនេះ។
ស៊ីមូ!
ស៊ីមុ,
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកហៅការផាកពិន័យនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទន់ខ្សោយនេះទេ។
ខ្ញុំបានប្រើអំណាចវិញ្ញាណខ្លះ
ដើម្បីស្ដារដើមឈើ Fusang ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្កើតអារេ
ខ្ញុំមិនអាចទប់វាបានទេ។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
យកគាត់មកទីនេះ។
ទៅ។
ទេ!
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឡើង​ឋានសួគ៌​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ឡើង​។
វាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​គិត​មមៃ​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ជ្រៅ។
ខណៈ​ដែល​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង,
វិញ្ញាណនឹងមិនលិចទេ។
មហិច្ឆិតាត្រូវលះបង់
ដោយឆន្ទៈ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
មួយ​ទៀត។
តើអ្នកជាអ្នកណា
រំលងទីនេះ?
វិញ្ញាណដ៏អស្ចារ្យនៅទីនេះ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
លោកអើយ
តើអ្នកជានរណា?
ម៉េចហ៊ានសួរឈ្មោះខ្ញុំ?
កន្លែងនេះត្រូវបានហាមឃាត់។
អ្នកគ្រាន់តែជាវិញ្ញាណព្រៃ។
ម៉េចហ៊ាននិយាយដាក់ខ្ញុំបែបនេះ?
មិនដឹងអ្នកជាអ្នកណា
ប៉ុន្តែអសុរោះរបស់អ្នក
មិនខុសពីសត្វតិរច្ឆានទេ។
និយាយដូចមនុស្សធម្មតា។
ឡៃ ឈី
អ្វី? កំពុងរកមើលការប្រយុទ្ធ?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
វិញ្ញាណទាំងនេះ
មិនមានវិធីដើម្បីឡើង។
យើងមិនទទួលបាន
ថ្មវិញ្ញាណណាមួយ។
មិនចាំបាច់កូរបញ្ហា
និងជូនដំណឹងដល់ព្រះគុណរបស់នាង។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រូវបំពានឡើយ។
តើអ្នកទៅណា?
បម្រាម​គោចរ​ចូល​ជា​ធរមាន។
ពន្លឺព្រះច័ន្ទគឺស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំនឹងដើរលេង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរីករាយ។
(សាលមហោស្រព)
អ្នកណាស្គាល់ឧត្តមសេនីយ៍ ឌួន
ខ្លាចកម្ពស់?
អរគុណអូន
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ចំណុចខ្សោយមួយទៀតរបស់ខ្ញុំ។
លើកមុនយកអូនជិះយន្តហោះ
អ្នកហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
លើក​មុន​អ្នក​កាន់​ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ភ័យ​ខ្លាច​ដូច​នេះ​ទេ។
♪អ្វីៗទាំងអស់ភ្ញាក់ឡើងជាមួយនឹងខ្យល់ខាងកើត♪
ពី​មុំ​នេះ​វះ
មើលទៅដូចជាគំនូរទឹកថ្នាំ។
♪ក្នុងរដូវកាលដ៏ពេញលេញរបស់វា♪
♪បំភ្លឺចង្កៀង
ទម្លុះរាត្រីចាស់♪
ផ្លូវគ្រួស,
ស្ថាបត្យកម្មបុរាណ
ជញ្ជាំងអាកាសធាតុ,
និង…
♪ ខ្យល់កក់ក្តៅនាំមកក្លិនផ្កា♪
♪ ក្រេបស្រា និងរាំយ៉ាងពិរោះ♪
♪ សុំស្រលាញ់ពេញបេះដូង♪
ហើយអ្វី?
និង Simu ។
♪ជាមួយនឹងពាក្យស្រាល ៗ មិនខ្វល់ខ្វាយ
នៅតែភ្លឺ♪
បើខ្ញុំបោះអ្នក
ចេញពីទីនេះ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អត់និយាយ
តើអ្នកចូលចិត្តលលាដ៍ក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ?
បើខ្ញុំធ្លាក់ពីទីនេះ
ក្បាលខ្ញុំបែកចំហ
ហើយលលាដ៍ក្បាលរបស់ខ្ញុំនឹងបែក។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែអរគុណលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នក
សម្រាប់ការសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
♪ ឆ្លងកាត់ជីវិតនេះ♪
♪ In the netherworld♪
♪ខ្ញុំឃើញកាំរស្មី♪
♪ ទៅផ្ទះណា ♪
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងគ្រហឹម♪
♪ដូចទឹកកកប្រែជាជំនោរ♪
♪ ភាពឯកាមួយសតវត្សរលាយសុបិន្ត♪
♪ ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ តាមវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ព្រើតមួយរំពេច♪
♪មើលកាំជ្រួចធ្លាក់ដូចផ្កាយ♪
♪ ចំណង​នេះ​ជាប់​ជា​ខ្សែ​មួយ♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពិភពលោករលត់ទៅជាអ័ព្ទ♪
♪ សុំខ្ចីបេះដូងមួយភ្លែត♪
♪ អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងធូលីដី
រហូតដល់ខ្ញុំជាប់ចិត្តនឹងភាពទាក់ទាញរបស់វា♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪