=Love Beyond the Grave=
(Halaw mula sa nobela ni Li Qingran)
=Episode 23=
Pagbati, Your Grace.
Sa huli, wala siyang pagpipilian
ngunit kunin ang Kunwu Blade
at maging Soberano ng mga Espiritu
kinatatakutan ng lahat ng espiritu,
sinusundan ang parehong landas ng kanyang ama.
♪Ang mga espiritu ay lasing♪
♪Na may mga obsession♪
♪Kalimutan ang form upang makamit♪
♪Pero hindi ko kaya♪
♪Ngayon, isang tahanan ang ipinagkaloob♪
♪Kagalakan na walang kalungkutan♪
♪Sindi ng mga parol ang mga walang laman na maling akala♪
♪Lahat ay dinala sa tapat♪
♪Ang mga espiritu ay lasing♪
♪Na may mga obsession♪
Pagbati, Your Grace.
Mula nang maging Soberano si Simu,
♪Pero hindi ko kaya♪
sa halip, pagkatapos umalis ng kanyang mga magulang,
nagbago siya ng lubusan.
Kahit na nakita ko siyang estranghero.
Hindi na siya dati.
Upang panatilihing bantayan ang sarili sa lahat ng oras,
ito ay hindi lamang ang kanyang katawan at laman;
ginawa pa niyang puso
maging lubos na malamig at walang awa.
♪Lahat ay dinala sa tapat♪
(Sovereign's Hall)
Sa loob ng apat na raang taon na ito,
Napakaraming nagawa ni Simu para sa Mortal
at mga Daigdig ng Espiritu.
Ngunit walang tunay na nakarating sa kanya,
naiintindihan siya,
o gumawa ng kahit ano para sa kanya.
At muli, hindi niya ito kailangan,
ni hindi niya kami inaasahan
na magbigay ng kahit ano para sa kanya.
Pagkatapos ng lahat, makapangyarihan siya,
kaunti lang ang magagawa natin
para sa kanya.
nakikita ko.
Matagal na niyang tinanggap ang kanyang kapalaran:
Ipinanganak lamang upang mamatay,
tinitiis niya ang kawalang-hanggan.
Lahat ng mahal niya ay kumukupas na parang usok.
Tanging ang kailaliman lamang ang magtitiis
basta siya.
Bakit?
Natatakot ka ba?
Si Simu ay isang napakatigas na babae.
Mula sa kanyang mga magulang,
she inherited an unbreakable pride.
Pinapainit niya ang mundong ito
sa kanyang kasiglahan.
Iyon nga ang dahilan kung bakit ko siya hinahangaan.
Ang iyong Ladyship,
ako ba ang una
to come out of the Prison
kasama ang aking kaluluwang kandila
pagiging snuff out?
Ikaw ang unang mortal na gumawa nito.
Ngunit ang unang espiritu
ay si Simu.
Ang dalawang pinakamakapangyarihang espiritu
sa kawalan,
Si Simu at ang isang iyon,
minsang nagkasagupaan sa Kulungan.
Parehong namatay ang kanilang soul candle.
Ngunit nag-iisa si Simu, pagkaraan ng tatlong araw,
naglakad pabalik
at relit
ang kandila ng kaluluwa.
Isa itong himala.
Gaya ng inaasahan kay Simu.
Ang isang malaya sa pagnanasa ay hindi natitinag.
Ang mga espiritu ay nakagapos
sa pamamagitan ng mga pagkahumaling na kanilang kinakapitan,
para hindi sila makalaya
mula sa mga ilusyon ng Bilangguan.
Ngunit iba ang Simu.
Ang pagkahumaling ay hindi kung ano ang gumagawa sa kanya;
ang pag-ibig ay.
Maaga pa naman.
Your Ladyship, sabihin mo pa.
Masaya.
kung gusto mo,
Kaya kong magsalita ng walang paulit-ulit
sa loob ng tatlong araw at gabi.
Simu.
Marami akong narinig tungkol sa iyo.
Hindi kita inaasahan...
Ngayong wala ka nang higaan,
sumama ka sa akin.
Sige.
saan tayo pupunta?
Sumama ka na lang sa akin.
(Libingan sa walang laman na Bundok,
ang walang bisa)
Simu,
ang lugar na ito ay...
Mahigit 400 taon,
Nagkaroon na ako ng 22 manliligaw.
Ito ang kanilang mga libingan.
Karamihan sa kanila ay hindi alam
kung sino talaga ako.
Ang tagal ko silang kasama
ay naka-on at naka-off,
ngunit ito ay umabot lamang ng 20 taon.
Ito ang unang mortal na nagustuhan ko
bago ang aking ama ay nalipol.
kahit saan
dinala kami ng aming paglalakbay,
sinundan niya ako doon.
Ang kanyang pangalan ay...
hindi ko maalala.
Minsan ko siyang inalagaan ng malalim,
pero ngayon,
Ni hindi ako makapagsalita
malakas ang kanyang pangalan.
Duan Xu,
ito ay kung sino ako.
Ang aking buhay ay nasusukat sa mga siglo.
Aalisin ng panahon ang lahat.
isang araw,
hindi ko rin gagawin
tandaan ang iyong pangalan,
pabayaan
ang mga dakilang kwento sa likod mo
o ang mga alaala na minsan nating pinagsaluhan.
Hanggang kailan ka makakasama sa akin?
Sa huli,
magiging wala ka na
kaysa sa isang maliit na alon
sa aking buhay na walang hanggan.
Gusto mo
tanggapin yun?
parang
gusto mo talaga ako.
Kaya, ako ay tunay
tinatanggihan ka.
Foxy,
nasa iyo ang iyong mga pangarap.
Masyadong mahirap ang iyong unang 20 taon.
Mula ngayon,
dapat mabuhay ka ng mas masaya.
Makakakilala ka ng babaeng mas mahal mo,
magsimula ng pamilya,
at mamuhay ng masaya,
sa kamag-anak na masasandalan mo.
Alam kong baka heartbroken ka ngayon.
Ngunit sa ilang buwan,
hahayaan mo na.
Heneral Duan,
ikaw ay isang matalinong batang bayani.
Sinong magandang babae ang hindi mo mapapangasawa?
Bumalik sa Mortal World.
Kung mahahanap ka ng problema,
o kung kailangan mo ng anumang tulong,
tawagin mo lang ang pangalan ko,
at sasama ako.
Syempre.
Hindi kita tutulungan ng walang kabuluhan.
Kailangan pa kitang ipagpalit
para sa limang pandama.
Hinayaan mo ba akong makita ang Void
dahil lang sa deal natin?
Hindi.
Ito ang aking pasasalamat.
Pinaramdam mo sa akin na ang Mortal World
ay mas mahusay kaysa sa inaasahan ko.
Kaya ito ang pasasalamat ko sa iyo.
Pumunta ka sa Prison para iligtas ako mismo.
Habang ako ay walang malay,
nanatili ka sa tabi ko
sa buong panahon.
Sa tuwing tinatawag kita,
lagi mong hawak ang kamay ko.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
Dinala kita sa Void.
Tama lang na gawin ko ito.
hinalikan kita.
Hinawakan kita sa aking mga bisig.
Hindi mo talaga ako pinarusahan.
Alam mong marami akong kakayanin
sa sarili ko,
pero sa tuwing tinatanong kita,
lagi kang nanlalambot sa akin.
Ang galing mo mag pout at magmakaawa.
Huwag iwasan ang totoong isyu.
Anong isyu ang iniiwasan ko?
Ikaw ba talaga
wala ka bang feelings sakin?
Wala ka sa isip ko.
Pagkatapos ng lahat, sa lalong madaling panahon,
Makakalimutan ko pa ang pangalan mo.
Umiyak ka kung gusto mo.
Wag ka lang umiyak sa harap ko.
Ikaw lang ang spell bearer ko.
Sana lahat ng wish mo
magkatotoo.
Pero ako ang hiling na hindi mo matupad.
Ilabas mo ako
ng iyong mga kagustuhan.
Nawa'y lumaki ka ng mga pakpak
at makamit ang iyong mga ambisyon.
Natatakot siya sa tunog ng kulog.
Ngayon, mas kilala ko na siya.
Masamang timing.
Napakalupit niya,
hindi ba siya?
Yun naman ang gusto mo diba?
Isang mortal lang.
Alam kong aabot sa ganito.
Siya ay hindi lamang mortal.
Iba ang batang ito.
Talagang naiintindihan niya si Simu.
Ano kayang naiintindihan niya?
Marahil ang mga bagay na hindi mo kailanman
nagawang maunawaan sa loob ng 300 taon.
kumilos ka
parang naiintindihan mo lahat.
Bakit hindi mo kayang bitawan si Bai Sanxing
pagkatapos ng 300 taon?
Mag-alala ka muna sa sarili mo.
Umalis man itong mortal,
sa tingin mo pipiliin ka ni Simu?
Hindi ka ba curious
bakit namatay ang soul candle ni Bai Sanxing,
ngunit pagkatapos ng 300 taon,
hindi pa rin niya nakikilala ang annihilation?
Iyon ay maaaring mukhang simple,
ngunit walang maraming sagot.
Nandoon pa rin ang soul candle niya.
Kakaiba yun.
Noon,
nanood kami ng Simu
patayin ang kanyang kaluluwang kandila.
Ang kandila ng kaluluwa ng mortal ay namatay din,
ngunit ito ay muling sinindihan.
Kaya niyang sinindihan muli ang kanyang kaluluwang kandila,
malamang dahil mahal na mahal niya si Simu.
Tungkol naman kay Bai Sanxing...
Pinaghihinalaan mo ako?
Si Bai Sanxing ay baliw
sa pag-ibig sa iyo.
Alam ito ng lahat.
Sinaunang kasaysayan iyon.
Bago siya pumasok sa kulungan,
gusto niya akong punitin.
Bakit ko sisindihan ang soul candle niya?
Hindi ako maalis sa isip ko.
Ito ay lubhang kakaiba.
Natatakot ako na baka magdulot ito ng gulo.
Sabihin mo sa akin.
Problema para kanino?
(Itong binata)
(ay ang pinaka-espesyal na mortal)
(sa akin.)
(Sa larangan ng digmaan,
siya ay determinado,)
(confident, at wildly proud.)
(Nagkaroon ng mapanirang
kabangisan sa sarili.)
(Nadurog ang kanyang puso,)
(na may hindi mabilang na lumang peklat,)
(gayunpaman ay nagtipon
siya ang mga fragment mismo)
(at pinagtagpo silang muli)
(hanggang sa matalo ito ng
mabangis, nabubuhay na init.)
(Ngunit bago lamang sa akin,)
(nang banggitin niya ang pangalan ko)
Simu.
(para siyang mabangis na hayop,)
(Inaalok ang kanyang lalamunan at hubad na tiyan.)
(Noong araw na napuno siya ng dugo,)
(Higit pa ang ginawa niya kaysa sa pag-abot sa akin.)
(Inilagay niya ang kanyang puso sa aking mga kamay.)
(Mula sa sandaling iyon,)
(sa paraan ng pagtingin niya sa akin)
(parang laging sinasabi,)
("Madali mo akong saktan.")
("binigay na kita")
("gayong kapangyarihan.")
(Ngayon ko lang napagtanto)
(Talagang natatakot ako.)
Ito ang unang pagkakataon sa buhay ko
na may dumating para sa akin.
♪Maglakad sa kabilang pampang
kasama ang parol♪
(Natatakot ako na hindi ko mahawakan ang pusong ito,)
(at ito ay mawawala sa aking mga kamay)
(at nabasag sa lupa.)
♪Habang umiikot at dumadaloy ang lahat♪
♪Mananatili man ako o umalis, mag-isa lang ako♪
(Gusto ko siyang protektahan)
(mula sa paghihirap
ng Mortal World,)
(Kaya ang pusong ito ay walang bagong peklat.)
(Para sa isang mortal,)
(Ang pinakamagandang buhay ay)
(upang bumangon nang may kapangyarihan)
(at maging maligayang kasal)
(kasama ang mga bata)
(at natupad ang mga ambisyon,)
♪Ang isang siglo ay parang panaginip♪
♪Hayaan mo akong maglakbay sa kanilang lahat♪
(sa halip na mabigla)
(na may espiritung tulad ko.)
♪Isang nag-iisang lampara ang kumikinang sa kabilang pampang♪
♪Sinamahan ng bangin♪
♪Maaaring tumagal ang mga sandali♪
♪Maglalaho ang pagmamahal at poot♪
(Ibabalik ko ang kanyang puso)
(sa kanya buo.)
Pagbati, Iyong Panginoon.
(Ledger)
Ito ang ledger
Nagtago si Jiang Ai sa Xuling Temple.
ngayon,
Inilalagay ko ito sa iyong mga kamay.
Kumusta ang mga bagay kay Jiang Ai?
Wala pang galaw.
Kahit na ikaw ang namumuno
sa mga gawain ni Jiang Ai sa ngayon,
nananatili pa rin ang kanyang impluwensya.
Huwag mo siyang maliitin.
ngayon,
may tiwala pa rin siya sa akin.
Maaari ko ring samantalahin ang pagkakataon
at....
Huwag masyadong magmadali.
Kapag handa na ang lahat,
Ibaba ko siya for good
at hindi na siya iiwan.
Kapag dumating ang oras na iyon,
kukunin kita
pumalit sa kanya.
Lagi mong iniingatan
ang pangako mo sa akin.
Ano ang gusto mong gawin sa susunod?
matutulungan kita.
May isang problema talaga.
Nakatanggap ako ng salita
na Bai Sanxing
ay buhay pa.
Bai Sanxing?
Ang kanyang espiritung kapangyarihan ay kakila-kilabot.
Kahit sa kulungan,
nagawa niyang mabuhay.
Isang araw, siya ay magiging isang matinding banta.
naiintindihan ko na ngayon.
Hindi ko siya hahayaang mabuhay.
Ang iyong Panginoon,
na ang mortal ay umalis sa Walang Kabuluhan.
Half-asleep siguro ako
at nagkamali sa pagbukas ng pinto.
Kung nalaman ito ng Kanyang Grace,
Siguradong mapaparusahan ako.
Buti nalang walang nakakita sa akin.
Laging nagtatago dito para magbasa ng mga memorial.
Kailan ka pa naging masipag?
Pinaalis ko na lang si Mr. Duan.
Siya ay tumingin lubos na heartbroken.
Simu,
hindi mo ba naisip
masyado kang harsh sa kanya?
Umalis siya
ang regalong ito para sa iyo.
Hiniling niya sa akin na ihatid ito sa iyo.
Sabi niya, "Mag-iingat ka.
(Mapa ng Void)
♪Ang mga naantig na alaala ay
nananatili tulad ng mga anino♪
♪Kalat-kalat na repleksyon
lumubog sa puso ko♪
♪Kung kaya ko ♪
(May glowworm-like light dito.)
(Sa tag-araw,)
(ito ay kumikinang sa nakakalat,)
(dilaw-berdeng mga ilaw)
(parang jade na nagniningning.)
(Tulad ng sinabi ng mga sinaunang tao,)
(Ang ulan ay hindi maghuhugas ng liwanag;)
(Ang hangin ay magpapatingkad lamang nito.)
(Kung ito ay nasa langit,)
(ito ay dapat na isang
bituin sa tabi ng buwan.)
♪Sana maranasan natin silang magkasama♪
♪Bago tayo makalimutan o maghiwalay♪
♪Kahit na bumigay ang araw sa gabi♪
♪ Lumalabo at kumukupas♪
♪Ano ang kalalabasan nito?♪
♪Wala akong pakialam kundi ikaw♪
♪Lalapit ako at tatakbo sa iyo♪
♪Upang pagalingin ang pinakamalalim na sugat♪
♪Mga himala, kawalang-hanggan, at ningning♪
(Para sa ilang kadahilanan,)
(nakatayo sa tabi ng pader)
(isang kumpol ng mga halamang mala-rosas.)
(Sa panahon ng pamumulaklak,)
(Ang kanilang halimuyak ay pupunuin ang hangin;)
(maaaring masugatan ang kanilang mga tinik;)
(ang kanilang mga pulang-pula na pamumulaklak ay nag-iiba sa lilim,)
(tulad ng bukang-liwayway at ningning,)
(I-set off na rin ng plantain.)
(Gaya nga ng kasabihan,)
(sa likod ng mga nakaguhit na kurtina,
isang idlip sa tanghali,)
(may red rose trellis
at berdeng plantain.)
Isang Second-Place Scholar talaga.
Sayang ang gamitin
ang iyong mga regalo para dito.
♪Ibinigay ang habambuhay
para maalala ang pangalan♪
♪May mga hilig at sakit♪
bango,
mga kulay,
at texture.
Sinusubukan mo bang bigyan ako
isang ganap na naiibang Void
bilang regalo mo?
♪Kahit na bumigay ang araw sa gabi♪
♪ Lumalabo at kumukupas♪
Sa malungkot na lugar na ito,
ibig mo bang iwan ako sa buhay?
♪Upang pagalingin ang pinakamalalim na sugat♪
Ikaw ba talaga
♪Mga himala, kawalang-hanggan, at ningning♪
wala ka bang feelings sakin?
♪Naglalakad kasama ka sa kawalang-hanggan♪
Foxy,
bakit ako pinaghihirapan?
Meng Wan.
Qingsheng.
- Xu.
- Chenying.
- Nakabalik ka na sa wakas.
Anong ginagawa mo dito?
Chenying.
tignan mo.
Mas naging matatag ka.
Xu, nagbibiro ka.
Isang buwan na lang.
Hindi naman ganun ka-drama.
heneral,
matagal nang hindi nagkikita.
Xu,
lalo kang pumayat.
Paano ang mga bagay sa hukbo?
Magpahinga ka na, Heneral.
Maayos ang lahat.
Sa tatlong araw, makakarating kami sa Nandu.
Nasaan si Xiaoxiao?
Hindi siya bumalik kasama mo?
ayos lang siya.
Umuwi siya.
Dapat umuwi na rin ako.
Chenying,
sabay na tayong umuwi.
Ang iyong Ladyship,
anong kailangan mo
Malumanay.
Maghanap ng higit pang mga lalaking espiritu.
Ipadala silang lahat sa Kaliwang Kamay?
Oo.
Pupunta ka rin.
Oo, Your Ladyship.
(Void Valley, the Void)
Sino ang nagtatago dito at naglalaro?
Panginoon ko, doon!
Lumabas ka na.
(Ascension Pool)
Siguraduhin na ang espiritu ay nakatakdang tumalon
sa pool ay tumutugma sa listahan.
Kung may isa pang hindi pagkakatugma,
tumalon ka pababa at mag-ayos
ang numero.
Oo.
Maghintay ka dito.
How dare you devour spirits
walang pahintulot?
Jiang Ai.
Ang iyong Ladyship.
Ang iyong Ladyship,
may mali ba?
Hahabulin ko ba siya?
Tumalon siya sa pool.
Paano ituloy?
Sa pamamagitan ng pagtalon?
(Yu)
Bakit hindi ginawa ng Panginoon
ng Yuling Temple dumating ngayon?
Humingi siya ng leave?
Parang hindi tama yun.
Ang Panginoon ng Yuling Temple
ay palaging naninindigan sa mga tuntunin.
Hindi niya pinalampas ang court.
Pagbati, Your Grace.
Ang Panginoon ng Yuling Temple
ay nakatagpo ng kalamidad
at pagkalipol.
Ito...
Sobrang biglaan.
- Anong nangyari?
- Ang iyong grasya,
kahit na siya
matigas ang ulo na parang mola,
hindi mo dapat...
Pagkatapos ng curfew,
kanyang Lord Token
biglang lumitaw sa harapan ko.
Natunton ko ang espiritung kapangyarihan ng token.
Ito ay nanggaling sa Bilangguan.
Pagpunta ko para tingnan,
walang bakas sa kanya.
Maging ang mga alaala ni Xusheng
ay pinakialaman.
(Yu)
Hindi malalaman ang nangyari.
Kahit si Xusheng ay pinakialaman.
Sino kaya ang may kaya?
Mukhang malalim ang iniisip mo ngayon lang.
Mayroon ka bang anumang mga lead?
Pinarurusahan ako sa aking pagkakasala.
Wala akong lalaki o kapangyarihan ngayon.
Anong mga lead ang maaari kong magkaroon?
Tiyak na susundin ko ang Kanyang Grasya.
Mula sa araw na ito, magpadala ng mas maraming tao
upang hanapin ang Void.
Ang iyong grasya,
sino tayo para imbestigahan?
Bai Sanxing.
Bai...
Hindi pa rin siya nalilipol?
Well...
Ngayon lang sa Sovereign's Hall,
sinabi mo sa Her Grace
hindi mo pa nakilala si Bai Sanxing.
Bakit?
may problema ba
Isasantabi natin
paano Bai Sanxing
nakalabas sa Piitan.
Kilalang-kilala ko si Bai Sanxing.
Ikaw ang buhol sa kanyang puso.
Minahal ka niya sa loob ng isang libong taon.
Lagi na lang siyang hindi nakaka-let go
ng iyong pagtanggi.
Sinubukan niya ang lahat ng paraan para maangkin ka.
300 taon na ang nakalipas,
dinala mo siya sa kulungan,
at naligaw siya ng ilang siglo.
Pagkatapos niyang tumakas,
paanong hindi siya dumating para sayo?
Mahal niya ako?
Sasabihin ko na gusto niya akong master.
Palagi niyang hinahangad na angkinin
anumang bagay na mabuti sa mundo.
Marahil pagkatapos niyang magising,
ibang bagay ang nakakabighani niya,
kaya napatabi ako saglit.
Ngunit ang pagsasalita tungkol sa panlilinlang,
ikaw ay
ang kanyang pinaka-tapat na Vice Lord.
Ngayong nakatakas na siya,
hindi ba dapat makipag-ayos muna siya sayo?
Bakit ngayon ko lang narinig
sabihin mo sa Her Grace
hindi mo pa nakilala si Bai Sanxing?
Hindi ko pa nakilala si Bai Sanxing.
Wala rin ako.
Sa halip na pagdudahan ang isa't isa,
pinakamahusay na manalangin para sa iyong sarili.
(Nandu, Kabisera ng Great Liang)
Ibinahagi ang saya.
Bumangon.
Binabati kita.
Hindi ito madaling gawa.
Ginoong Liu.
Heneral Duan.
Heneral Duan, nanalo ka ng mahusay na merito.
Gagantimpalaan ka ng Kanyang Kamahalan.
Binabati kita.
salamat po.
Binabati kita, Ginoong Fang.
Mr. Fang.
matagal nang hindi nagkikita.
Mabilis kang bumangon
at maging Bise Ministro ng Kita.
Binabati kita.
Masyado kang mabait.
Binaligtad mo ang tubig
at pinangunahan ang iyong tropa
sa kabila ng Guanhe River,
lumusob sa kampo ng kaaway mag-isa,
at kinuha ang ulo ni Awo'erqi.
Ang iyong merito ay walang kaparis.
Ipinatawag ka ng kanyang kamahalan
bumalik sa pag-uulat.
Tiyak na kasunod ang isang gantimpala.
alok ko
ang aking pagbati nang maaga.
Anong laking impluwensya.
Sa totoo lang.
Dumating ang kanyang kamahalan.
Pagbati, Kamahalan.
Mabuhay ka Kamahalan.
Aking mga tapat na ministro,
tumaas.
Salamat, Kamahalan.
Sa pagkakataong ito,
sa ating pakikipaglaban sa North Chong,
nanalo kami ng isang sweeping victory.
Sa unang pagkakataon sa loob ng 30 taon,
tumawid kami sa Guanhe River
at binawi ang Shuozhou, Yunzhou,
at Luozhou sa isang stroke.
Ito ay isang malaking pagpapala
para kay Great Liang.
Pinagpapala ng langit ang Dakilang Liang.
Binabati kita, Kamahalan.
Ngayong ang hukbo ay bumalik na may tagumpay,
ang mga gantimpala ay dapat ibigay sa pamamagitan ng merito.
Nasaan si Qin Huanda?
Ako si Qin Huanda.
Pagbati, Kamahalan.
Sa pagkakataong ito, si Qin Huanda
ay nagbigay ng natatanging serbisyo.
Gantimpalaan siya ng 5,000 taels ng pilak
at 5,000 bolts ng seda.
Isa pa, pagbigyan mo siya
ang titulong Duke of Defense.
Ang Ministri ng Digmaan
gagantimpalaan ang iba pang mga heneral.
Salamat, Kamahalan, sa iyong biyaya.
Ang Ministri ng Kita
nakalikom ng pondo at probisyon.
Pumunta pa si Fang
para maihatid ang mga gamit.
Lahat ng mga merito na opisyal
ay nararapat na gagantimpalaan.
Salamat, Kamahalan.
Kinuha ni Duan Xu ang ulo ni Awo'erqi
at dapat na ranggo muna sa merito.
Ngunit hindi niya tinutulan ang utos
at inatake ang Shuozhou
nang walang pahintulot,
paglalagay ng mga tropa at mamamayan ng lungsod
nasa matinding panganib.
Ang kanyang merito ay nagpapawalang-bisa sa kanyang kasalanan.
Siya ay hinubaran ng General Tabai
at ipinagkaloob
ang posisyon ng Court Counselor.
Salamat, Kamahalan.
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Ito ay tumagos sa dilim at sa oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Ito ay tumagos sa dilim at sa oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Makinig, umaatungal ang lahat ng tunog♪
♪Habang ang malamig
na yelo ay nagiging tides♪
♪Ang kalungkutan ng isang siglo
ay tumutunaw sa mga pangarap♪
♪Pagsunod sa patnubay ng tadhana♪
♪Sa pamamagitan ng tadhana,
ang ating mga sandali ay ipinagpalit♪
♪Ang puso ay nagising bigla♪
♪Panoorin ang pagbagsak ng
mga paputok na parang bituin♪
♪Ang bono na ito ay gusot sa isang sinulid♪
♪Ang mga makamundong
pagmuni-muni ay kumukupas sa ambon♪
♪Pahiram ng isang
panandaliang tibok ng puso♪
♪Dinala mo ako sa mortal na alikabok,
hanggang sa nabighani ako sa mga alindog nito♪
♪Ang puso ay nagising bigla♪