=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 26=
Milady, hujan.
Tunggu di sini dan berteduh.
Saya akan pergi mengambil gerabak.
itu awak.
(Pewangi Yueran)
Hari hujan lagi.
Dan saya telah bertemu dengan awak lagi.
Saya Duan Jingyuan.
Tuan,
siapa awak
Salam, Cik Duan.
Saya daripada keluarga yang sederhana
dan saya cuma bukan siapa-siapa.
Nama saya Fang Ji,
nama hormat Xianye.
Fang Xianye?
Awak...
Awak yang pergi
terhadap ayah saya dan abang ketiga saya?
Saya...
Saya pernah dengar awak
ulama tertinggi Nandu.
Kebanyakan esei terbaik era ini
dikarang oleh anda.
Saya sudah lama mendengar tentang awak.
Awak puji saya, Cik Duan.
Karangan saya mungkin menggegarkan dunia...
Tetapi itu hanya cakap kosong.
(Layak untuk dunia...)
(Keberanian adalah tulang kepahlawanan.)
Esei anda
sentiasa menjadi yang terbaik.
(Itulah semangat kepahlawanan.)
Anda akan menjadi ulama terkemuka.
Kenapa awak cakap macam abang saya?
Jeneral Duan adalah keturunan bangsawan.
Saya tidak boleh dibandingkan dengan dia.
Betapa hipokritnya.
Kenapa masih hujan?
Anda tidak perlu...
Kenapa ada
parut yang dalam pada tangan anda?
Dalam perjalanan ke Ibu Kota,
Saya berjumpa penyamun
dan hampir kehilangan nyawa saya.
Nasib baik, Duke Pei menyelamatkan saya
dan membawa saya masuk.
Saya mendapat parut ini
pada masa itu.
Oh, saya faham.
Ia tidak selamat di sekitar sini.
Abang ketiga saya
jumpa penyamun juga.
(Tidak hairanlah dia bekerja untuk Duke Pei.)
(Jadi inilah sebabnya.)
(Lagipun, Duke Pei)
(adalah lelaki yang paling dahsyat.)
Cik Duan,
adakah awak akan memegang saya selama-lamanya?
Saya pernah dengar
awak bergaduh dengan keluarga saya.
Adakah itu benar?
Saya lelaki biasa.
Sebelum kejayaan saya,
Saya tidak pernah berjumpa
bapa atau saudara lelaki anda.
(Lelaki ini)
(tidaklah menjengkelkan)
(seperti yang saya bayangkan.)
(Lotusborn Pavilion)
Semua dah siap.
Saya hanya akan menunggu
untuk bahan terakhir Great Ancestor.
Anda kelihatan terlalu tua dalam pakaian ini.
Jangan pakai lagi.
Saya Nabi.
Seorang nabi memakai ini.
Ini yang awak minta.
Moyang Besar,
ini tidak mencukupi.
Mengapa anda mendapat begitu sedikit?
Oh, Moyang Besar.
Mencari bahan ini tidak mudah.
Tidak tergesa-gesa.
Moyang Besar,
Saya ada bagi awak satu bilik
dengan pemandangan yang indah.
Anda boleh menghadap ke seluruh bandar
dan nikmati semua pemandangan yang menakjubkan.
Jadikan diri anda di rumah
sehingga artifak selesai.
tak perlu.
Saya ada tempat tinggal.
Tuanku,
kami telah mencari Void,
tetapi tidak menemui Bai Sanxing.
Teruskan mencari.
ya.
Pada suatu hari,
awak akan mati
dengan tangan kekasihmu.
(Bersembunyi di Dunia Fana)
(dan kumpulkan aura semangat.)
Pembunuh!
Lindungi Encik Fang!
Tangkap pembunuh upahan!
- Ya!
Tidak perlu mengejar.
Atas arahan Duke Pei,
kami datang untuk mendapatkan anda.
Maaf untuk semua itu.
Mohon maafkan kami.
Itu tidak dijangka.
Jom balik sekarang.
Jangan tahan rancangan kami.
- Ya.
(Rumah Keseronokan Yuzao)
bagus.
Hai, Ying.
Sedapnya hidangan baru hari ini.
Kemudian nikmati hidangan anda.
Ambil masa anda.
Tuan Muda Xu, sudah lama
sejak awak balik.
Adakah anda telah melupakan kami?
Walau apa pun yang berlaku,
Saya tidak akan melupakan awak, Luoxian.
Tolong ikut saya.
Jom ke bilik peribadi.
Baiklah.
Saya akan minum baik dengan awak.
(Luoxian, Yuzao Pleasure House)
Lantai ini diambil.
Jauhkan orang.
Ya, Tuan Muda Xu.
Kemahiran citer anda
masih memerlukan penambahbaikan.
Jika anda tidak dapat menghargai muzik saya,
Saya kebetulan mempunyai
beberapa seni mempertahankan diri.
Tidak ada gunanya.
Anda tidak boleh mengalahkan saya.
Sebarang kerosakan di sini
kena betulkan.
Ayah awak akan bayar, bagaimanapun.
Ini adalah tempat perniagaan.
Adakah ini yang anda pakai?
Tuan Muda,
Saya baru balik dari misi.
Saya hampir letih.
Dan sudah lewat tengah malam.
Jika saya tidak menunggu awak,
Saya akan pergi ke katil.
Anda bekerja keras.
Bagaimana ia berlaku?
Anda mungkin meragui kemahiran citer saya,
tetapi anda tidak boleh meragui keupayaan saya.
Pembunuhan saya berjaya.
Tetapi saya tidak faham.
Awak hantar saya untuk bunuh dia,
tetapi bukan untuk membunuhnya.
kenapa?
Encik Fang, pergilah.
Mentor.
Bagaimana anda mendapat kecederaan?
Pergi ambil ubat.
- Ya.
- Bukan apa.
Bagaimana anda boleh cedera teruk?
Bagaimana saya boleh menyusahkan awak, Mentor?
Pada masa hadapan,
Saya akan memberi anda lebih banyak pengawal.
Anda tidak boleh mengembara bersendirian lagi
seperti yang anda lakukan hari ini.
Oh.
Adakah terdapat petunjuk pada pembunuh?
Sesetengah orang mahu saya mati
semata-mata kerana
Saya menghalang mereka.
Nampaknya Canselor Du
sudah terlalu tidak sabar.
Dia tidak sabar
hanya kerana kuasa tentera kita
sepenuhnya terletak pada anda.
Komander Pengawal Imperial Meng Qiaoyan,
terlibat dalam pemberontakan Barat Daya,
ialah kuasa terkuat Du
dalam tentera.
Kemudian, Meng Qiaoyan
memilih untuk berundur daripada pertikaian mahkamah.
Kemudian Canselor Du bermula
untuk memupuk Duan Xu.
Kali ini,
Duan Xu menghalau Tentera Chong.
Canselor Du dikehendaki
untuk membahagikan kuasa tentera.
Tanpa diduga, Baginda
menukar Duan Xu menjadi pegawai awam.
Satu-satunya harapan Canselor Du
gagal juga.
Jadi dia tidak akan hanya menunggu azabnya.
Pembunuhan hari ini
juga merupakan peringatan.
Dia mesti mempunyai skim selanjutnya.
Letak balik.
awak betul.
Sejak Duan Xu kembali,
Duan Chengzhang telah
secara rahsia mengatur perkahwinan untuknya.
Wang Suyi, anak ke-3
daripada Menteri Wang Hasil,
Lu Changling, anak ke-5
daripada Ahli Akademik Lu,
dan Xie Qiuyan, anak ke-4
daripada Putera Xie,
semua ada dalam senarai.
Menteri Wang memegang kuasa sebenar
dalam Menteri Hasil.
Ahli Akademik Lu ialah Tutor Imperial,
amat dipercayai oleh Baginda.
Putera Xie adalah seorang bangsawan.
Lelaki ini
sentiasa soleh.
Sokongan daripada mana-mana daripada mereka
akan mempunyai pengaruh yang besar.
Canselor Du masih menyokong Duan Xu.
Tuanku,
adakah kita akan menekan kelebihan kita?
Ikan telah digigit.
Saya mempunyai anak buah saya secara khas
membina kolam ikan di sini.
Jadi saya boleh menikmati
keseronokan memancing tanpa meninggalkan rumah.
Sekarang saya telah mendapat ikan kap pertama.
Ia adalah tanda untuk bertindak.
Kemudian sila pergi
ke Rumah Agam Putera ke-5.
Lagipun,
dia sudah cukup umur untuk berkahwin.
ya.
Inilah yang anda mahukan,
maklumat tentang Wang Suyi.
Juga,
petua baru masuk.
Selepas Fang Xianye diserang,
dia terus menuju ke Putera ke-5.
Seperti yang anda jangkakan,
Duke Pei mahukan Putera ke-5,
yang sudah cukup umur,
untuk mencuri pengantin perempuan anda.
Tetapi saya keliru.
Mengapa anda mendapat diri sendiri
saingan dalam cinta?
Putera ke-5 adalah umur yang sesuai.
Dia akan berkahwin.
Saya tidak faham diri saya
saingan dalam cinta,
tetapi menghapuskan saingan sebenar.
Melalui kontras,
nilai saya akan menjadi lebih jelas,
takkan?
baiklah.
Oh,
khabar angin sedang berlaku di Nandu
yang Tuan Muda Xu makan
dan mengarut.
Adakah anda benar-benar akan berkahwin?
Tidak lama lagi, anda akan tahu
apa yang saya akan lakukan.
Awak tak turun ke bawah?
Ramai orang sedang menunggu.
Mengapa saya perlu bermain muzik sendiri?
Walaupun jari saya
telah bengkak,
mereka tidak akan faham.
Kecantikan terkenal baharu hadir hari ini.
Jika tidak,
Saya tidak akan mempunyai masa untuk anda.
Saya telah tidur.
Kemudian pergi tidur.
Bila boleh balik?
Tidak lama lagi.
Awak cakap benda yang sama lepas ni.
Saya akan menjaga kata-kata saya kali ini.
Adakah ini kecantikan teratas yang baru?
Agak mengagumkan.
Tepat sekali.
Kecantikan atas ini agak istimewa.
Dia suka mendengar cerita.
(Rumah Agam Putera ke-5)
Yang Mulia,
Encik Fang ada di sini untuk berjumpa dengan awak.
Yang Mulia?
Encik Fang ada di sini.
Masuk.
Yang Mulia,
Encik Fang ada di sini untuk berjumpa dengan awak.
Yang Mulia.
Datanglah.
Yang Mulia?
(Permaisuri Yu)
Berhenti bermain.
Bangun sekarang.
Anda tidak akan kehilangan khazanah.
Kenapa awak belum bangun lagi?
Awak tak benarkan saya keluar kan?
Kenapa saya tidak boleh bermain sahaja?
Fang Xianye ada di sini.
(Han Mingxuan, Putera ke-5)
Siapa tu?
Kenapa dia ada di sini?
Fang Xianye
adalah orang kepercayaan rapat Duke Pei.
Dia datang sendiri lewat sangat.
Mesti dia ada benda penting nak cakap.
Itu urusan awak.
Bukan urusan saya.
jangan lupa.
Kerjasama anda
dengan setiap langkah yang kita lakukan
adalah satu-satunya cara
untuk mengekalkan perkara seperti sedia ada.
Jika anda tidak lagi mahukan kehidupan yang hebat,
cuba tolak saya.
baiklah.
Saya akan pergi
dan lihat lelaki itu.
Salam,
Yang Amat Mulia
dan Rahmat-Mu.
Tidak perlu formaliti seperti itu, Encik Fang.
Ambil tempat duduk.
Berapa kali saya beritahu awak?
Saya tidak boleh makan benda ini
dan ia juga hodoh.
Paparkan sahaja
Mutiara Naga Tujuh Laut.
Apakah tujuan anda?
Duke Pei ada mesej.
Yang Amat Mulia
sudah cukup umur untuk berkahwin.
Adakah dia menghantar awak
kerana dia telah
calon untuk anak saya?
(Wang Suyi)
(Changling, Qiuyan)
nak.
Jadi Duke Pei mahukan saya
untuk mengahwini mereka bertiga.
Kemudian bersiap sedia.
Saya akan berkahwin esok.
Bapa mereka adalah pegawai penting
yang berkecuali.
Berkahwin dengan putera raja akan melibatkan mereka
dalam perebutan takhta.
Bagaimana mereka akan bersetuju dengan mudah?
Yang Mulia,
anda hanya mengikut arahan Duke Pei.
Kemudian dia tidak akan berusaha
untuk menyokong anak anda.
Memandangkan mesej dihantar,
Saya akan ambil cuti.
Encik Fang.
Tolong beritahu Duke Pei.
Harap dia takkan lupa
janjinya kepada anak saya dan saya.
Saya akan beritahu dia.
(Rumah Keseronokan Yuzao)
wain.
Saya mahu wain.
Datang sini.
Kecantikan teratas baharu
nak dengar cerita kan?
Apa...
Apa yang mereka lakukan di sini?
Tuan,
anda tidak mempunyai idea.
Terlalu ramai lelaki mahu
untuk melihat keindahan atas.
Jadi kita ada peraturan baru ini.
Tiada siapa boleh naik melainkan dia habis
tiga balang wain yang kuat
dalam masa kira-kira setengah jam.
sebanyak itu?
Apabila seseorang mabuk,
macam mana dia boleh cerita?
saya tak tahu.
Ini permintaan dia.
Kemudian beritahu saya.
Macam cerita
adakah dia suka mendengar?
Dia suka
untuk mendengar cerita
tentang pasangan yang terpisah,
kekasih yang tidak sepadan,
dan cinta yang tidak kesampaian.
Bagaimanapun,
ia tentang cinta dan kebencian.
Pelayan, satu lagi balang wain!
Berada di sana!
Tuan-tuan, bantulah diri anda.
jom pergi.
Jom naik ke atas sana.
Ayuh.
Tunggu. Tunggu saya.
Saya belum selesai lagi.
Puan saya,
biar saya sambung.
Puan saya!
pergi pergi.
Sesat.
Pergi dari jalan saya.
giliran saya.
Jangan lompat barisan!
Giliran saya!
Giliran saya pula.
Dia memotong dalam barisan.
Dia...
- Saya akan pergi.
- Macam mana?
Cik Dia,
Saya...
Selamat datang, tuan.
Ambil tempat duduk.
Baiklah.
Tuan,
sila ceritakan kisah anda.
Cik Dia,
Saya Chen.
Saya berumur 28 tahun.
Saya hidup...
Saya tinggal di halaman tiga segi
berhampiran pintu gerbang bandar.
Adakah anda tahu itu?
Seterusnya.
Bilakah giliran saya?
Ada dia.
Tengok dia.
Seterusnya!
Pilih saya! Pilih saya!
Selamat datang, tuan.
Ambil tempat duduk.
pergi pergi.
Tuan,
sila ceritakan kisah anda.
Di sini saya.
Salam, Mentor.
Fang Ji,
esei terbaru anda
telah mengagumkan mereka
dalam Penapis.
Mereka mesti bercakap dengan baik
hanya untuk kepentingan anda.
Jangan bersederhana.
Permaisuri Yu
ingin mengadakan jamuan istana.
Semasa itu,
dia akan meminta Baginda
untuk perkahwinan anaknya.
Jadi awak mahukan dia
untuk merebut kelebihan
dan mencuri calon Duan Xu,
meninggalkannya tanpa sesiapa untuk dikahwini.
Anda juga akan pergi ke jamuan.
Putera ke-5 tidak dapat diramalkan.
Hanya apabila anda berada di sana
adakah saya akan berasa benar-benar terjamin.
saya faham.
(Rumah Keseronokan Yuzao)
Moyang Besar.
awak kat mana?
Pakaian anda kelihatan hebat.
Saya sangat bosan
bahawa saya bertindak sebagai kecantikan teratas.
Tempat ini menarik.
Tetapi orang di sini
mempunyai sedikit obsesi.
Saya baru mengumpul begitu sedikit.
Ketaksuban manusia adalah yang paling jelas.
Anda memerlukan obsesi yang kuat untuk membuat
artifak ajaib yang anda mahukan.
Jumlah ini
masih jauh dari cukup.
Jika ia berterusan seperti ini,
siapa tahu berapa lama
Saya perlu menunggu.
Orang di istana diraja
mempunyai obsesi yang mendalam, bukan?
Oh, betul.
Permaisuri Yu akan mengadakan jamuan.
Kita boleh pergi melihat istana.
Jamuan?
Permaisuri Yu akan mengadakan jamuan.
Kerabat diraja yang boleh dikahwini
dan bangsawan dijemput.
Jika mereka jatuh cinta antara satu sama lain,
perkahwinan itu akan diselesaikan.
Ia sebenarnya
pilihan isteri untuk Putera ke-5.
Moyang Besar,
kenapa kita tidak pergi menyemak di sana?
Mungkin,
anda akan bertemu dengan manusia yang anda inginkan.
Idea yang bagus.
(Terpelajar dan Bertekad)
Xu, saya masuk.
Permaisuri Yu akan mengadakan jamuan.
Ayah minta kamu pergi.
Dia juga berkata
perempuan yang dia pilih untuk awak
juga akan berada di sana.
Anda harus membuat kesan yang baik.
Bapa tidak memberitahu anda?
Mungkin dia terlalu pelupa
untuk membawa perkara itu.
Xu,
adakah anda
tidak suka tinggal di bandar ini?
Saya sentiasa rasa
ada sesuatu yang mengganggu anda.
Jangan risau tentang saya.
Saya ada perkara nak buat di sini.
Ayah mungkin akan membuatkan kamu temu janji buta juga.
Saya mengalami nasib malang hari ini.
Saya tidak boleh menembak terus.
awak betul.
Tonton ini. Dua anak panah pada satu masa.
Saya memukulnya.
- Mengagumkan.
- Sangat mantap.
(Lu Changling)
Saya dengar puak Duan juga menghantar awak
permintaan lawatan.
Ya.
(Xie Qiuyan)
Mereka bukan sahaja menghantarnya kepada saya,
tetapi juga Cik Wang.
(Wang Suyi)
Tuan Muda Xu baik.
Dia seorang ulama dan pahlawan yang kacak.
Bagaimana mungkin ada yang tidak menyukainya?
Malangnya, dia telah jatuh dari kuasa.
Kini dia hanya mempunyai sakit peringkat kelima
dan masa depan yang suram.
Sekarang dia mungkin memerlukan seorang isteri
untuk mendapatkan semula kuasa
dengan pengaruh keluarganya.
Saya tidak mahu mengambil risiko itu.
Itulah Duan Xu
yang menawan semula tiga bandar utara.
Sayang sekali.
Dia diturunkan pangkat.
Kem Canselor Du
telah hilang pengaruhnya dalam tentera.
Keluarga Duan Xu
hampir tidak boleh mendapatkan semula kuasa.
(Wang Qi, anak lelaki yang sah
daripada Menteri Hasil)
Itu sukar.
Saya tertanya-tanya siapa tukang gosip
telah menyebarkan khabar angin di sini.
Ternyata itu anak Menteri Wang.
Meng!
Dia...
Kenapa dia lari?
Wan?
Xu,
abaikan dandies itu.
Ini salah ayah saya.
Sejak saya kembali ke sini,
dia telah mendesak saya
untuk mempunyai tarikh buta.
Dia juga berkata,
"Bergaduh dalam pertempuran tidak berguna.
Kamu akan berkahwin juga."
Saya hampir menamparnya.
Jangan dengar cakap dia, Meng.
Jika anda ingin melawan, maka pergi.
Mungkin
anda akan menjadi wanita pertama jeneral
bangsa kita.
Betul ke?
Saya belum memikirkan tentang itu lagi.
Tidak pernah ada seorang jeneral wanita.
Wan,
mungkin anda akan menjadi yang pertama.
Encik Fang ada di sini.
Dia anak murid Duke Pei.
Tengok.
Itulah Encik Fang.
Encik Fang.
- Ya.
- Encik Fang.
Xu,
itu Fang Xianye lagi.
Encik Fang.
- Encik Fang.
Permaisuri Yu ada di sini.
Salam, Yang Mulia.
- Nabi.
Saya harap saya boleh menanggalkan topeng awak.
Anda tidak mempunyai selera, Moyang Besar.
Wajah tiada banding saya
telah mempesonakan ramai wanita.
Tenaga rohani.
Semangat ada di sini.
Ia akan datang dengan cara ini, saya fikir.
Moyang Besar,
badan saya bertindak balas teruk
kepada semua roh kecuali kamu.
Awak pergi dulu.
Saya akan melihat sekeliling.
Yang Amat Mulia,
tolong ikut saya.
Orang ramai di sini hari ini.
Tuan-tuan muda di bandar
sedang berkumpul di sini.
Bahkan Nabi telah datang.
Saya sangat gembira.
Buat sendiri di rumah.
Jika anda rasa bosan,
anda boleh berjalan-jalan
di taman Istana Linhua.
- Ya.
Yang Mulia.
Tahniah, Jeneral Duan.
Kenapa dia melindungi pengesanan saya?
Ayuh, wanita.
Di sini anda.
Rasanya sedap.
Saya terlalu lemah untuk duduk lama.
saya nak jalan-jalan.
maafkan saya.
Seperti yang engkau kehendaki, Nabi.
Moyang Besar.
Tidak lama selepas anda pergi,
bintik merah pada saya
semua pudar.
Adakah anda telah menangkapnya?
Macam mana rupa dia?
Dia melarikan diri.
melarikan diri?
Dia melakukan itu
betul-betul di bawah hidung anda?
Apabila saya sampai di sana,
dia telah melarikan diri.
Saya menggunakan kuasa saya untuk mengesan,
tetapi tidak menemui sebarang kesan.
Bagaimana ia berlaku?
Ia tidak masuk akal.
Dia berjaya melindungi pengesanan anda.
Mungkinkah...?
Itu Song Xingyu.
Hanya Pagoda Berlapis
dia telah memegang
boleh melindungi pengesanan anda.
Nampaknya anda bukan
seorang nabi yang sangat berkuasa.
Dia telah berada di istana,
tapi awak tak perasan.
Malah anda tidak dapat mencari dia.
Jangan bagi saya masa yang sukar.
Keluarkan artifak ajaib anda
untuk menjejaki roh.
Saya telah menetapkan formasi di sini.
Sebaik sahaja dia muncul,
saya akan tahu.
Kemudian...
Anda terus mencari obsesi.
Saya akan ambil cuti.
Malangnya, anak saya
terlalu sibuk untuk datang hari ini.
Kenapa kamu bertiga tidak tinggal di sini
dan makan malam dengan saya?
Pada masa itu, Mingxuan akan kembali.
Saya percaya dia juga mahu
untuk berjumpa dengan anda.
Ini adalah kehormatan saya
untuk makan malam dengan awak
dan Yang Teramat Mulia.
Penghormatan itu milik saya juga.
Saya pergi terlalu lama.
Sejak saya kembali,
Saya belum menyapa awak secara peribadi.
Tuan Muda Xu,
anda seorang lelaki yang menawan.
Sungguh baik hati awak
untuk mengatakan itu.
Anda menyanjung saya, Yang Mulia.
Saya pernah dengar
taman di istanamu
telah direka dengan indah
oleh tukang rakyat.
Cik Wang.
Adakah anda mahu pergi
dan menghargainya dengan saya?
Yang Mulia,
Saya juga ingin tahu.
Tolong luluskan.
Saya tidak akan memaksa awak untuk tinggal kemudian.
Anda boleh pergi.
Terima kasih, Yang Mulia.
Jamuan ini
sangat membosankan.
Saya akan menyelinap keluar tidak lama lagi
dan meninggalkan anda sendirian.
Pergi cari orang itu
dengan obsesi yang paling kuat.
terima kasih.
Tidak, tidak.
Apa khabar ibu bapa anda?
Mereka sangat baik.
Terima kasih kerana mengambil berat.
Ayuh, kita bersulang.
Ya, Yang Mulia.
Seni anda mengagumkan.
Saya tidak boleh membandingkan.
Jangan bersederhana.
kerja menjahit anda
jauh di luar jangkauan saya.
Datanglah ke rumah saya suatu hari nanti
dan kita boleh amalkan.
Baiklah.
Terima kasih
kerana membantu saya.
Lagipun,
situasi janggal anda
adalah salah saya.
Saya yang
siapa yang patut minta maaf.
Dilahirkan dalam keluarga seperti ini,
awak dan saya tiada pilihan.
Kami berdua bidak.
Jangan kita minta maaf untuk itu.
Cik Wang,
jangan terlalu pesimis.
Hidup adalah papan catur.
Kami sama ada bidak
atau pemain.
Saya percaya
apabila kita mengawal permainan,
kejayaan atau kegagalan
akan terletak pada keputusan yang kita buat.
Cik Wang.
- Awas!
Adakah anda sihat?
ya.
Terima kasih, Encik Fang.
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan impian♪
♪Mengikut hidayah takdir♪
♪Dengan takdir, detik-detik kami bertukar♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan impian♪
♪Mengikut hidayah takdir♪
♪Dengan takdir, detik-detik kami bertukar♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
♪Tonton bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Ikatan ini berselirat menjadi benang♪
♪Pantulan dunia menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung sekejap♪
♪Anda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪