=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ หลี่ ชิงราน)
= ตอนที่ 24=
เทคนิคลับชิลลิง
ทำให้คุณอารมณ์เสียมานานแล้ว
แต่คุณยังคงมีสติ
และยังหลุดออกไปกลืนกินวิญญาณอีกด้วย
คุณพาฉันมา
ปัญหาค่อนข้างมาก
ตาของคุณ
คุณคือคนจริงๆ
แม้แต่เหอซือมูก็ยังระวัง
เทคนิคลับชิลลิง
ไม่สามารถปราบคุณได้อย่างสมบูรณ์เช่นกัน
ในที่สุด Young Master Xu ก็กลับมาแล้ว
ถูกต้องแล้ว
นายน้อย Xu กลับมาแล้ว
- เขากลับมาแล้ว.
- อาจารย์หนุ่ม
ในที่สุดคุณก็กลับมา
(เดือนแมนชั่น)
เราคิดถึงคุณ
อาจารย์หนุ่มก็ดูดี
- อาจารย์หนุ่ม
- สวัสดี
มาเร็ว.
- ใช่.
- ไปกันเลย.
ไปรับกระเป๋าเดินทาง
(เดือนแมนชั่น)
รู้สึกไม่คุ้นเคย?
กลัว?
ฉันก็เหมือนกัน
ฉันรู้สึกเหมือนกัน
ซู่!
เขานำกลับมา
ค่อนข้างน้อย
ซู.
ทิ้งสิ่งนี้ไว้ให้ฉัน
ในที่สุดคุณก็กลับมา
ฉันคิดถึงคุณมาก
ให้ฉันดูว่าคุณเติบโตขึ้นหรือไม่
ฉันสูงขึ้นแล้ว
สูงกว่ามาก
ช่างดีเหลือเกิน
ไปกันเลย
อย่ายืนอยู่ที่นี่
เราจะเข้าไปพูดคุยกัน
เอาล่ะ.
เฮ้คุณ
ย้ายของเข้า
ระวังให้มาก.
เคลื่อนย้ายอย่างนุ่มนวล
ซู.
ตอนที่ฉันไม่อยู่
คุณสร้างปัญหาอะไรหรือเปล่า?
คุณล้อเล่นหรือเปล่า?
หากไม่มีฉัน คฤหาสน์หลังนี้คงอยู่ไม่ได้
ในลำดับที่สมบูรณ์แบบ
(เดือนแมนชั่น)
โอ้ ซู.
ฉันจัดการเอง
จากค่าใช้จ่ายของครอบครัว
ไปจนถึงการจัดคนรับใช้
นี่คือพี่ชายสาบานของฉัน
ซู่ เฉินหยิง.
เขาจะอาศัยอยู่ที่นี่
เฉินหนิง
นี่คือน้องสาวของฉัน Duan Jingyuan
เรียกเธอว่าจิงหยวน
สวัสดีจิ้งหยวน
ซู.
พี่ชายที่สาบานของคุณ
ดูเรียบง่ายนิดหน่อย
ปล่อยให้เขาอยู่กับฉัน
ภายในหนึ่งปี
ฉันจะทำให้เขา
สุภาพบุรุษหนุ่มคนหนึ่งในนันตู้
ไม่จำเป็น.
เขาจะไปกับฉัน
สู่สนามรบ
อย่าหันเขา
ไปสู่สำรวยในนันทุ
ฉันจะไม่.
กลับไปเกณฑ์ทหารเหรอ?
พ่อ.
คุณไม่มี
บาดเจ็บมากพอแล้วเหรอ?
เจียงอ้าย
คุณจะกบฏเหรอ?
คุณและฉัน
ตอบสนองความทะเยอทะยานของเราเอง
อย่านะ
กล่าวหากัน
คุณสมรู้ร่วมคิดกับคนทรยศ
และวางแผนการทรยศ
ตามกฎหมายแล้ว คุณสมควรได้รับ
โทษประหารชีวิต
คุณมักจะเลือกฉันเสมอ
คุณคิดว่าคุณจะปกครอง
หลังจากที่ฉันตกรอบเหรอ?
สวัสดีคุณพระคุณ
ทำไมคุณถึงต่อสู้?
พระคุณของคุณ
เมื่อฉันนำคนของฉัน
เพื่อตามล่า Bai Sanxing
ทันใดนั้นฉันก็เห็นเขา
ฉันติดตามเขาที่นี่
เพียงเพื่อเห็นเจียงอ้าย
พบกับเขา
อย่างใกล้ชิดมาก
ฉันพยายามจับกุมเขา
แต่เจียงอ้าย
ช่วยให้เขาหลบหนี
ฉันบอกคุณแล้ว.
นั่นไม่ใช่ไป๋ซานซิง
แล้วทำไมคุณถึงปล่อยเขาไป?
พระคุณของคุณ
ฉันติดตามเขาไปด้วย
ตลอดทางที่นี่
ถ้า Yan Ke ไม่เข้าไปยุ่ง
ฉันจะได้จับเขา
บางทีคุณอาจจงใจโจมตีฉัน
เพียงเพื่อปล่อยเขาไป
พระคุณของคุณ
เจียงอ้ายทำตัวน่าสงสัย
เธอต้องมีส่วนร่วม
ในการหลบหนีของไป่ซานซิง
เจียง อ้ายล้มเหลวในการจับกุมผู้ต้องสงสัย
เธอจะถูกลงโทษ
- ไม่มีทาง.
- ใช่.
- หยุด!
- ยัน.
พระคุณของคุณ
คุณไม่สามารถชอบ Jiang Ai แบบนั้นได้
เห็นได้ชัดว่าเธอไม่ซื่อสัตย์
วิญญาณทั้งหมดใน The Void นั้นไม่ซื่อสัตย์
แต่ฉันไม่ได้
หากคุณไม่ใช่
คุณจะไม่ได้อยู่
ฉันจะไม่ปฏิเสธ
ที่ฉันเลือกข้างเธอ
เพื่อแสวงหาปรมาจารย์ที่ชาญฉลาด
และพลังที่ยิ่งใหญ่กว่า
แต่ผ่านมา 300 ปีแล้ว
เราปราบปรามการกบฏ
และตราพระราชกฤษฎีกา
ผ่านสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
คุณก็กลายเป็น
ความหลงใหลของฉัน
ดังนั้น?
ฉันคนเดียว
ที่ห่วงใยคุณอย่างแท้จริง
ฉันสามารถให้ทุกสิ่งที่คุณต้องการ
และแก้ไขปัญหาทั้งหมดของคุณ
ซิมู
คุณควรเชื่อใจฉัน
มันเป็นเพียงความคิดเห็นธรรมดา
ทำไมคุณถึงจริงจังขนาดนี้?
ฉันเชื่อใจคุณอย่างแน่นอน
แต่คุณเชื่อใจฉันไหม?
ฉันมาที่นี่เมื่อได้รับ
ข้อความของเจียงอ้าย
ตอนนี้เราต้องการ
ของมือที่มีความสามารถ
หากคุณและ Jiang Ai สงสัยกัน
ลอร์ดคนอื่นๆ ก็จะสงสัยเช่นกัน
ยัน.
ฉันไม่ต้องการ
โศกนาฏกรรมอีกครั้ง
ขอโทษนะซิมู
ฉันคิดมากเกินไป
ในฐานะมือขวา
คุณทำทุกอย่างเพื่อความปลอดภัยของเดอะวอยด์
และคุณก็เป็นเพื่อนของฉันด้วย
ข้างบัลลังก์ของฉัน
จะมีที่สำหรับคุณเสมอ
ไม่ต้องกังวล.
ฉันสัญญา
เพื่อขจัดอุปสรรคทั้งหมดให้กับคุณ
คุณพ่อ คุณไออีกแล้ว
ฉันเป็นเพียง
มีสุขภาพไม่ดี
มันเป็นเพียงการกำเริบของโรค
นั่งลง
เกือบหายดีแล้ว
จากอาการบาดเจ็บของฉัน
ฉันยืนได้
คุณมีแผนอะไรสำหรับอนาคต?
สนามรบนั้นโหดร้าย
เมื่อคุณอยู่ที่นั่น
คุณได้รับบาดเจ็บสาหัส
อย่ากลับไปที่นั่น
ตอนนี้คุณมีเพียงความไม่ปลอดภัยเท่านั้น
แต่อธิการบดีตู้และฉันสนับสนุนคุณ
ประสบการณ์ของคุณในกองทัพอาจทำให้คุณเข้าใจ
เข้าสู่สำนักกิจการทหาร
เพื่อทำงานตามนั้น
พี่ชายทั้งสองของคุณ
เสียชีวิตในสนามรบ
คุณต้องไม่เดินตามรอยเท้าพวกเขา
ใช่.
ฉันจะทำตามที่คุณพูด
ซุนซี
เมื่อคุณกลับมาที่นี่
คุณควรจะแต่งงานและมีลูก
เพื่อสืบสานสายตระกูลของเรา
ไม่รู้จัก
กับสาวๆที่เมืองนันดู
พ่อ
คุณแนะนำใคร?
ไปเอาภาพวาดม้วนทั้งสามอันนั้นมา
ซู่ยี่ ลูกคนที่สาม
ของรัฐมนตรีช่วยว่าการวัง
ฉางหลิง ลูกคนที่ห้า
ของนักวิชาการหลู่
ชิวเหยียน บุตรคนที่สี่ขององค์ชายเซี่ย
รูปถ่ายและรายละเอียดการเกิดของพวกเขา
ลองดู
และดูว่าคุณชอบใครหรือไม่
ฉันได้ยิน
มีผู้หญิงคนหนึ่ง
ที่เติบโตมากับคุณ
ในฐานะเพื่อนสมัยเด็กของคุณ
หลังจากที่คุณแต่งงาน
แม่ของฉัน
เธอจากไป
ฉันได้ยินมาด้วย
แม่เป็นคู่หมั้น
ถึงคนอื่น
แต่ผู้ชายคนนั้น
มีส่วนเกี่ยวข้องในคดีทรยศ
และถูกประหารชีวิต
คุณได้ตรวจสอบกรณีนั้นอีกครั้ง
และพิสูจน์ให้เขาเห็นว่า
ตอนนี้คุณต้องการให้ฉันแต่งงาน
เลยอยากจะถามคุณว่า
ยังจำได้ไหม
ผู้หญิงคนนั้นหน้าตาเป็นยังไง?
และเคยเสียใจบ้างไหม
แต่งงานกับแม่ของฉันเหรอ?
คุณมีความรู้สึกกับใครสักคนไหม?
หลังจากการแต่งงานของคุณ
คุณอาจพาเธอไป
ในฐานะภรรยาน้อยของคุณ
แล้วผู้หญิงที่คุณรัก...
ทำไมเธอไม่จบ
เป็นนางสนมของคุณเหรอ?
หากเป็นเช่นนั้น
ฉันจะลาพักร้อน
รอ.
เมื่อคุณกลับมาที่นี่
ทุกสายตาจับจ้องมาที่คุณ
จดจำ.
จงใช้ความระมัดระวัง
โดยเฉพาะอย่างยิ่งในการจัดการกับฟางเซี่ยนเย่
ตอนนี้เขาอยู่
ผู้นำวรรณกรรมของ Nandu
พวกเซ็นเซอร์ที่หยิ่งผยอง
ในการเซ็นเซอร์
ชื่นชมบทความและบทกวีของเขาอย่างลึกซึ้ง
คุณต้องไม่
เผชิญหน้ากับเขาตรงๆ
ใช่.
แอบฟังอีกแล้วเหรอ?
ซู
คือ ฟาง เซียนเย่
อันหนึ่ง
ใครกล่าวหาคุณ
และถูกเนรเทศไปที่ชายแดนเหรอ?
ทำไมเขาถึงต่อต้านคุณอยู่เสมอ?
เขามีความแค้นกับเราหรือเปล่า?
ใช่.
มีอะไรแปลกเกี่ยวกับเรื่องนี้?
ตอนนี้ใครๆ ก็มีความแค้น
กับคนอื่น
คุณและฉันก็เคยมีเหมือนกัน
นั่นคืออะไร?
ในวัยเด็กคุณขโมยเค้กหมื่นลี้
และใส่ร้ายฉัน
และคุณเคยอ้างสิทธิ์
ว่าฉันปฏิบัติต่อคุณได้ดีขึ้นใน Daizhou
นั่นคือเมื่อหลายปีก่อน
อย่ามีความพยาบาทมากนัก
ดีใจที่คุณรู้เช่นนั้น
เมื่อคุณอายุแปดขวบ
คุณอยู่ที่นั่นเป็นเวลาสามเดือน
แต่คุณยังพูดถึงมันอยู่
แล้วใครจะรู้ล่ะ?
ใครจะรู้
เด็กอ่อนโยนคนนั้นในวัยเด็ก
โตมาจะมีได้
ลิ้นแหลมขนาดนั้นเหรอ?
ฉันจะพูดอย่างนั้นต่อไป
อีกร้อยเท่า..
ซู
คุณแตกต่างออกไป
คุณจะแต่งงานจริงๆเหรอ?
บางที.
เหมือนจะมี
ทหารหุ่นเชิดจำนวนไม่น้อย
เรียกฉันมาเหรอ
สำหรับปัญหาหุ่นเชิด?
ปล่อยหุ่นแล้ว
เพื่อทำให้ The Void วุ่นวาย
ในนามของไป๋ซานซิง
เราตีได้
เมื่อถึงเวลาที่เหมาะสม
"ช่วงนี้คุณทำงานหนักมากนะ
คุณทำได้ดีมาก
คุณช่วยฉันได้มากเลยนะ"
คุณคาดหวัง
ฉันจะพูดอย่างนั้นเหรอ?
หยานเกอ
ฉันทำอะไรผิด?
ไป๋ซานซิงอยู่ที่ไหน?
ฉันไม่รู้.
ฉันไม่รู้จริงๆ
ฉัน...
(หยาน จาง)
คุณไปที่บ้าน Qifeng
คุณเสกคาถา
ในบัญชีแยกประเภทนี้
นั่นแหละคุณ.
เคล็ดลับเล็กๆ น้อยๆ ของฉัน
ไม่สามารถหนีคุณไปได้
หลังจากที่ไป๋ซานซิงจากไป
เรือนจำเขาวงกตเก้าสี่เหลี่ยม
คุณได้ส่งวิญญาณเป็นชุด
สู่บ้านฉีเฟิง
เพื่อให้เขาระบายอำนาจของพวกเขา
ถูกต้องแล้ว
ไป๋ซานซิงอยู่ที่ไหน?
คุณถือว่าเขาเป็นภัยคุกคามร้ายแรง
ฉันแค่พยายามช่วยคุณกำจัดเขา
พูดชื่อของคุณ
วันนั้นผมใช้คาถา
เพื่อเบลอความทรงจำของ Xusheng
และเข้าไปในเรือนจำ
ฉันพบไป๋ซานซิง
เขามีพลังอันแข็งแกร่ง
ฉันไม่สามารถจัดการเขาได้อย่างเต็มที่
ฉันเปลี่ยนเขาให้เป็นหุ่นเชิด
และพาเขาออกมา
น่าประหลาดใจ?
ฉันพาเขาออกจากคุกได้สำเร็จ
คุณเคยสงสัย
เทียนวิญญาณของเขายังคงลุกอยู่
ฉันคิดว่ามันเป็นเรื่องจริง
ฉันสั่งให้คุณฆ่าไป่ซานซิง
แต่คุณทำด้วยตัวเอง
และปล่อยเขาไป
กล้าดียังไงมาท้าทายฉัน?
ฉันทำทุกอย่างเพื่อคุณ
คุณคือมือขวา
รองจากองค์อธิปไตยเท่านั้น!
คุณมีความปรารถนาอันแรงกล้า
เพื่อบัลลังก์!
ยืนได้แค่ไหน.
อยู่ใต้เหอซือมูเหรอ?
เมื่อไป๋ซานซิงสร้างความโกลาหล
คุณสามารถกำจัด He Simu
และกลายเป็นองค์อธิปไตย
ถ้ากล้าทำร้ายซีมู
ฉันจะฆ่าคุณตอนนี้!
เอาล่ะ.
คุณสามารถฆ่าฉันได้
ถ้าฉันตาย
เฮ่อซีมูก็จะตายเหมือนกัน!
เธอคือคนนั้น
ไป๋ซานซิงเกลียดที่สุด
ตอนนี้เขาได้คืนแล้ว
พลังของเขา
มีเพียงฉันเท่านั้นที่สามารถควบคุมเขาได้
ถ้าฉันตาย
เขาจะสูญเสียการควบคุม
แล้วเขาจะตามล่าเหอซือมู
โดยไม่ยอมแพ้
อย่างไรก็ตาม
ขอแสดงความเมตตาบ้าง
และให้เธอมีชีวิตอยู่
ไม่มีวิญญาณ
สามารถเปรียบเทียบกับคุณได้
หลังจากที่ผมใช้เทคนิคลับชิหลิง
เพื่อระบายพลังทั้งหมด
ของเขาสิมู...
หยานเกอ
ฉันจะทำให้คุณ
อธิปไตยสูงสุด
และฉัน...
ฉันจะเป็นคู่ครองของคุณ
คุณ...
อยากเป็นสามีของฉันไหม?
ใช่.
ฉันสัญญากับคุณ
ฉันจะไว้ชีวิตเธอแล้ว
เอาล่ะ.
คุณจะทำอย่างไร?
แค่เชื่อใจฉัน
ฉันจะจัดการทุกอย่าง
ข้อเสนอ.
(ซิมู)
(ฉันกลับมาที่นี่ที่ Nandu)
(ศาลดูมั่นคง)
(แต่กระแสน้ำกำลังพัดแรง)
(ก่อนจะฟื้น.
17 จังหวัดทางภาคเหนือ)
(ความไม่สงบจะไม่ยุติ)
(อีกไม่นานฉันจะกลับกองทัพแล้ว)
เฮ้ ทุกคน
เมื่อคืนไป๋ซานซิง
กลืนกินรองลอร์ดทั้งสองของฉัน
และเจ้าหน้าที่ระดับสูงอีกสามคน
หากยังดำเนินต่อไป
แม้ฉันจะถูกกลืนกิน
โดยเขา
หยุดก้าว.
- คุณทำให้ฉันเวียนหัว
- แต่...
คุณไม่ได้อยู่คนเดียวในความทุกข์
เมื่อพระคุณของเธอมา
เราจะหาทางแก้ไข
เขากลืนกินวิญญาณที่ทรงพลังมากมาย
พลังของเขาคงจะพุ่งสูงขึ้นอย่างแน่นอน
สิ่งนี้จะนำไปสู่ปัญหาใหญ่
- ใช่.
- ถูกต้อง.
ทำไมเกรซยังไม่มา?
พระคุณของเธอสั่งเรา
ให้หยุดการชุมนุมเป็นเวลาสามวัน
ดังนั้นทุกคน
คุณอาจจะออกไป
โลกของเราอยู่ในความสับสนวุ่นวาย
เราต้องการพระคุณของพระองค์เพื่อนำเรา
เหตุใดเธอจึงยุบสภา?
อะไร... เราจะทำอย่างไร?
เกรซของเธอมีแผนของเธอเอง
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
พวกเจ้าทุกคนจะต้องรับคำสั่งจาก Yan Ke
เพื่อตามล่าพวกกบฏ
เชลยทั้งหมดจะถูกประหารชีวิต
เพื่อเป็นคำเตือนแก่ผู้อื่น
ใช่พระคุณของคุณ
ไปกันเลย
ความเป็นเลดี้ของคุณ
ความเป็นผู้หญิงของคุณ
โลกของเราอยู่ในความสับสนวุ่นวายที่สุด
แต่พระคุณของเธอกลับเก็บตัวอยู่ในบ้าน
เธอหมายความว่าอย่างไร?
ฉันไม่รู้จริงๆ
นี่มันค่อนข้างแปลกจริงๆ
เมื่อพระนางทรงมีพระราชโองการนี้
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
ถ้าถามผมแบบนั้น
ฉันจำได้ว่าเธอฟังดูอ่อนแอไปหน่อย
เมื่อเธอคุยกับฉัน
ทุกวันนี้เธอกำลังตามล่าหุ่นเชิด
อาจจะเป็น...?
คุณกำลังพูดว่า
เกรซของเธออาจจะได้รับบาดเจ็บเหรอ?
เธอทะเลาะกันเหรอ
กับไป๋ซานซิง?
ไป๋ซานซิง
ดังนั้นคุณจึงถูกควบคุมจริงๆ
คุณคือ
หุ่นเชิดที่แข็งแกร่งที่สุดของฉัน
ทำได้ดี.
เขาสิมู.
คุณไม่เห็นว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้นใช่ไหม?
อย่าพยายามปล่อยพลังของคุณ
เพื่อทำลายร่างกายของฉัน
ฉันได้รับการคุ้มครองจากสิ่งประดิษฐ์ที่มีมนต์ขลัง
วันนี้
ฉันจะระบาย
พลังทั้งหมดของคุณจนกว่าคุณจะตาย
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ชมดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวดวงดาว♪
♪ความผูกพันนี้พันกันเป็นเกลียว♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ทันใดนั้น♪