=حب ما وراء القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
=الحلقة 27=
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
نلتقي من جديد،
ماكر.
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
(لا بد أنني فقدت عقلي.)
(كيف تكون هنا؟)
يا لها من مفاجأة
لرؤية الجنرال دوان هنا.
يا لها من صدفة.
السيد فانغ هنا أيضًا.
لن أزعجكما.
سآخذ إجازتي الآن.
يبدو
التي اتخذتها
إعجاب
لابنة السيد وانغ.
من يهمه الأمر
فيمن أنعم عليه
أنت
أو الدوق؟
ماذا تعتقد؟
الجنرال دوان.
فانغ شياني،
كنت أعرف أنك لا تقصد الخير.
تريد أن تسرق
موعد شو.
أنت، تعال معي.
شو، اذهب خلفها.
استمر.
تعال الى هنا.
فانغ شياني،
لا تجرؤ على إعاقة شو.
الآنسة دوان،
لم يكن أي منهما متزوجا.
كيف أنا في الطريق؟
الى جانب ذلك، آنسة وانغ
قد لا يفضل السيد دوان.
شؤون شو
ليس لك أن تتدخل فيه.
شو أفضل منك بكثير.
حتى لو رفض Suyi Xu،
لن تختارك أبدًا.
لم يتم تسوية أي شيء بعد.
لماذا التحدث بهذا اليقين؟
أنا...
على أية حال،
توقف عن إعاقة شو.
لا تنزعج.
لن أزعج
نزهة الخاص بك
في الحديقة.
- أنا…
- وداعا.
انتظر.
كيف تعرف العقدة ذات البتلات الستة؟
فقط Xu يمكنه ربط تلك العقدة.
لماذا أنت مزعج هكذا،
التعامل مع شو في كل شيء؟
تريد تاريخه وعقدة.
لا أريد أن أراك مرة أخرى.
لديك ذاكرة حادة.
الحلي الصغيرة!
تعال وانظر، تعال وانظر.
لم تكن في المأدبة؟
لماذا عدت قريبا جدا؟
لقد فعلت ما طلبه والدي،
وغادرت.
لماذا أنت هنا؟
أنا...
ذهبت للبحث عن شو.
ذهب إلى الوليمة،
لذا سأنتظر في يوزاو بليجور هاوس.
شو لا يزال في الداخل.
اذهب وانتظره. سأغادر.
لماذا تتابعني؟
ألا تنتظر شو؟
هو
لن يخرج في أي وقت قريب.
من الأفضل أن أعود.
منزلك هو بهذه الطريقة.
يمكنني العودة من هذه الطريقة أيضًا.
كيف كانت وليمة اليوم؟
ليس هناك الكثير للحديث عنه.
هل قابلت أحداً
أو أي شيء
مثيرة للاهتمام هناك؟
رقم
لقد كانت مملة للغاية.
دعنا نذهب للشرب في Yuzao Pleasure House.
بالتأكيد.
سمعت أن لديهم
دفعة جديدة من النبيذ الفاخر.
بقدرتك
أنت تعرف الخمر
في يوزاو بليجور هاوس؟
لقد أبقيت العين فقط لأجلك.
أنت صديقي الجيد.
تعال.
يتحرك. اسرع.
- تشو.
- لي.
تشاو.
وقت طويل لا رؤية.
بالفعل.
كيف كان حالك؟
ليس سيئًا.
منذ بضعة أيام قرأت نثرك.
أنت تملقني.
الجد العظيم،
لقد عدت.
ماذا اكتشفت؟
اليوم في المأدبة
لقد تركت علامات على هؤلاء
مع الهواجس العميقة.
اقترب منهم
كما جمع النبي
هواجسهم.
نعم.
عندما تقترب منهم
ننظر فيها.
من المحتمل أن يقوم Song Xingyu بتزوير
اتفاق مع هؤلاء الناس كما كان من قبل.
فإذا وجدناهم
قد نجد سونغ شينغيو.
الجد العظيم،
جيدة بالنسبة لك.
هل رأيته اليوم؟
كان دوان شو
منتبه جدًا لتلك السيدة الشابة.
ماذا كانت تسمى تلك السيدة الشابة مرة أخرى؟
إسمها…
الجد العظيم،
أليست هذه هي الحياة
أردت له؟
لماذا أخرجه مني؟
اذهب وافعل ما يجب عليك فعله.
قل الحديث عن الباقي.
نعم.
شو، أنا قادم.
شو،
من رد فعلك اليوم،
هل أخذت إلى وانغ سويي؟
هل يمكنك مساعدتي في مقابلتها؟
الآنسة وانغ وأنا
لديك بعض التعارف.
كثيرا ما تحضر
جمعية التطريز التي أديرها.
ما زلت مدينًا لها
مروحة مطرزة على طراز سوتشو.
سأقوم بتسليمها غدا
واسألها عنك.
كما سألت
أنا هنا.
أين أنت؟
الجد العظيم،
أنا آسف حقا.
يجب أن أنتظر الدواء.
قم بنزهة. سآتي قريبا.
كيف تجرؤ على جعلي أنتظر؟
أنا بريء أيضا.
إنه خطأ زيجي.
إذا تخطيت الدواء،
لن تسمح لي بالخروج.
سأكون هناك في الحال.
السلف العظيم، انظر.
إنها تتصل بي مرة أخرى.
انا ذاهب الآن.
انسى ذلك.
سأعتبر هذا يوم عطلة.
هنا، امسكها بقوة.
شكرًا.
آنسة، هل ترغبين في تمثال السكر؟
أستطيع أن أصنع واحدة الآن.
سلال للبيع!
أكياس! الحلي!
مرحبا بكم في الداخل.
النبيذ الخاص بك. يرجى الاستمتاع.
السيد دوان،
لقد نجحت أخيرًا.
يأتي.
السيد وانغ.
الآنسة وانغ.
آسف لجعلك تنتظر.
كنت أتساءل
لماذا الآنسة وانغ
أطلب أن نلتقي هنا.
إذن، لقد كنت أنت
الذي اختار هذا المكان.
أحضر أختك إلى هنا،
هل تحاول إحراجي؟
السيد دوان، أنت تمزح.
سمعت
أنت منتظم هنا.
ولوكسيان سيدة هذا البيت
هو أحد معارفك القديمة.
بما أنك تقصد التعرف على
أختي أفضل،
إنه طبيعي
لإدخالها في حياتك اليومية.
علاوة على ذلك
للرجال طلبا للمتعة
أمر شائع بما فيه الكفاية في المنزل.
أنا أفهمك.
وانظر إلى أختي.
سيدة نبيلة، رشيقة ومتوازنة.
لماذا تمانع
المقربين الخاص بك؟
يا له من مؤسف، رغم ذلك.
لدي موعد مع Luoxian هنا.
من المحتمل أنها تنتظر
بفارغ الصبر الآن.
السيد دوان،
يجب أن تهتم جيدًا
من أختي.
بالطبع.
لوكسيان.
منذ افترقنا
هل كنت بخير؟
شكرا لاهتمامك.
لقد كنت بخير.
والحقيقة ما تمنيت
لمقابلتي هنا.
- أنا...
- لم تقل شيئاً لأخيك،
ولكن في بالك أن الرجال
تعال إلى هنا للحصول على المتعة، أليس كذلك؟
السيد دوان،
كنت الثاقبة تماما.
أنا معجب به.
لكن يمكنني أيضًا الشعور بـ
أنك لا تبدو
متشوقة جدًا لمعرفتي،
يمين؟
إنها تمطر.
نعم.
مطر صيفي مفاجئ.
(تمثال السكر)
من أنت؟
يا له من وغد.
هل نسيتني بالفعل؟
اسمي دوان شو،
كما هو الحال في الإنجاز العسكري الأعلى.
اسمي المجاملة هو Shunxi.
هو سيمو.
لقد عرفتني،
ماكر.
كيف عرفت أنه أنا؟
من آخر يصنع تماثيل سكر الغراب؟
لقد أتيت إلى ناندو.
لماذا لم تخبرني؟
لقد جئت إلى هنا في عملي الخاص.
أنا لم آتي إلى هنا من أجلك.
لماذا أقول لك؟
إذن، لم تكن تخطط لرؤيتي؟
ناندو كبير جدًا.
يرى؟ التقينا الآن.
يا لها من مصادفة، الجنرال دوان.
لماذا تحمل
صديقي؟
النبي هيجيا.
هل انتهيت
عملك الرسمي؟
السلف العظيم…
آنسة هو،
لماذا تشتري تمثال سكر آخر؟
لا يمكنك حتى تذوقه.
ومع ذلك مازلت تحب مثل هذه الأشياء.
اهتم بشؤونك الخاصة.
صحتك سيئة للغاية،
ومع ذلك اخترت يومًا ممطرًا للتجول.
هل عشت فترة كافية؟
أنا...
لدينا جميعا المراوغات لدينا. فليكن.
دعنا نذهب.
تعال.
تذوقه بالنسبة لي.
معرفة ما إذا كان الحلو.
هنا، خذها.
♪الذكريات تسير كالظل ♪
♪ تأملات متناثرة
تغرق في قلبي ♪
♪ لو كان بإمكاني أن أدعوك بهدوء هكذا ♪
♪ لطيفة كالحضن العابر ♪
♪ على الرغم من اختلاف أفكاري، لا تزال أفكاري تدور ♪
♪ يتم إعطاء العمر
لكي يتم تذكر الاسم ♪
أنا آسف. أنا آسف.
♪ أتمنى أن نجربها معًا ♪
كيف عرفت أنه أنا؟
من آخر يصنع تماثيل سكر الغراب؟
(الآن، كانت بعيدة جدًا.)
(لم أتمكن من الرؤية)
(ما كان يحمله سيمو)
(ناهيك عن التخمين)
(شكل الغراب)
(بالضبط)
(كيف عرفت أنها هي؟)
(كيف في لحظة)
(من بين سهل لا يحصى،)
(قذائف مميتة غريبة،)
(عرفت الروح في داخله)
أنا السيادي
من الأرواح.
(ما عرفت إلا هذه الروح)
(لمدة أقل من نصف عام)
(الجميع يقول)
(النسيان)
(شيء)
(من السهل جدًا القيام بذلك.)
(ربما يومًا ما، عندما يشيب صدغي)
(وبلغت السن الذي تحدث عنه أبي)
(عندما تتلاشى روابط الطفولة من العقل،)
(هل سأظل في الزحام الغفير)
(تعرف عليها بنظرة واحدة؟)
(ويأتي ذلك اليوم)
(وإن عرفتها)
(هل سأظل مثل اليوم)
(أركض خلفها دون تفكير؟)
♪ هناك أهواء وآلام ♪
♪ أتمنى أن نجربها معًا ♪
(هي البنت الأولى)
(وقعت في،)
(البنت الأولى)
(ليوقظني)
♪ يصبح باهتًا ويتلاشى ♪
(البنت الأولى)
(من جاء)
(لي)
(في ذلك الظلام الدامس)
(البنت الأولى)
(من أحس بجمال الدنيا)
(والوجع بسببي)
♪ تستحق أكثر من أي أرض قاحلة ♪
♪ ربما أنا كذلك
أقضي بقية حياتي ♪
(والفتاة التي تناديني دائما بـ فوكسي)
(ويقول سأحميك)
("لكن لا تحبوني")
ولكنني الرغبة التي لا تستطيع تحقيقها.
أخرجني
من رغباتك.
♪ حلم ضائع فيه ♪
(كم هو مثير للسخرية.)
(أمنيتي الأصلية)
(كان ليعيش كرجل عادي)
(خالية من ظل العليم)
(وتعلم كيف تعيش مثل أي شخص آخر.)
(لقد حاولت جاهداً أن أفعل ذلك.)
(ولكن الآن،)
(ذهب كل شيء)
(العكس)
(من رغبتي الأصلية)
(هي سيمو)
(أصبحت أمنيتي الجديدة)
(الرغبة الأكثر إثارة للصدمة على الإطلاق.)
(لن يكون لي أحد)
(لكنه سيمو.)
هيجيا فنجي،
هديتك للعرافة
لقد نمت حقا يوما بعد يوم.
لقد طلبت مني الخروج فقط لهذه اللحظة؟
يا لها من صدفة.
من كان يعلم أننا سنواجهه؟
كيف كان دوان شونشي مؤخرًا؟
ربما ليس على ما يرام.
بعد عودته من ساحة المعركة
تم تجريد قيادته العسكرية.
لقد تم إعطاؤه وظيفة خاملة،
لا تفعل شيئا.
ربما أصيب
في ساحة المعركة.
يبدو ضعيفا إلى حد ما.
غارق في المطر في هذا الطقس،
قد يصاب بالمرض.
أما بالنسبة للمرض، فأنا أعرف ذلك جيدًا.
بمجرد أن يحبه الرجال، الذين عادة ما يبدون
قوي جداً وصحي،
تصاب بالمرض
يمكن أن يضرب مثل انهيار الجبل.
سيكون الأمر محفوفًا بالمخاطر.
زلة واحدة، وينمو مرض صغير.
ثم تضيع الحياة.
إذا تكلمت أقل،
هل سيتألم جسمك كله؟
نعم.
السلف العظيم، أنت تعرفني أفضل.
هل أنت خائف
كلامي سوف يحكم عليه؟
سهل، سهل.
لم أستخدم التعويذات الآن.
وحتى لو كان عندي
لا يكون إلا الدعاء
لرفاهيته.
أنا أعرف.
أنت تعرف؟
إذن أنت ببساطة تهتم به
ولا تتحمل سماعه يموت؟
إذا كنت مريضاً،
التحدث أقل قليلا.
كيف حالك أي شيء مثل العمة؟
ربما
أنا جميلة مثلها.
الجد العظيم،
سألتني من قبل
كيف يعيش البشر في الفراغ.
كدت أفكر
لقد أصبح حبيبك.
ولكن بعد عودة دوان شو،
أستطيع أن أرى
استياءه
كان أثقل من الأرواح».
لقد افترضت
لقد كان محبطًا في المحكمة.
ولكن بعد ذلك،
ترى كيف أمسك بك،
لقد فهمت أخيرا.
لقد كتب ثلاث كلمات واضحة.
مضطربة بسبب الرومانسية.
عد نفسك محظوظا
أن أكون هنا الآن.
هذا أنقذ حياتك.
الجد العظيم، اغفر لي.
رأيت مدى الهدوء
كنت الآن فقط.
أعتبر أنك رفضته.
لذلك، لا علاقة له بك.
أعتقد أنه والآنسة وانغ
يتعايشون بشكل جيد.
ربما هم في الحب.
ربما سينسى قريباً
عمرك 400 سنة…
امرأة محنّكة مثلك،
والتحول إلى الجمال العادل بدلا من ذلك.
الجد العظيم.
الجد العظيم،
عليك أن تسمع الحقيقة في بعض الأحيان.
كيف كان أي من ذلك هو الحقيقة؟
كيف لم تكن هذه هي الحقيقة؟
أليس عمرك أكثر من 400 سنة؟
لقد كانوا بعيدين ومهذبين.
لكنك اتصلت بي
لتحريك الأمور وتحريف الحقيقة.
من علمك أن تهز لسانك؟
إنهم ليسوا في الحب على الإطلاق.
أرى.
هذه هي النقطة الحقيقية هنا.
ولكن السلف العظيم، لا تنسى.
هي
اقترح دوان شو.
لديك لسان فضي.
هل انتهيت
المهمة التي كلفتك بها؟
هل قبضت على سونغ شينغيو؟
اطمئن، لا تشغل بالك.
لقد قمت بالفعل بالفحص
تلك التي تركت علامات عليها.
لكن أيها السلف العظيم
أنت تعرف حالتي الصحية.
وعلينا أن ننتظر اليوم الميمون.
وإلا
الحياة القليلة المتبقية لي
سوف يتم ارتداؤها.
ماذا لو صحتي
يتأذى؟
مكان صاخب مثل ناندو
مليئة بالروعة والإغراء،
ولكن بقدر ما تستطيع أن تراه العين،
ليس هناك هالة روحية أو أرواح.
هو سونغ شينغيو
وراء هذا أيضا؟
سأعطيك الهواجس غدا.
دعونا نسميها اليوم.
الجد العظيم،
أين تقيم فعلا؟
تعال تجدني ليلة الغد.
أين من المفترض أن أجدك؟
شو.
بمظلة
كيف أصبحت منقوع جدا؟
لم أستخدمه.
لم تستخدمه في المطر الغزير؟
ماذا لو مرضت؟
لماذا أنت مهمل هكذا
مع صحتك الخاصة؟
بالضبط.
كنت أعلم أنني يجب أن أستخدم المظلة،
ومع ذلك لم أفعل.
كنت أعلم أنني يجب أن أعيش بشكل جيد،
ومع ذلك رفضت.
يا له من مجنون.
شو،
هل هناك شيء خاطئ؟
لقد وقعت في حب سيدة شابة.
هل هي سيدة من ناندو؟
إنها ليست من ناندو.
هل التقيت بها في ساحة المعركة؟
هي لم تعود معك؟
إنها الفتاة الوحيدة في عائلة جيدة.
لو كنت معها
يجب أن أتزوج من عائلتها.
ثم
هل هي
مثلك؟
لقد رفضتني.
في عينيها
ناهيك عن عشيرة دوان في ناندو،
حتى ليانغ العظيم، أو العالم كله،
لا يعني شيئا على الإطلاق.
أي نوع من السيدة هي؟
سيدة لا مثيل لها في هذا العالم.
- شو.
- أردتني؟
أصدقائك هنا.
لقد أجلستهم في القاعة مع الشاي.
حسنًا.
جينغيوان،
هل كان لديك تعاملات
مع الزوجة
من وزير الإيرادات؟
لقد عبرت المسارات
مع السيدة وانغ.
نحن على شروط عادلة.
لماذا؟
اليوم السيد وانغ
طلبت مني أن آخذ الآنسة وانغ إلى المنزل.
بينما كنت أتحدث معها،
لقد رأيت وجهاً مألوفاً في الشارع.
قد يكونون جواسيس تشونغ،
فذهبت وراءهم،
أهملت الآنسة وانغ،
وفشلت في مرافقة منزلها.
حسنًا، أنا أفهم.
سأذهب لزيارة السيدة وانغ في الحال
وأعتذر لك.
انتظر، شو.
لا يتوهم بالفعل شخص ما؟
ماذا تخطط
للقيام مع الآنسة وانغ؟
لا تقلق.
لدي خطتي الخاصة.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
شو.
ألق نظرة.
سألنا وو شنغ ليو
لجلب هذا لك.
رغم أن الحرب قد استقرت،
ولا تزال الحدود تشهد اضطرابات.
كان من المفترض أن تكون هذه هدية
لترقيتك.
لكنه لم يتوقع
كيف ستسير الأمور.
اذا حكمنا من خلال الأسلوب
إنه ينتمي إلى جنرال على الأقل.
لقد قام وو شنغ ليو بعمل جيد.
شو،
هل سنبقى في ناندو للأبد؟
ما أريد
كان دائما لاستعادة
المحافظات الـ 17
والسلام للعالم
والناس.
ليانغ العظيم لا يسعى للحرب،
لكن شمال تشونغ ما زال يطمع في أرضنا.
بمجرد أن تتاح لهم الفرصة،
سوف يردون بالتأكيد.
يجب علينا أن نستعد مقدما.
ثم متى نغادر؟
لا أستطيع البقاء في ناندو يوم آخر.
أنا عالقة في الداخل أتعلم التطريز
ولها مواعيد عمياء.
إذا استمر هذا،
لن أرفع حتى نصلي.
لقد كنت خاملاً في ناندو أيضًا.
يمين؟
لقد عاد يونتشو ولوتشو،
لكن خيول يونتشو
لم يرعد بعد
عبر ساحة المعركة.
خام تيانلو في لوتشو
لم يقم بعد بتسليح رجالنا.
بعض الأمور
يجب أن يستقر في ناندو.
(بيت المتعة يوزاو)
بهذه الطريقة من فضلك.
أنا أقول لك.
يعتني.
سأعود لأجدك.
اه، أنت هنا.
بهذه الطريقة من فضلك.
السيد تشانغ، أنت.
يوزاو بليجر هاوس.
يعتني.
تعال مرة أخرى في المرة القادمة.
الجد العظيم
بالتأكيد يعرف كيف يحصل على المتعة.
أصبحت قمة الجمال.
يرجى التوجه إلى الداخل.
شيء مؤكد.
حسنًا، حسنًا.
لقد انتهيت من جرة كاملة.
حسنًا.
لماذا لم تصل
وقت الإغلاق؟
السماوات،
لا بد وأنني نمت متأخراً جداً.
حتى رأيت النبي
تعال هنا للتسلية.
الجد العظيم.
السلف العظيم…
النبيذ الفاخر،
جميلات،
حكايات الرغبة،
والهواجس في ذروتها.
خير لك أيها الجد العظيم.
معرفة ما إذا كان هذا كافيا.
أنا بحاجة إلى أكثر من ذلك بقليل.
الجد العظيم،
هل فكرت يوما
كيف ستكون القطعة الأثرية السحرية؟
(في بيت المتعة يوزاو،)
(النبي يلتقي مسه سرا)
سيدي
من فضلك اذهب إلى الطابق العلوي.
يجب أن تغادر الآن.
روح هنا.
لقد وصل ضيف.
الجد العظيم،
هناك خطأ ما.
هذه الطاقة الروحية
قوي جدا.
سأخرجك من هنا.
تحياتي يا سيدي.
هل لي أن أسأل
ما القصة التي تريد أن ترويها؟
تبدأ القصة
مع الأمير المخلص.
تمت ترقيته شابًا.
لقد حصل على صالح إمبراطوري.
المحكمة والمملكة كلها صدقت
سوف يرث العرش.
ومع ذلك فإن التاريخ يترك دائما الندم.
ولم يجد شقيقه الأصغر أي أمل
للتنافس على الإرث،
لذلك بدأ التمرد.
وكان الأمير مرتبطا بالقرابة
لا أعرف أبدًا
لقد كان فخاً مميتاً
مصممة خصيصا له.
قام شقيقه بتأطيره.
ذلك الأمير الوفي
أصبح فجأة متمردا.
سيدتي،
هل تعرف كيف الأمير
التقى نهايته في الماضي؟
يان،
توقف عن العبث.
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية وهي تتساقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ التأملات الدنيوية تتلاشى وتتحول إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب واحدة عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أُفتن بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪