=حب ما بعد القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
=الحلقة 24=
تقنية التبريد السرية
لقد خففك لفترة طويلة.
لكنك بقيت واعيا
وحتى انزلقت لالتهام الأرواح.
لقد أحضرتني
الكثير من المتاعب.
دورك.
أنت حقا شخص
حتى هو Simu يشعر بالقلق منه.
تقنية التبريد السرية
لا يمكن إخضاعك تمامًا أيضًا.
لقد عاد السيد الشاب شو أخيرًا.
هذا صحيح.
لقد عاد السيد الشاب شو.
- لقد عاد.
- سيد الشباب.
لقد عدت أخيرا.
(قصر دوان)
لقد افتقدناك.
يبدو السيد الشاب جيدًا.
- سيد الشباب.
- تحيات.
تعال.
- نعم.
- دعنا نذهب.
اذهب للحصول على الأمتعة.
( قصر دوان )
تشعر بأنك غير مألوف؟
مقدس؟
وأنا كذلك.
أشعر بنفس الشيء.
شو!
أعاد
عدد لا بأس به من الأشياء.
شو.
اترك هذا لي.
لقد عدت أخيرا.
اشتقت لك كثيرا.
اسمحوا لي أن أرى إذا كنت قد كبرت.
لقد كبرت أطول.
أطول بكثير.
كم هو لطيف.
دعنا نذهب.
لا تقف هنا.
سوف ندخل ونتحدث.
حسنًا.
يا هذا.
حرك أغراضه إلى الداخل.
كن حذرا جدا.
حركهم بلطف.
شو.
عندما كنت بعيدا،
هل سببت أي مشكلة؟
هل أنت تمزح؟
بدوني، لن يكون هذا القصر
في ترتيب مثالي.
( قصر دوان )
أوه، شو.
أنا أعتني بكل شيء
من مصاريف الأسرة
لترتيب الخدم .
هذا أخي اللدود،
شيويه تشينيينج.
وقال انه سوف يعيش هنا.
تشينينج،
هذه أختي دوان جينغيوان.
اتصل بها جينغيوان.
تحياتي، جينغيوان.
شو.
أخوك المحلف
تبدو ريفية بعض الشيء.
اتركه لي.
خلال عام واحد
سأجعله
رجل شاب في ناندو.
لا حاجة.
سوف يذهب معي
إلى ساحة المعركة.
لا تقلبه
إلى بعض المتأنق في ناندو.
أنا لن.
العودة إلى الجيش؟
أب.
ألم يكن لديك
ما يكفي من الإصابات بالفعل؟
جيانغ آي،
هل أنت ذاهب للتمرد؟
أنا وأنت
خدمة طموحاتنا الخاصة.
دعونا لا
يتهمون بعضهم البعض.
لقد تواطأت مع خائن
وخططوا للخيانة.
بالقانون أنت تستحق
عقوبة الإعدام.
You've always been picking on me.
تعتقد أنك ستحكم
بعد أن يتم القضاء علي؟
تحياتي يا سماحتك.
لماذا تقاتل؟
سموك،
عندما قدت رجالي
لمطاردة باي سانشينغ،
لقد رصدته فجأة.
لقد تتبعته هنا،
فقط لرؤية جيانغ آي
لقاء معه
عن كثب.
حاولت القبض عليه،
لكن جيانغ آي
ساعده على الهروب.
أخبرتك.
لم يكن هذا باي سانشينغ.
ثم لماذا تركته يذهب؟
سموك،
لقد تتبعته أيضًا
على طول الطريق هنا.
لو لم يتدخل يان كي،
كنت سأقبض عليه.
ربما تعمدت مهاجمتي
فقط للسماح له بالرحيل.
سموك،
تصرفت جيانغ آي بشكل مريب.
يجب أن تكون متورطة
في هروب باي سانشينغ.
فشل جيانغ آي في القبض على المشتبه به.
سوف تتم معاقبتها.
- مستحيل.
- نعم.
- قف!
- يان.
سموك،
لا يمكنك تفضيل Jiang Ai بهذه الطريقة.
من الواضح أنها غير مخلصة.
كل الأرواح في الفراغ خائنة.
لكنني لست كذلك.
لو لم تكن
لن تبقى.
لن أنكر
أنني اخترت جانبك
للبحث عن سيد حكيم
وقوة أكبر.
ولكن لقد مرت 300 سنة.
قمعنا التمرد
وأصدر المراسيم .
من خلال كل هذه الأمور،
لقد أصبحت أيضًا
هاجسي.
لذا؟
أنا الوحيد
الذي يهتم حقا عنك.
أستطيع أن أعطيك أي شيء تريده
وحل جميع مشاكلك.
سيمو،
يجب أن تثق بي.
لقد كان مجرد تعليق عادي.
لماذا أنت جدي إلى هذه الدرجة؟
أنا بالتأكيد أثق بك.
لكن هل تثق بي؟
لقد جئت إلى هنا عند الاستلام
رسالة جيانغ آي.
والآن نحن بحاجة
من الأيدي القادرة.
إذا كنت أنت وجيانغ آي تشكان في بعضكما البعض،
سوف يشكك اللوردات الآخرون أيضًا.
يان.
لا أريد
مأساة أخرى.
آسف يا سيمو.
لقد كنت طائشا جدا.
كاليد اليمنى،
أنت تفعل كل شيء من أجل سلامة Void.
وأنت أيضًا صديقي.
بجوار عرشي
سيكون هناك دائمًا مكان لك.
لا تقلق.
أعدك
لإزالة جميع العقبات بالنسبة لك.
أبي، أنت تسعل مرة أخرى.
أنا ببساطة
في حالة صحية سيئة.
إنها مجرد انتكاسة.
شغل مقعدا.
لقد تعافيت تقريبًا
من جروحي
أستطيع الوقوف.
ما هي الخطط التي لديك للمستقبل؟
ساحة المعركة قاسية.
عندما كنت هناك،
لقد أصيبت بجروح بالغة.
لا تعود هناك.
الآن لم يعد لديك سوى وظيفة شاغرة.
لكن المستشار دو وأنا ندعمك.
خبرتك في الجيش قد تصلك
في مكتب الشئون العسكرية
للعمل وفقا لذلك.
أخويك
مات في ساحة المعركة.
يجب أن لا تتبع خطاهم.
نعم.
سأفعل كما تقول.
شونشي،
عندما تعود هنا،
يجب أن تتزوج وتنجب أطفال
لمواصلة خط عائلتنا.
لست مألوفا
مع السيدات في ناندو.
الأب
من تنصح؟
اذهب واحصل على تلك اللوحات الثلاث.
سويي الطفل الثالث
نائب الوزير وانغ.
تشانغلينغ، الطفل الخامس
للأكاديمي لو.
تشيويان، الطفل الرابع للأمير شيه.
صورهم وتفاصيل ولادتهم.
ألق نظرة
ومعرفة ما إذا كنت تحب أي شخص.
سمعت
كان هناك سيدة
من نشأ معك
كصديق طفولتك.
بعد أن تزوجت
أمي
لقد غادرت.
وسمعت أيضاً
الأم كانت مخطوبة
لشخص آخر.
لكن ذلك الرجل
متورط في قضية خيانة
وتم إعدامه.
لقد قمت بإعادة التحقيق في هذه القضية
ودافع عنه.
الآن تريد مني أن أتزوج.
لذلك أود أن أسألك.
هل مازلت تذكر
كيف تبدو تلك السيدة؟
وهل ندمت يوماً
الزواج من والدتي؟
لديك مشاعر تجاه شخص ما؟
بعد زواجك
يمكنك أن تأخذها
باعتبارها خليلة الخاص بك.
ثم السيدة التي أحببتها...
لماذا لم تنتهي
كما خليلة الخاص بك؟
إذا كان هذا كل شيء،
سوف آخذ إجازتي.
انتظر.
عندما تعود هنا،
كل العيون عليك.
يتذكر.
كن متحفظا.
خاصة في التعامل مع Fang Xianye.
هو الآن
الزعيم الأدبي لناندو.
هؤلاء الرقباء المتغطرسون
في السينسيسورت
معجب بشدة بمقالاته وقصائده.
لا يجب عليك
مواجهته وجهاً لوجه.
نعم.
التنصت مرة أخرى؟
شو،
هو فانغ شياني
الواحد
من عزلك
وحصلت على نفي إلى الحدود؟
لماذا هو دائما ضدك؟
هل لديه ضغينة ضدنا؟
نعم.
ما الغريب في ذلك؟
الآن، الجميع لديه ضغينة
ضد شخص آخر.
أنت وأنا كان لدينا واحدة أيضا.
ماذا كان هذا؟
في طفولتك سرقت كعك الأوسمانثوس
وأطرني.
وكنتم تزعمون
أنني عاملتك بشكل أفضل في دايتشو.
كان ذلك منذ زمن بعيد.
لا تكن انتقاميًا جدًا.
سعيد لأنك تعرف ذلك.
عندما كنت في الثامنة من عمرك،
لقد مكثت هناك لمدة ثلاثة أشهر.
ولكنك لا تزال تتحدث عن ذلك.
حسنا، من يعرف؟
من يعرف
ذلك الولد اللطيف في الطفولة
يمكن أن يكبر ليكون لديه
مثل هذا اللسان الحاد؟
سأستمر في قول ذلك.
مائة مرة أكثر.
شو،
لقد تبين أنك مختلف.
هل ستتزوج حقا؟
ربما.
يبدو أن هناك
عدد غير قليل من الجنود الدمى.
هل استدعتني
لمشكلة الدمية؟
أطلقت سراح الدمى
لعبث الفراغ
باسم باي سانشينغ.
يمكننا أن نضرب
عندما يحين الوقت المناسب.
"لقد عملت بجد هذه الأيام.
لقد قمت بعمل رائع.
لقد ساعدتني كثيرًا."
هل توقعت
أود أن أقول ذلك؟
يان كي،
ماذا فعلت خطأ؟
أين باي سانشينغ؟
لا أعرف.
أنا حقا لا أعرف.
أنا...
(يان تشانغ)
لقد ذهبت إلى Qifeng House.
لقد ألقيت تعويذة
على هذا الدفتر.
هذا أنت.
حيلتي الصغيرة
لا يمكن الهروب منك أبدا.
بعد مغادرة باي سانشينغ
سجن المتاهة ذو المربعات التسعة،
لقد أرسلت دفعات من المشروبات الروحية
إلى بيت كيفنغ
لكي يستنزف قوتهم.
هذا صحيح.
أين باي سانشينغ؟
لقد اعتبرته بمثابة تهديد مميت.
لقد حاولت فقط مساعدتك في القضاء عليه.
قل اسمك.
في ذلك اليوم، استخدمت تعويذة
لطمس ذاكرة Xusheng
ودخل السجن.
لقد وجدت باي سانشينغ.
كان لديه قوة قوية.
لم أستطع التلاعب به بشكل كامل.
لقد حولته إلى دمية
وأخرجه.
متفاجئ؟
لقد تمكنت من إخراجه من السجن.
لقد شككت ذات مرة
أن شمعة روحه لا تزال مشتعلة.
أعتقد أن هذا صحيح.
لقد أمرتك بقتل باي سانشينغ.
لكنك تصرفت بمفردك
وأطلقوا سراحه.
كيف تجرؤ على تحدي لي؟
لقد فعلت كل ذلك من أجلك.
أنت اليد اليمنى،
في المرتبة الثانية بعد السيادة!
لديك أقوى رغبة
للعرش!
كيف يمكنك الوقوف
يجري تحت انه سيمو؟
عندما يخلق باي سانكسينج الفوضى،
يمكنك القضاء على He Simu
ويصبح صاحب السيادة.
إذا كنت تجرأت على إيذاء سيمو،
سأقتلك الآن!
حسنًا.
يمكنك قتلي.
إذا مت،
هو سيمو سوف يموت أيضا!
هي
باي سانشينغ يكره أكثر من غيره.
والآن استعاد
قوته.
أنا فقط أستطيع السيطرة عليه.
إذا مت،
سوف يفقد السيطرة.
ثم سوف يصطاد هي سيمو
دون الاستسلام.
ومع ذلك،
قد أبدي بعض الرحمة
وإبقائها على قيد الحياة.
لا روح
يمكن مقارنتها بك.
بعد أن أستخدم تقنية تشيلينج السرية
لاستنزاف كل الطاقة
من هي سيمو...
يان كي،
سأجعلك
السيادة العليا.
وأنا...
سأكون قرينتك.
أنت...
تريد أن تكون قرينتي؟
نعم.
أعدك.
سأنقذ حياتها إذن.
حسنًا.
ما كنت تنوي القيام به؟
فقط ثق بي.
سوف أتعامل مع كل شيء.
اتفاق.
(سيمو،)
(لقد عدت إلى هنا في ناندو.)
(تبدو المحكمة مستقرة)
(لكن التيارات الخفية تتصاعد.)
(قبل أن يتعافى
17 ولاية في الشمال)
(الاضطرابات لن تنتهي)
(قريبا سأعود للجيش)
مهلا، الجميع.
الليلة الماضية، باي سانشينغ
التهمت نائبي اللورد
وثلاثة من كبار المسؤولين.
إذا استمر هذا،
حتى أنا سوف يلتهم
من قبله.
توقف عن الوتيرة.
- أنت تجعلني بالدوار.
- لكن...
أنت لست وحدك في المعاناة.
عندما تأتي نعمتها،
سنجد حلا.
لقد التهم الكثير من الأرواح القوية.
يجب أن تكون قوته قد ارتفعت بشكل كبير.
وهذا سوف يؤدي إلى مشكلة كبيرة.
- نعم.
- هذا صحيح.
لماذا لم تأتي سموها بعد؟
أمرتنا سماحتها
لإلغاء المجلس لمدة ثلاثة أيام.
لذلك الجميع،
يمكنك المغادرة.
عالمنا في حالة من الفوضى.
نحن بحاجة إلى نعمتها لقيادتنا.
لماذا ألغت الجمعية؟
ماذا... ماذا سنفعل؟
نعمتها لديها خطتها الخاصة.
من هذا اليوم
يجب عليكم جميعًا تلقي الأوامر من يان كي
لمطاردة المتمردين.
سيتم إعدام جميع الأسرى
كتحذير للآخرين.
نعم يا صاحب الجلالة.
دعنا نذهب.
سيادتك.
سيدتي،
عالمنا في حالة من الفوضى المطلقة.
لكن صاحبة الجلالة تبقي نفسها في الداخل.
ماذا تقصد بذلك؟
أنا لا أعرف حقا.
وهذا بالفعل غريب بعض الشيء.
عندما أعطت سموها هذا الأمر،
هل كان هناك أي شيء غير عادي؟
إذا سألتني ذلك،
I recall she sounded a bit weak
عندما تحدثت معي.
في هذه الأيام، كانت تصطاد الدمى.
هل يمكن أن يكون...؟
هل تقول
قد تتعرض جريستها للإصابة؟
هل تشاجرت
مع باي سانكسينج؟
باي سانكسينج،
لذلك يتم التحكم فيك حقًا.
أنت بالفعل
أقوى دميتي.
أحسنت.
هو سيمو.
أنت لم ترى هذا قادمًا، أليس كذلك؟
لا تحاول إطلاق طاقتك
لتدمير جسدي.
أنا محمي بقطعة أثرية سحرية.
اليوم
سوف أستنزف
كل جزء من قوتك حتى تموت.
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية وهي تتساقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ التأملات الدنيوية تتلاشى وتتحول إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب واحدة عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أُفتن بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪