=L'amour au-delà de la tombe=
(Adapté du roman de Li Qingran)
=Épisode 26=
Madame, il pleut.
Attendez ici et abritez-vous.
Je vais chercher la voiture.
C'est toi.
(Parfum Yueran)
C'est un autre jour de pluie.
Et je t'ai rencontré à nouveau.
Je m'appelle Duan Jingyuan.
Monsieur,
qui es-tu ?
Salutations, Mlle Duan.
Je viens d'une famille modeste
et je ne suis personne.
Je m'appelle Fang Ji,
nom de courtoisie Xianye.
Fang Xianye ?
Vous...
C'est toi qui vas
contre mon père et mon troisième frère ?
Je...
J'ai entendu dire que tu étais
le plus grand érudit de Nandu.
La plupart des meilleurs essais de cette époque
sont rédigés par vous.
J'entends parler de toi depuis longtemps.
Vous me flattez, Miss Duan.
Mes essais pourraient ébranler le monde...
Mais ce ne sont que des paroles vides de sens.
(Soyez digne du monde...)
(La bravoure est l’os de l’héroïsme.)
Votre essai
a toujours été le meilleur.
(C'est l'esprit d'héroïsme.)
Vous serez le meilleur érudit.
Pourquoi parles-tu comme mon frère ?
Le général Duan est de naissance noble.
Je ne peux pas me comparer à lui.
Comme c’est hypocrite.
Pourquoi pleut-il encore ?
Vous n'avez pas besoin...
Pourquoi y a-t-il
une cicatrice si profonde sur ta main ?
En route vers la Capitale,
J'ai rencontré des bandits
et j'ai failli perdre la vie.
Heureusement, le duc Pei m'a sauvé
et m'a accueilli.
J'ai cette cicatrice
à ce moment-là.
Oh, je vois.
Ce n'est pas sûr ici.
Mon troisième frère
j'ai aussi rencontré des bandits.
(Pas étonnant qu'il travaille pour Duke Pei.)
(C'est donc la raison.)
(Après tout, duc Pei)
(est l'homme le plus terrible.)
Mlle Duan,
est-ce que tu vas me retenir pour toujours ?
J'ai entendu
tu as une querelle avec ma famille.
Est-ce vrai ?
Je suis un homme ordinaire.
Avant mon succès,
Je n'avais même pas rencontré
ton père ou ton frère.
(Cet homme)
(ce n'est pas aussi ennuyeux)
(comme je l'imaginais.)
(Pavillon Lotusborn)
Tout est prêt.
Je vais juste attendre
pour le dernier matériel de Great Ancestor.
Tu as l'air trop vieux dans cette tenue.
Ne le portez plus.
Je suis le Prophète.
Un prophète porte ça.
C'est ce que vous avez demandé.
Grand Ancêtre,
cela ne suffit pas.
Pourquoi en as-tu reçu si peu ?
Oh, grand ancêtre.
Trouver ce genre de choses n'est pas facile.
Pas de précipitation.
Grand Ancêtre,
Je t'ai trouvé une chambre
avec une vue magnifique.
Vous pouvez surplomber toute la ville
et profitez de toutes les vues à couper le souffle.
Faites comme chez vous
jusqu'à ce que l'artefact soit terminé.
Pas besoin.
J'ai un endroit où rester.
Votre Seigneurie,
nous avons fouillé le Vide,
mais je n'ai pas trouvé Bai Sanxing.
Continuez à chercher.
Oui.
Un jour,
tu vas mourir
par la main de votre bien-aimé.
(Cachez-vous dans le monde des mortels)
(et collectez l'aura spirituelle.)
Assassin!
Protégez M. Fang !
Attrapez l'assassin !
- Oui!
Pas besoin de poursuivre.
Sur ordre du duc Pei,
nous sommes venus vous chercher.
Désolé pour tout ça.
S'il vous plaît, pardonnez-nous.
C'était inattendu.
Rentrons maintenant.
Ne retardez pas nos projets.
- Oui.
(Maison de plaisir Yuzao)
Bon.
Salut, Ying.
Le nouveau plat d'aujourd'hui a bon goût.
Alors bon appétit.
Prenez votre temps.
Jeune Maître Xu, ça fait si longtemps
depuis ton retour.
Nous avez-vous oublié ?
Quoi qu'il arrive,
Je ne t'oublierai jamais, Luoxian.
Viens avec moi, s'il te plaît.
Allons dans la salle privée.
D'accord.
Je vais prendre un bon verre avec toi.
(Luoxian, Maison des Plaisirs Yuzao)
Cet étage est pris.
Éloignez les gens.
Oui, jeune maître Xu.
Vos compétences en cithare
encore besoin d'amélioration.
Si vous ne pouvez pas apprécier ma musique,
Il se trouve que j'ai
quelques arts martiaux.
Cela ne sert à rien.
Tu ne peux pas me battre.
Tout dommage ici
doit être réparé.
De toute façon, ton père paiera.
C'est un lieu d'affaires.
C'est ce que tu portes ?
Jeune Maître,
Je reviens tout juste d'une mission.
J'étais presque épuisé.
Et il est minuit passé.
Si je ne t'attendais pas,
Je me serais couché.
Vous avez travaillé dur.
Comment ça s'est passé ?
Vous doutez peut-être de mes compétences en cithare,
mais vous ne pouvez pas douter de mes capacités.
Mon assassinat a réussi.
Mais je ne comprends pas.
Vous m'avez envoyé pour l'assassiner,
mais pas pour le tuer.
Pourquoi?
M. Fang, allez-y.
Mentor.
Comment avez-vous été blessé ?
Allez chercher la trousse à médicaments.
- Oui.
- Ce n'est rien.
Comment avez-vous été si gravement blessé ?
Comment pourrais-je vous déranger, Mentor ?
À l'avenir,
Je vais vous donner plus de gardes.
Vous ne devez plus voyager seul
comme tu l'as fait aujourd'hui.
Oh.
Y a-t-il une piste sur l'assassin ?
Certaines personnes veulent ma mort
tout simplement parce que
Je suis sur leur chemin.
Il semble que le Chancelier Du
a été trop impatient.
Il est impatient
juste parce que notre puissance militaire
dépend entièrement de vous.
Commandant de la Garde Impériale Meng Qiaoyan,
impliqué dans la rébellion du Sud-Ouest,
était la force la plus puissante de Du
dans l'armée.
Plus tard, Meng Qiaoyan
a choisi de se retirer des litiges judiciaires.
Puis le Chancelier Du a commencé
cultiver Duan Xu.
Cette fois,
Duan Xu a repoussé l'armée Chong.
Le Chancelier Du voulait
diviser le pouvoir militaire.
De façon inattendue, Sa Majesté
a transformé Duan Xu en fonctionnaire civil.
Le seul espoir du chancelier Du
a également échoué.
Il n’attendra donc pas simplement sa perte.
L'assassinat aujourd'hui
est aussi un avertissement.
Il doit avoir d'autres projets.
Remettez-le.
Tu as raison.
Depuis le retour de Duan Xu,
Duan Chengzhang a été
organiser secrètement un mariage pour lui.
Wang Suyi, le 3ème enfant
du Ministre Wang du Revenu,
Lu Changling, le 5ème enfant
de l'académicien Lu,
et Xie Qiuyan, le 4ème enfant
du prince Xie,
sont tous sur la liste.
Le ministre Wang détient le véritable pouvoir
au ministère du Revenu.
L'académicien Lu est le tuteur impérial,
profondément digne de confiance de Sa Majesté.
Le prince Xie est un aristocrate.
Ces hommes
ont toujours été justes.
Le soutien de l'un d'entre eux
aura une énorme influence.
Le chancelier Du soutient toujours Duan Xu.
Votre Seigneurie,
allons-nous exploiter notre avantage?
Le poisson a mordu.
J'avais spécialement mes hommes
construisez un étang à poissons ici.
Pour que je puisse profiter de
le plaisir de pêcher sans sortir de chez soi.
Maintenant, j'ai la première carpe.
C'est un signe d'action.
Alors s'il vous plaît, allez
au manoir du 5ème prince.
Après tout,
il est assez vieux pour se marier.
Oui.
Voici ce que vous voulez,
des informations sur Wang Suyi.
Aussi,
un conseil vient d'arriver.
Après que Fang Xianye ait été attaqué,
il se dirigea directement vers le 5ème Prince.
Comme vous vous y attendiez,
Le duc Pei veut le 5ème prince,
qui est en âge de se marier,
pour voler votre épouse.
Mais je suis confus.
Pourquoi vous obtenez-vous
un rival amoureux ?
Le 5ème Prince est le bon âge.
Il va se marier.
Je ne comprends pas
un rival amoureux,
mais en éliminant un véritable rival.
Par contraste,
ma valeur sera plus claire,
n'est-ce pas ?
Bien.
Ah,
une rumeur circule à Nandu
que le jeune maître Xu traîne
et les imbéciles.
Est-ce que tu te maries vraiment ?
Bientôt, vous saurez
ce que je vais faire.
Tu ne descends pas ?
Beaucoup de gens attendent.
Pourquoi aurais-je besoin de jouer de la musique moi-même ?
Même si mes doigts
étaient enflés,
ils ne comprendraient pas.
Une nouvelle top beauté est arrivée aujourd'hui.
Sinon,
Je n'aurais pas de temps pour toi.
J'aurais dormi.
Alors va dormir.
Quand puis-je y retourner ?
Bientôt.
Tu as dit la même chose la dernière fois.
Je tiendrai parole cette fois.
Est-ce la nouvelle top beauté ?
Assez impressionnant.
Exactement.
Cette beauté supérieure est assez spéciale.
Elle adore entendre des histoires.
(Manoir du 5ème Prince)
Votre Altesse,
M. Fang est là pour vous voir.
Votre Altesse?
M. Fang est là.
Entrez.
Votre Altesse,
M. Fang est là pour vous voir.
Votre Altesse.
Viens.
Votre Altesse?
(Consort Yu)
Arrêtez de jouer.
Levez-vous maintenant.
Vous ne manquerez pas les trésors.
Pourquoi n'es-tu pas encore debout ?
Tu ne me laisses pas sortir, n'est-ce pas ?
Pourquoi je ne peux pas simplement jouer ?
Fang Xianye est là.
(Han Mingxuan, 5ème Prince)
Qui est-ce ?
Pourquoi est-il ici ?
Fang Xianye
est le proche confident du duc Pei.
Il est venu en personne si tard.
Il doit avoir quelque chose d'important à dire.
Ce sont vos affaires.
Ce ne sont pas mes affaires.
N'oubliez pas.
Votre coopération
à chaque mouvement que nous faisons
est le seul moyen
pour garder les choses telles qu'elles sont.
Si vous ne voulez plus d'une belle vie,
essayez de me refuser.
Bien.
Je vais juste y aller
et voir cet homme.
Salutations,
Votre Altesse
et Votre Grâce.
Pas besoin d'une telle formalité, M. Fang.
Asseyez-vous.
Combien de fois je te l'ai dit ?
Je ne peux pas manger ce truc
et c'est moche aussi.
Affichez simplement
la Perle du Dragon des Sept Mers.
Quel est votre objectif ?
Le duc Pei a un message.
Votre Altesse
est en âge de se marier.
Vous a-t-il envoyé
parce qu'il avait
des candidats pour mon fils ?
(Wang Suyi)
(Changling, Qiuyan)
Fils.
Alors le duc Pei me veut
les marier tous les trois.
Alors préparez-vous.
Je me marie demain.
Leurs pères sont des fonctionnaires importants
qui ont été neutres.
Épouser un prince les impliquera
dans la lutte pour le trône.
Comment seraient-ils d’accord facilement ?
Votre Grâce,
vous suivez simplement les instructions du duc Pei.
Alors il ne ménagera aucun effort
pour soutenir votre fils.
Puisque le message est livré,
Je vais prendre congé.
M. Fang.
S'il vous plaît, dites-le au duc Pei.
J'espère qu'il n'oubliera pas
sa promesse envers mon fils et moi.
Je vais lui dire.
(Maison de plaisir Yuzao)
Vin.
Je veux du vin.
Venez ici.
Le nouveau top beauté
veut entendre des histoires, n'est-ce pas ?
Quoi...
Que font-ils ici ?
Monsieur,
vous n'en avez aucune idée.
Beaucoup trop d'hommes veulent
pour voir la plus grande beauté.
Nous avons donc cette nouvelle règle.
Personne ne peut monter sans avoir terminé
trois jarres de vin fort
dans environ une demi-heure.
C'est autant ?
Quand quelqu'un est ivre,
comment peut-il raconter une histoire ?
Je ne sais pas.
C'est sa demande.
Alors dis-moi.
Quel genre d'histoires
est-ce qu'elle aime entendre ?
Elle aime
entendre des histoires
sur les couples séparés,
amoureux dépareillés,
et un amour inaccessible.
Quoi qu'il en soit,
c'est une question d'amour et de haine.
Garçon, encore un pot de vin !
Soyez là !
Messieurs, servez-vous.
Allons-y.
Allons là-haut.
Allez.
Attendez. Attendez-moi.
Je n'ai pas encore fini.
Ma Dame,
laissez-moi continuer.
Ma Dame !
S'en aller.
Aller se faire cuire un œuf.
Écartez-vous de mon chemin.
Mon tour.
Ne sautez pas la file d'attente !
A mon tour !
C'est mon tour.
Il coupa la file.
Il...
- J'y vais.
- Comment ça se fait?
Mademoiselle He,
Je suis...
Bienvenue, monsieur.
Asseyez-vous.
D'accord.
Monsieur,
s'il vous plaît, racontez votre histoire.
Mademoiselle He,
Je m'appelle Chen.
J'ai 28 ans.
Je vis...
J'habite dans la cour à trois côtés
près de la porte de la ville.
Le savez-vous ?
Suivant.
Quand est-ce que ce sera mon tour ?
Le voilà.
Regardez-le.
Suivant!
Choisissez-moi ! Choisissez-moi !
Bienvenue, monsieur.
Asseyez-vous.
S'en aller.
Monsieur,
s'il vous plaît, racontez votre histoire.
Me voici.
Salutations, Mentor.
Fang Ji,
vos récents essais
ont impressionné ceux
dans la Censure.
Ils ont dû parler favorablement
juste pour toi.
Ne soyez pas si modeste.
Consort Yu
veut organiser un banquet au palais.
Pendant ce temps,
elle demandera à Sa Majesté
pour le mariage de son fils.
Alors tu le veux
pour saisir l'avantage
et voler les candidats de Duan Xu,
le laissant sans personne avec qui se marier.
Vous irez également au banquet.
Le 5ème Prince est imprévisible.
Seulement quand tu es là
vais-je me sentir vraiment rassuré.
Je comprends.
(Maison de plaisir Yuzao)
Grand Ancêtre.
Où es-tu?
Ta tenue est superbe.
Je m'ennuie tellement
que j'agis comme une top beauté.
Cet endroit est intéressant.
Mais les gens ici
j'ai très peu d'obsessions.
Je viens de collecter si peu.
Les obsessions des mortels sont les plus vives.
Il faut de fortes obsessions pour faire
l'artefact magique que vous voulez.
Ce montant
est loin d'être suffisant.
Si ça continue comme ça,
qui sait combien de temps
Je vais devoir attendre.
Les gens dans le palais royal
ont de profondes obsessions, n'est-ce pas ?
Oh, c'est vrai.
Le consort Yu organisera un banquet.
Nous pouvons aller visiter le palais.
Banquet?
Le consort Yu organisera un banquet.
Parents royaux pouvant se marier
et les nobles étaient invités.
S'ils tombent amoureux l'un de l'autre,
le mariage sera réglé.
C'est en fait
une sélection d'épouse pour le 5ème Prince.
Grand Ancêtre,
pourquoi n'irions-nous pas vérifier là-bas ?
Peut-être,
vous rencontrerez le mortel que vous voulez.
Bonne idée.
(Érudit et déterminé)
Xu, j'arrive.
Le consort Yu organisera un banquet.
Père t'a demandé d'y aller.
Il a également dit
les filles qu'il a choisies pour toi
serait également là.
Vous devriez faire bonne impression.
Père ne te l'a pas dit ?
Peut-être qu'il était trop oublieux
pour en parler.
Xu,
est-ce que tu
vous n'aimez pas rester dans cette ville ?
Je me sens toujours
quelque chose te dérange.
Ne t'inquiète pas pour moi.
J'ai des choses à faire ici.
Père peut aussi vous proposer des rendez-vous à l'aveugle.
Je n'ai pas de chance aujourd'hui.
Je ne peux pas tirer droit.
Tu as raison.
Regardez ça. Deux flèches à la fois.
Je l'ai frappé.
- Impressionnant.
- Tellement stable.
(Lu Changling)
J'ai entendu dire que le clan Duan vous avait également envoyé
une demande de visite.
Ouais.
(Xie Qiuyan)
Non seulement ils me l'ont envoyé,
mais aussi Miss Wang.
(Wang Suyi)
Le jeune maître Xu va bien.
C'est un bel érudit et guerrier.
Comment quelqu’un pourrait-il ne pas l’aimer ?
Malheureusement, il a perdu le pouvoir.
Il n'a plus qu'une sinécure de cinquième rang
et un avenir sombre.
Maintenant, il a probablement besoin d'une femme
pour reprendre le pouvoir
avec l'influence de sa famille.
Je ne veux pas prendre ce risque.
C'est Duan Xu
qui reprit trois villes du nord.
Quel dommage.
Il a été rétrogradé.
Camp du chancelier Du
a perdu son influence dans l'armée.
La famille de Duan Xu
peut difficilement reprendre le pouvoir.
(Wang Qi, fils légitime
du ministre du Revenu)
C'est difficile.
Je me demandais quel bavard
répandait des rumeurs ici.
Il s'avère que c'est le fils du ministre Wang.
Meng!
Il...
Pourquoi s'est-il enfui ?
Blême?
Xu,
ignorez ces dandys.
C'est la faute de mon père.
Depuis que je suis revenu ici,
il m'a exhorté
avoir des rendez-vous à l'aveugle.
Il a également dit :
"Se battre au combat ne sert à rien.
Vous vous marierez de toute façon."
Je l'ai presque giflé.
Ne l'écoute pas, Meng.
Si tu veux te battre, alors vas-y.
Peut-être
tu seras la première dame générale
de notre nation.
Droite?
Je n'y ai pas encore pensé.
Il n'y a jamais eu de femme générale.
Wan,
peut-être que tu seras le premier.
M. Fang est là.
C'est l'élève du duc Pei.
Regarder.
Voilà donc M. Fang.
M. Fang.
- Ouais.
- M. Fang.
Xu,
c'est encore Fang Xianye.
M. Fang.
- M. Fang.
L'épouse Yu est là.
Salutations, Votre Grâce.
- Prophète.
Comme j'aimerais pouvoir enlever ton masque.
Vous n'avez aucun goût, Grand Ancêtre.
Mon visage sans égal
a fasciné d'innombrables femmes.
Énergie spirituelle.
Un esprit est là.
Ça vient par ici, je pense.
Grand Ancêtre,
mon corps réagit mal
à tous les esprits sauf vous.
Vous y allez en premier.
Je vais regarder autour de moi.
Votre Altesse,
viens avec moi, s'il te plaît.
Il y a beaucoup de monde ici aujourd'hui.
Demoiselles et messieurs en ville
se rassemblent ici.
Même le Prophète est venu.
Je suis tellement ravie.
Faites comme chez vous.
Si vous trouvez ça ennuyeux,
vous pouvez vous promener
dans le jardin du palais Linhua.
- Oui.
Votre Grâce.
Bravo, Général Duan.
Comment se fait-il qu'il ait protégé ma détection ?
Allez, mesdames.
Te voilà.
C'est délicieux.
Je suis trop faible pour rester assis longtemps.
Je veux faire une promenade.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Comme tu veux, Prophète.
Grand Ancêtre.
Peu de temps après votre départ,
les taches rouges sur moi
tout s'est évanoui.
L'avez-vous attrapé ?
A quoi ressemble-t-il ?
Il s'est échappé.
Échappé?
Il a fait ça
juste sous ton nez ?
Quand je suis arrivé,
il s'était échappé.
J'ai utilisé mon pouvoir pour détecter,
mais je n'ai trouvé aucune trace.
Comment est-ce arrivé ?
Cela n'a pas de sens.
Il a réussi à protéger votre détection.
Serait-ce...?
C'est Song Xingyu.
Seule la pagode vitrée
il a tenu
peut protéger votre détection.
Il semble que ce ne soit pas le cas
un prophète très puissant.
Il a été au palais,
mais vous ne l'avez pas remarqué.
Même toi, tu ne peux pas le trouver.
Ne me donne pas de peine.
Sortez votre artefact magique
pour traquer les esprits.
J'ai défini une formation ici.
Une fois qu'il apparaît,
Je le saurai.
Alors...
Vous continuez à rechercher des obsessions.
Je vais prendre congé.
Malheureusement, mon fils
est trop occupé pour venir aujourd'hui.
Pourquoi ne restez-vous pas ici tous les trois
et dîner avec moi ?
D’ici là, Mingxuan sera de retour.
Je crois qu'il veut aussi
pour vous rencontrer.
C'est mon honneur
dîner avec toi
et Son Altesse.
L'honneur est pour moi aussi.
J'étais absent trop longtemps.
Depuis mon retour,
Je ne vous ai pas salué en privé.
Jeune Maître Xu,
tu es un homme de charme.
C'est si gentil de ta part
dire ça.
Vous me flattez, Votre Grâce.
J'ai entendu
le jardin de ton palais
a été superbement conçu
par des artisans populaires.
Mlle Wang.
Voudriez-vous y aller
et l'apprécier avec moi ?
Votre Grâce,
Je suis aussi curieux.
Veuillez approuver.
Je ne te forcerai pas à rester alors.
Vous pouvez partir.
Merci, Votre Grâce.
Ce banquet
est tellement ennuyeux.
Je vais bientôt me faufiler
et te laisse tranquille.
Allez trouver la personne
avec la plus forte obsession.
Merci.
Non, non.
Comment vont tes parents ?
Ils vont très bien.
Merci de votre attention.
Allez, portons un toast.
Oui, Votre Grâce.
Votre art est impressionnant.
Je ne peux pas comparer.
Ne soyez pas si modeste.
Vos travaux d'aiguille
est bien hors de ma portée.
Viens chez moi un jour
et nous pouvons pratiquer.
D'accord.
Merci
pour m'avoir aidé.
Après tout,
votre situation délicate
c'était ma faute.
C'est moi
qui devrait s'excuser.
Né dans ce genre de famille,
toi et moi n'avons pas le choix.
Nous sommes tous les deux des pions.
Ne nous excusons pas pour cela.
Mlle Wang,
ne soyez pas trop pessimiste.
La vie est un échiquier.
Nous sommes soit un pion
ou un joueur.
Je crois
quand nous contrôlons le jeu,
succès ou échec
dépendra d’une décision que nous prendrons.
Mlle Wang.
- Attention!
Est-ce que ça va ?
Oui.
Merci, M. Fang.
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Soudain fissuré♪
♪Écoutez, tous les sons rugissent♪
♪Alors que la glace froide se transforme en marées♪
♪La solitude d'un siècle fait fondre les rêves♪
♪Suivre les conseils du destin♪
♪Par le destin, nos moments ont été échangés♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Écoutez, tous les sons rugissent♪
♪Alors que la glace froide se transforme en marées♪
♪La solitude d'un siècle fait fondre les rêves♪
♪Suivre les conseils du destin♪
♪Par le destin, nos moments ont été échangés♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪
♪Regardez les feux d'artifice tomber comme des étoiles♪
♪Ce lien est emmêlé dans un fil♪
♪Les reflets du monde se fondent dans la brume♪
♪ Emprunter un battement de cœur éphémère ♪
♪Tu m'as entraîné dans la poussière mortelle,
jusqu'à ce que je sois amoureux de ses charmes♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪