=L'amour au-delà de la tombe=
(Adapté du roman de Li Qingran)
=Épisode 27=
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
Nous nous retrouvons,
Rusé.
♪Écoutez, tous les sons rugissent♪
♪Alors que la glace froide se transforme en marées♪
♪La solitude d'un siècle fait fondre les rêves♪
♪Suivre les conseils du destin♪
♪Par le destin, nos moments ont été échangés♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪
(J'ai dû perdre la tête.)
(Comment a-t-elle pu être ici ?)
Quelle surprise
voir le général Duan ici.
Quelle coïncidence.
M. Fang est là aussi.
Je ne vous dérangerai pas tous les deux.
Je vais prendre congé maintenant.
Il semble
que tu as pris
un goût
à la fille de M. Wang.
Qui est intéressé
en qui je favorise,
vous
ou le duc ?
Qu'en penses-tu?
Général Duan.
Fang Xianye,
Je savais que tu ne voulais rien de bon.
Vous voulez voler
Le rendez-vous de Xu.
Toi, viens avec moi.
Xu, va après elle.
Continue.
Venez ici.
Fang Xianye,
n'ose pas gêner Xu.
Mlle Duan,
aucun d’eux n’est marié.
Comment suis-je en travers du chemin ?
De plus, Mlle Wang
ne favorisera peut-être pas M. Duan.
Les affaires de Xu
ne vous appartient pas.
Xu est bien meilleur que toi.
Même si Suyi rejette Xu,
elle ne te choisirait jamais.
Rien n'est encore réglé.
Pourquoi parler avec une telle certitude ?
Je...
Quoi qu'il en soit,
arrêtez de gêner Xu.
Ne vous inquiétez pas.
Je ne dérangerai pas
votre balade
dans le jardin.
- Je…
- Au revoir.
Attendez.
Comment connaissez-vous le nœud à six pétales ?
Seul Xu peut faire ce nœud.
Pourquoi es-tu si ennuyeux,
faire face à Xu en toutes choses ?
Vous voulez son rendez-vous et son nœud.
Je ne veux plus te revoir.
Vous avez une mémoire vive.
Des petits bibelots !
Viens voir, viens voir.
N'étiez-vous pas au banquet ?
Pourquoi es-tu de retour si tôt ?
J'ai fait ce que mon père m'a demandé,
et je suis parti.
Pourquoi es-tu ici ?
Je...
Je suis allé chercher Xu.
Il est allé au banquet,
alors j'attendrai à Yuzao Pleasure House.
Xu est toujours à l'intérieur.
Allez l'attendre. Je pars.
Pourquoi me suis-tu ?
Vous n'attendez pas Xu ?
Il
ne sortira pas de sitôt.
Je ferais mieux de rentrer.
Votre maison est comme ça.
Je peux aussi revenir de cette façon.
Comment s'est passé le banquet d'aujourd'hui ?
Pas grand chose à dire.
Avez-vous rencontré quelqu'un
ou quoi que ce soit
intéressant là-bas ?
Non.
C'était terriblement ennuyeux.
Allons boire à Yuzao Pleasure House.
Bien sûr.
J'ai entendu dire qu'ils avaient
un nouveau lot de bon vin.
Avec votre capacité,
tu connais le vin
à Yuzao Pleasure House ?
J'ai gardé un oeil juste pour toi.
Tu es mon bon copain.
Allez.
Se déplacer. Dépêche-toi.
-Zhou.
-Li.
Zhao.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
En effet.
Comment as-tu été?
Pas mal.
Il y a quelques jours, j'ai lu votre prose.
Vous me flattez.
Grand Ancêtre,
tu es de retour.
Qu'avez-vous découvert ?
Aujourd'hui, au banquet,
J'ai laissé des traces sur ces
avec de profondes obsessions.
Approchez-les
comme le Prophète pour rassembler
leurs obsessions.
Oui.
Lorsque vous les approchez,
examinez-les.
Song Xingyu va probablement forger
un pacte avec des personnes comme avant.
Si nous les trouvons,
nous pourrions trouver Song Xingyu.
Grand Ancêtre,
Bien pour vous.
tu l'as vu aujourd'hui ?
Duan Xu était
si attentif à cette jeune femme.
Comment s'appelait déjà cette jeune femme ?
Son nom est…
Grand Ancêtre,
n'est-ce pas la vie
tu voulais pour lui ?
Pourquoi s'en prendre à moi ?
Allez faire ce que vous devez faire.
On parle moins du reste.
Oui.
Xu, j'arrive.
Xu,
d'après la façon dont vous avez réagi aujourd'hui,
as-tu emmené Wang Suyi ?
Pouvez-vous m'aider à la rencontrer ?
Mlle Wang et moi
j'ai des connaissances.
Elle assiste souvent
la société de broderie que je dirige.
je lui dois toujours
un éventail brodé de style Suzhou.
Je le livrerai demain
et demande-lui pour toi.
Comme vous l'avez demandé,
Je suis là.
Où es-tu?
Grand Ancêtre,
Je suis vraiment désolé.
Je dois attendre le médicament.
Faites une promenade. Je viendrai bientôt.
Comment oses-tu me faire attendre ?
Je suis innocent aussi.
C'est la faute de Ziji.
Si je saute le médicament,
elle ne me laissera pas sortir.
J'y serai tout de suite.
Grand Ancêtre, regarde.
Elle m'appelle encore.
J'y vais maintenant.
Oublie ça.
Je compte ça comme un jour de congé.
Tenez-le bien.
Merci.
Mademoiselle, voudriez-vous une figurine en sucre ?
Je peux en faire un maintenant.
Paniers à vendre!
Des sachets ! Des bibelots !
Bienvenue à l'intérieur.
Votre vin. S'il vous plaît, profitez-en.
M. Duan,
tu as finalement réussi.
Viens.
M. Wang.
Mlle Wang.
Désolé de vous faire attendre.
Je me demandais
pourquoi Miss Wang le ferait
demandez à vous rencontrer ici.
Alors c'était toi
qui a choisi cet endroit.
Amener ta sœur ici,
tu essaies de m'embarrasser ?
M. Duan, vous plaisantez.
J'ai entendu
tu es un habitué ici.
Et Luoxian, la dame de cette maison,
est votre ancienne connaissance.
Puisque vous voulez faire connaissance
ma sœur va mieux,
c'est tout à fait naturel
pour l'amener dans votre quotidien.
En plus,
pour que les hommes recherchent le plaisir
est assez courant à la maison.
Je te comprends.
Et regarde ma sœur.
Une dame noble, gracieuse et posée.
Pourquoi cela la dérangerait-elle
tes confidentes ?
Mais quel dommage.
J'ai rendez-vous avec Luoxian ici.
Elle attend probablement
assez anxieux maintenant.
M. Duan,
vous devez faire bien attention
de ma sœur.
Bien sûr.
Luoxian.
Depuis que nous nous sommes séparés,
tu vas bien ?
Merci pour votre préoccupation.
Je vais plutôt bien.
En fait, vous ne souhaitiez pas
pour me rencontrer ici.
- Je...
- Tu n'as rien dit à ton frère,
mais ça ne vous dérange pas que les hommes
venir ici pour chercher le plaisir, non ?
M. Duan,
vous êtes assez perspicace.
Je l'admire.
Mais je peux aussi sentir
que tu ne sembles pas
tellement désireux de me connaître,
droite?
Il pleut.
Oui.
Une soudaine pluie d'été.
(Figurine en sucre)
Qui es-tu?
Quelle canaille.
Tu m'as déjà oublié ?
Je m'appelle Duan Xu,
comme dans un exploit martial suprême.
Mon nom de courtoisie est Shunxi.
Il Simu.
Tu m'as reconnu,
Rusé.
Comment as-tu su que c'était moi ?
Qui d'autre fabrique des figurines en sucre de corbeau ?
Vous êtes venu à Nandu.
Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Je suis venu ici pour mes propres affaires.
Je ne suis pas venu ici pour toi.
Pourquoi je te le dirais ?
Alors tu n'avais pas prévu de me voir ?
Nandu n'est qu'un si grand.
Voir? Nous nous sommes rencontrés maintenant.
Quelle coïncidence, Général Duan.
Pourquoi tenez-vous
mon ami?
Prophète Hejia.
Avez-vous terminé
votre affaire officielle ?
Grand Ancêtre…
Mademoiselle He,
pourquoi acheter une autre figurine en sucre ?
Vous ne pouvez même pas y goûter.
Et pourtant, tu aimes toujours ce genre de choses.
Occupez-vous de vos propres affaires.
Votre santé est si mauvaise,
pourtant vous avez choisi un jour de pluie pour vous promener.
Avez-vous vécu assez longtemps ?
Je...
Nous avons tous nos bizarreries. Qu'il en soit ainsi.
Allons-y.
Allez.
Goûtez-le pour moi.
Voyez si c'est doux.
Tiens, prends-le.
♪Les souvenirs traînent comme une ombre♪
♪Réflexions éparses
sombre dans mon cœur ♪
♪Si je pouvais t'appeler doucement comme ça♪
♪Aussi doux qu'une étreinte passagère♪
♪ Bien qu'à part, mes pensées tourbillonnent toujours ♪
♪Une vie est donnée
pour qu'un nom reste dans les mémoires♪
Je suis désolé. Je suis désolé.
♪J'espère que nous les vivreons ensemble♪
Comment as-tu su que c'était moi ?
Qui d'autre fabrique des figurines en sucre de corbeau ?
(Tout à l'heure, elle était si loin.)
(Je ne pouvais pas voir)
(ce que He Simu tenait,)
(sans parler de s'embrasser)
(en forme de corbeau.)
(Exactement.)
(Comment ai-je su que c'était elle ?)
(Comment, dans un instant,)
(parmi d'innombrables plaines,)
(étranges obus mortels,)
(Je connaissais l'âme intérieure.)
Je suis le Souverain
des Esprits.
(Je n'ai connu que cette âme)
(depuis moins de six mois.)
(Tout le monde dit)
(oublier)
(c'est quelque chose)
(extrêmement facile à faire.)
(Peut-être un jour, quand mes tempes seront grises)
(et j'atteins l'âge dont mon père parlait)
(quand les liens de l'enfance s'effacent de l'esprit,)
(le ferai-je encore, dans la vaste foule,)
(la reconnaître d'un coup d'œil ?)
(Au moment où ce jour viendra,)
(même si je la reconnais,)
(est-ce que je vais encore, comme aujourd'hui,)
(courir après elle sans réfléchir ?)
♪Il y a des passions et des douleurs♪
♪J'espère que nous les vivreons ensemble♪
(C'est la première fille)
(Je suis tombé amoureux)
(la première fille)
(pour me réveiller,)
♪ S'assombrit et disparaît ♪
(la première fille)
(qui est venu)
(pour moi)
(dans cette obscurité totale,)
(la première fille)
(qui ressent la beauté du monde)
(et la douleur à cause de moi,)
♪Vaut plus que n'importe quelle terre stérile♪
♪Je pourrais aussi bien
passer le reste de ma vie♪
(et la fille qui m'appelle toujours Foxy)
(et dit : "Je te protégerai")
("mais ne m'aime pas.")
Mais je suis le souhait que vous ne pouvez pas réaliser.
Sortez-moi
de vos souhaits.
♪Un rêve dans lequel je suis perdu♪
(Quelle ironie.)
(Mon souhait initial)
(devait vivre comme un homme ordinaire,)
(libéré de l'ombre de l'Omniscient,)
(et apprenez à vivre comme tout le monde.)
(J'ai tellement essayé de faire ça.)
(Mais maintenant,)
(tout est parti)
(dans le sens inverse)
(d'après mon souhait initial.)
(Il Simu)
(est devenu mon nouveau souhait,)
(le souhait le plus choquant de tous.)
(Je n'aurai personne)
(mais He Simu.)
Hejia Fengyi,
votre don pour la divination
a vraiment grandi de jour en jour.
Tu m'as invité à sortir seulement pour ce moment ?
Quelle coïncidence.
Qui aurait cru que nous le rencontrerions ?
Comment va Duan Shunxi ces derniers temps ?
Probablement pas bien.
Après son retour du champ de bataille,
son commandement militaire a été supprimé.
On lui a donné un poste vacant,
ne rien faire.
Peut-être qu'il a été blessé
sur le champ de bataille.
Il a l'air un peu faible.
Trempé sous la pluie par ce temps,
il pourrait bien tomber malade.
Quant à tomber malade, je le sais bien.
Une fois que les hommes l'aiment, qui semblent généralement
si fort et en bonne santé,
tomber malade,
cela peut frapper comme une montagne qui s’effondre.
Ce sera périlleux.
Un écart et une petite maladie se développe.
Alors une vie est perdue.
Si tu parles moins,
Est-ce que tout ton corps te fera mal ?
Ouais.
Grand Ancêtre, c'est toi qui me connais le mieux.
As-tu peur
mes paroles vont le condamner ?
Facile, facile.
Je n'ai pas utilisé de sorts pour le moment.
Et même si je l'avais fait,
ce serait seulement pour prier
pour son bien-être.
Je sais.
Tu sais?
Alors, vous vous souciez simplement de lui
et tu ne supportes pas de l'entendre mourir ?
Si vous ne vous sentez pas bien,
parle un peu moins.
En quoi ressemblez-vous à tante ?
Peut-être
Je suis aussi jolie qu'elle.
Grand Ancêtre,
tu me l'as déjà demandé
comment les mortels vivent dans le Vide.
J'ai presque pensé
il était devenu votre bien-aimé.
Mais après le retour de Duan Xu,
Je pouvais voir
son ressentiment
était plus lourd que les esprits.
J'avais supposé
il était frustré au tribunal.
Mais alors,
voyant comment il t'a attrapé,
J'ai enfin compris.
Il épelait trois mots clairs.
Troublé par la romance.
Considérez-vous chanceux
être ici maintenant.
Cela vous a sauvé la vie.
Grand Ancêtre, pardonne-moi.
J'ai vu à quel point c'était calme
tu l'étais tout à l'heure.
Je suppose que vous l'avez refusé.
Donc ça n'a rien à voir avec toi.
Je pense que lui et Miss Wang
s'entendent bien.
Ils sont probablement amoureux.
Peut-être qu'il oubliera bientôt
vous avez 400 ans…
une femme chevronnée comme toi,
et tournez-vous plutôt vers une belle beauté.
Grand Ancêtre.
Grand Ancêtre,
il faut parfois entendre la vérité.
Comment tout cela était-il vrai ?
Comment cela n’était-il pas la vérité ?
N'as-tu pas plus de 400 ans ?
Ils étaient distants et polis.
Mais tu m'as appelé
pour remuer les choses et déformer la vérité.
Qui t'a appris à remuer la langue ?
Ils ne sont pas amoureux du tout.
Je vois.
C'est le vrai point ici.
Mais Grand Ancêtre, n'oubliez pas.
C'est elle
Duan Xu a proposé de le faire.
Vous avez une langue argentée.
Avez-vous terminé
la tâche que je vous ai assignée ?
Avez-vous attrapé Song Xingyu ?
Rassurez-vous.
J'ai déjà visionné
ceux sur lesquels vous avez laissé des traces.
Mais, Grand Ancêtre,
tu connais l'état de ma santé.
Il faut attendre un jour propice.
Sinon,
le peu de vie qu'il me reste
sera usé.
Et si ma santé
est blessé ?
Un endroit animé comme Nandu
est plein de splendeur et de tentation,
pourtant, à perte de vue,
il n'y a pas d'aura spirituelle ni d'esprits.
Est-ce que Song Xingyu
derrière ça aussi ?
Je vous raconterai les obsessions demain.
Disons que c'est un jour.
Grand Ancêtre,
où restes-tu réellement ?
Viens me trouver demain soir.
Où suis-je censé te trouver ?
Xu.
Avec un parapluie,
comment es-tu si trempé ?
Je ne l'ai pas utilisé.
Vous ne l'avez pas utilisé sous une pluie battante ?
Et si vous tombez malade ?
Pourquoi es-tu si insouciant
avec votre propre santé ?
Exactement.
Je savais que je devrais utiliser un parapluie,
pourtant je ne l'ai pas fait.
Je savais que je devrais bien vivre,
pourtant j'ai refusé.
Quel fou.
Xu,
est-ce que quelque chose ne va pas ?
Je suis tombé amoureux d'une jeune femme.
Est-ce une dame de Nandu ?
Elle n'est pas de Nandu.
Vous l'avez rencontrée sur le champ de bataille ?
Elle n'est pas revenue avec toi ?
C'est la seule fille d'une bonne famille.
Si je devais être avec elle,
Je devrais me marier avec sa famille.
Alors,
est-ce qu'elle
comme toi ?
Elle m'a refusé.
À ses yeux,
sans parler du clan Duan de Nandu,
même Great Liang, ou le monde entier,
ne veut rien dire du tout.
Quel genre de dame est-elle ?
Une dame qui ne ressemble à aucune autre au monde.
-Xu.
- Tu me voulais ?
Vos amis sont là.
Je les ai assis dans le hall avec du thé.
D'accord.
Jingyuan,
as-tu eu des relations
avec la femme
du ministre du Revenu?
J'ai croisé des chemins
avec Mme Wang.
Nous sommes dans des conditions équitables.
Pourquoi?
Aujourd'hui, M. Wang
m'a demandé de ramener Miss Wang à la maison.
Pendant que je parlais avec elle,
J'ai repéré un visage familier dans la rue.
Ce pourraient être des espions de Chong,
alors je suis allé les chercher,
négligé Mlle Wang,
et n'a pas réussi à la raccompagner chez elle.
Très bien, je comprends.
Je vais immédiatement rendre visite à Mme Wang
et je m'excuse pour toi.
Attends, Xu.
Vous n'aimez pas déjà quelqu'un ?
Que prévois-tu
à voir avec Miss Wang ?
Ne t'inquiète pas.
J'ai mon propre plan.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Xu.
Jetez un oeil.
Wu Shengliu nous a demandé
pour vous apporter cela.
Bien que la guerre soit réglée,
la frontière est toujours en proie à des troubles.
C'était censé être un cadeau
pour votre promotion.
Mais il ne s'y attendait pas
comment les choses se passeraient.
À en juger par le style,
il appartient au moins à un général.
Wu Shengliu s'en est bien sorti.
Xu,
est-ce qu'on reste à Nandu pour de bon ?
Ce que je veux
a toujours été de récupérer
les 17 Préfectures
et ayez la paix pour le royaume
et les gens.
Le Grand Liang ne cherche pas la guerre,
mais North Chong convoite toujours notre terre.
Une fois qu'ils en ont l'occasion,
ils vont sûrement riposter.
Il faut se préparer à l'avance.
Alors, quand partons-nous ?
Je ne peux pas rester à Nandu un autre jour.
Je suis coincée à l'intérieur, j'apprends la broderie
et avoir des rendez-vous à l'aveugle.
Si cela continue,
Je ne lèverai même pas ma lame.
J'ai également été inactif à Nandu.
Droite?
Yunzhou et Luozhou sont de retour,
mais les coursiers de Yunzhou
n'a pas encore tonné
à travers le champ de bataille.
Minerai de Tianluo de Luozhou
n'a pas encore armé nos hommes.
Quelques questions
doit être installé à Nandu.
(Maison de plaisir Yuzao)
Par ici, s'il vous plaît.
Je te le dis.
Prends soin de toi.
Je reviendrai te trouver.
Ah, tu es là.
Par ici, s'il vous plaît.
M. Zhang, vous l'êtes.
Maison de plaisir Yuzao.
Prends soin de toi.
Revenez la prochaine fois.
Grand ancêtre
sait sûrement s'amuser.
Elle est devenue la plus belle des beautés.
Veuillez entrer.
Bien sûr.
Très bien, très bien.
Vous avez terminé un pot entier.
D'accord.
Pourquoi n'a-t-il pas atteint
heure de fermeture ?
Cieux,
J'ai dû dormir trop tard.
J'ai même vu le Prophète
venez ici pour vous amuser.
Grand Ancêtre.
Grand Ancêtre…
Bon vin,
beautés,
contes de désir,
et les obsessions à leur paroxysme.
Tant mieux pour toi, Grand Ancêtre.
Voyez si c'est suffisant.
J'en ai besoin d'un peu plus.
Grand Ancêtre,
avez-vous déjà pensé
à quoi ressemblera l'artefact magique ?
(Dans la maison de plaisir Yuzao,)
(le Prophète rencontre secrètement Miss He.)
Monsieur,
s'il te plaît, monte à l'étage.
Tu devrais partir maintenant.
Un esprit est là.
Un invité est arrivé.
Grand Ancêtre,
quelque chose ne va pas.
Cette énergie spirituelle
est très fort.
Je vais te sortir d'ici.
Salutations, monsieur.
Puis-je demander
quelle histoire souhaites-tu raconter ?
L'histoire commence
avec un prince fidèle.
Il a été promu jeune.
Il jouissait des faveurs impériales.
La cour et le royaume croyaient tous
il hériterait du trône.
Pourtant l’histoire laisse toujours des regrets.
Son jeune frère ne voyait aucun espoir
rivaliser pour l'héritage,
alors il a déclenché une rébellion.
Le prince était lié par la parenté,
ne sachant jamais
c'était un piège mortel
taillé juste pour lui.
Son frère l'a piégé.
Ce prince fidèle
est soudainement devenu un rebelle.
Ma Dame,
sais-tu comment le prince
a enfin trouvé sa fin ?
Yan,
arrête de plaisanter.
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Écoutez, tous les sons rugissent♪
♪Alors que la glace froide se transforme en marées♪
♪La solitude d'un siècle fait fondre les rêves♪
♪Suivre les conseils du destin♪
♪Par le destin, nos moments ont été échangés♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪
♪Regardez les feux d'artifice tomber comme des étoiles♪
♪Ce lien est emmêlé dans un fil♪
♪Les reflets du monde se fondent dans la brume♪
♪ Emprunter un battement de cœur éphémère ♪
♪Tu m'as entraîné dans la poussière mortelle,
jusqu'à ce que je sois amoureux de ses charmes♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪