El cilantro que tanto te gusta.
No lo entiendo.
¿Cómo puede gustarte este sabor?
Huele muy bien.
¿No te gusta?
Simu.
¿No acordamos
vivir como mortales?
Sin usar poderes.
Come ya.
Simu,
ahora que recuperamos las 17 provincias
y ya no eres la Soberana de los Espíritus,
de ahora en adelante,
nos estableceremos aquí.
¿Qué te parece?
De acuerdo.
Quizás esta vida
no esté tan mal.
Duan Shunxi,
me gusta estar contigo.
Come un poco más.
¡Quema!
Pruébalo, rápido.
¿Qué tal?
¿No está rico?
Descubrí que esto tiene:
hojas de apio,
crujiente de piñones,
crujiente de sésamo,
y azúcar piedra.
¡Huele de maravilla!
¿Cómo puedes no notarlo?
¿Qué tal si la próxima vez...?
No.
Que no haya próxima vez.
Déjame en paz.
Entonces, cómete el que
tienes en la mano y ya mordiste.
Cómelo.
¿Está rico?
¿Te enojaste?
¿Ya no quieres hablarme?
Entonces, pídeme perdón.
Yo no he hecho nada malo.
Pasé toda la tarde cocinándolo.
De verdad...
¿No puedes ceder por una vez?
Bueno, está bien.
La próxima vez no te obligaré
a comer lo que no quieres.
Así me gusta.
Es el Festival del Medio Otoño.
Vayamos a ver la luna llena.
En Guixu, miles de espíritus aúllan.
Tú nunca has podido
admirar la luna llena en paz.
¿Así de fácil nos reconciliamos?
¿Tan sencillo?
A mí es muy fácil contentarme.
Hoy se vendió bien la fruta.
Valió la pena caminar tanto.
¿No te gustaba ir a la guerra?
¿No decías no temer a la muerte?
Terminar tan lastimado...
Te lo mereces.
Gracias.
Abrázame.
Zorrito Duan...
No permitiré que te pase nada.
¿Me oíste?
Fui demasiado egoísta
al dejarte en el mundo mortal.
Quedarte a mi lado...
debe ser muy doloroso, ¿verdad?
Me gusta acompañarte.
Me gusta estar contigo.
Son los días más felices de mi vida.
"Cuando naciste,
yo no había nacido.
Tú no has cambiado,
y yo ya he envejecido.
Lamento no haber estado
día tras día..."
"Día..."
Simu, detente.
No te
dejaré sola.
No te dejaré
sola...
¡Zorrito Duan!
No importa.
Está bien.
Ya no tienes que seguir
viviendo con dolor por mí.
Puedes irte en paz.
Simu.
Lo siento.
Duan Shunxi.
Ya has hecho más que suficiente.
De verdad.
Gracias por acompañarme siempre.
Duan Xu.
Zorrito Duan.
Duan Shunxi.
Retiro lo que acabo de decir.
No te vayas.
No me dejes.
Duan Shunxi.
No te vayas.
Retiro lo que acabo de decir.
Todo en el mundo es efímero.
Solo yo
soy inmortal.
Zorrito Duan.
Duan Xu.
Despierta.
Simu.
Soy yo.
Vuelvo a sostener tu corazón.
Qué alivio.
He Simu ha venido a buscarme.
Es la primera vez en toda mi vida
que alguien viene a buscarme.
Jiang Ai, ¿qué pretendes?
¿Por qué se le apagó la vela del corazón a ese mortal?
¿Te has aliado con Bai Sanxing?
Ahora deberías preocuparte
de que, si la Soberana de los Espíritus no sale,
cómo lidiaremos
con los demás maestros de salón.
Si a He Simu de verdad le pasa algo,
definitivamente no te lo perdonaré.
Increíble que Simu haya compartido
su vela del corazón para reanimar a Duan Xu.
Duan Xu.
¿Puedes escucharme?
¿Qué estabas soñando?
Zorrito Duan.
De verdad no me gusta verte así.
Despierta ya.
A-Yan, A-Yan.
A-Yan, si estás en Guixu,
yo en el mundo mortal
podré quedarme unos días más.
No te muevas.
Has agotado demasiado poder espiritual.
Él no es un simple mortal.
Es mi vinculado por la maldición.
Es de mi propiedad.
Quiero que viva,
así que no puede morir.
Que la audiencia
sea frente a la alcoba de la Soberana de los Espíritus
es algo sin precedentes.
La pasión nubla el juicio.
Muy temprano por la mañana,
recibimos el mensaje de la Soberana de los Espíritus
para cambiar el lugar de la audiencia.
¿Qué habrá pasado?
Temo que tenga que ver con ese mortal.
¿Y el Canciller Derecho puede tolerar esto?
El Canciller Derecho llegó.
Canciller Derecho. Canciller Derecho. Canciller Derecho.
¿Por qué no vino el Canciller Izquierdo?
Tal vez también tenga que ver con ese mortal.
Soberana de los Espíritus,
todos los salones están presentes.
Últimamente han trabajado duro
lidiando con la ascensión de espíritus errantes.
Pero alguien, para cumplir la ley,
falsificó los registros.
Calme su ira, Soberana de los Espíritus.
Perdónenos, Soberana de los Espíritus.
El Canciller Derecho ya ha castigado esto,
así que no investigaré más.
Si vuelven a tener intenciones desleales,
serán reducidos a cenizas.
Si no hay nada que reportar, pueden retirarse.
Sí. Sí. Sí.
Vamos, vamos.
Soberana de los Espíritus
Este siervo solicita verla.
Habla desde afuera.
Ese mortal está en tu alcoba.
¿Y a ti qué te importa?
Entonces, Soberana,
¿es por ese mortal
que cambió
el lugar de la asamblea de hoy?
¿Me estás cuestionando?
No me atrevería.
Es solo que este mortal
no solo irrumpió en la Prisión del Laberinto,
sino que también distrae a la Soberana,
haciendo creer a otros
que se entrega a los placeres
y descuida los asuntos de estado.
Solo hoy,
los maestros de salón ya se han quejado.
Si esto continúa,
las consecuencias serán desastrosas.
Si no están de acuerdo,
solo hay que matarlos.
Yan Ke,
¿son ellos los inconformes
o eres tú?
Simu,
sabes que esa no es mi intención.
Solo me preocupo por ti.
Yo solo... Un simple Canciller Derecho.
Solo cumple con tu deber.
No te sobrepases.
En el momento en que pisó Guixu,
debió haber muerto.
Para proteger su prestigio, Soberana,
permita que este siervo se sobrepase.
Que no se repita.
Un simple Canciller Derecho.
Solo cumple con tu deber.
No te sobrepases.
Un simple Canciller Derecho.
Un simple Canciller.
¿En tu corazón,
solo soy un Canciller Derecho?
No te muevas.
Has agotado mucho poder espiritual.
Has perdido mucho poder espiritual.
Simu...
Gracias.
A-Yan.
¿Acaso eres digna?
Perdóneme, Canciller Derecho.
Haz bien lo que te ordené.
No pienses en actuar contra mis órdenes.
Simu.
Gracias.
Si quisiera besarte ahora,
¿estarías de acuerdo?
Muérdeme.
¿Qué te pasa?
Duan Xu.
¡Duan Xu!
¡Espíritu criminal insolente!
¡Violaste repetidamente la Ley Jinbi,
huyendo al mundo mortal para abusar de humanos!
¡Atrápenla!
Canciller Derecho.
Yan Zhang, espíritu criminal del Salón Xuling.
No dudaste en desobedecer repetidamente,
yendo al mundo mortal,
solo por un hombre mortal.
¿Vale la pena?
O me destruyen por completo,
porque si mi cuerpo espiritual no perece,
definitivamente volveré a salir.
Solo es un humano insignificante.
Nunca debieron estar juntos.
Él me traicionó.
Nunca se lo perdonaré.
Mientras mi cuerpo espiritual exista,
este odio que siento por él
nunca desaparecerá.
¿Qué quieres hacerle?
¿Que qué quiero hacerle?
Quiero arrancarle los tendones y la piel.
Haré que no pueda vivir,
ni pueda morir.
Incluso si me convierto en cenizas
y miles de flechas me atraviesan,
nunca me arrepentiré.
Siendo así,
entrégame a este hombre para encargarme de él.
¿Qué te parece?
Se hará como deseas.
En el pasado, este fue el
jade que le di a aquel hombre.
¿Qué le hiciste?
Ya fue cortado en mil pedazos,
ejecutado lentamente.
Cortado en mil pedazos...
Ejecutado lentamente...
Bien muerto está.
Mi venganza se ha cumplido.
¿Cómo lograste evadir la Ley del
Muro Dorado para hacerlo?
El que no puedas vengarte
no es porque las reglas lo prohíban,
sino porque no eres tan fuerte.
¿No soy lo suficientemente fuerte?
Mientras tengas suficiente poder,
podrás obtener todo
lo que desees.
No tema, Soberana de los Espíritus.
El joven señor tiene una fuerte fiebre.
Cuando absorba la energía del jade de hielo,
el calor venenoso se disipará solo.
¿Quieres salvar a Bai Sanxing?
Calme su ira, Soberana de los Espíritus.
Este súbdito perdió la razón un momento.
No tenía la intención de herir
al joven señor Duan.
¿Un momento?
Creo que lo planeaste por mucho tiempo.
Pero es bueno que tengas tal coraje,
de lo contrario no te habría hecho
mi Ministro de la Izquierda.
Recuerda,
que no se repita.
Levántate.
Este chico
realmente rompe el corazón.
Tiene pesadillas
y no hace ni un sonido pidiendo ayuda.
En el Laberinto de los Nueve Palacios,
aunque su Vela del Corazón fue cortada
y apagada,
él aún me decía que,
si lograba salir con vida,
me pediría que le contara tu pasado.
Soberana de los Espíritus,
este chico
tiene sentimientos sinceros por ti.
Escuché que los dedos conectan al corazón.
Entonces, ¿acaso
estoy sosteniendo tu corazón?
¿Acaso fue por esto
que se enamoró?
Los dedos conectan al corazón...
Entró al Laberinto de los Nueve Palacios
para poder entenderte,
y más aún para aliviar tus cargas.
Me parece que
tú tampoco eres indiferente.
Tu preocupación y tolerancia hacia él
son muy distintas a las que das a otros.
Simu...
Lo tienes en tu corazón.
Duan Shunxi...
Parece que de verdad
sostienes mi corazón.