=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 27=
ظآزAntara hitam dan putih,
riak terlintasظآز
ظآزBayang terjumpa cahayaظآز
ظآزIa menembusi kegelapan dan masaظآز
ظآزNasib yang tidak dapat dipecahkanظآز
ظآزTiba-tiba retakظآز
Kita berjumpa lagi,
Foxy.
ظآزDengar, semua bunyi menderuظآز
ظآزKetika ais sejuk bertukar menjadi air pasangظآز
ظآزKesunyian seabad meleburkan impianظآز
ظآزMengikut hidayah takdirظآز
ظآزDengan takdir, detik-detik kami bertukarظآز
ظآزJantung bangun secara tiba-tibaظآز
(Saya mesti hilang akal.)
(Bagaimana dia boleh berada di sini?)
Alangkah terkejutnya
untuk melihat Jeneral Duan di sini.
Kebetulan sekali.
Encik Fang juga ada di sini.
Saya tidak akan mengganggu kamu berdua.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Nampaknya
yang telah anda ambil
kesukaan
kepada anak perempuan Encik Wang.
Siapa berminat
yang saya sukai,
awak
atau Duke?
Apa pendapat anda?
Jeneral Duan.
Fang Xianye,
Saya tahu awak bermaksud tidak baik.
Anda mahu mencuri
tarikh Xu.
Awak, ikut saya.
Xu, kejar dia.
Teruskan.
Datang sini.
Fang Xianye,
jangan berani menghalang Xu.
Cik Duan,
kedua-duanya tidak berkahwin.
Bagaimana saya di jalan?
Selain itu, Cik Wang
mungkin tidak memihak kepada Encik Duan.
Hal ehwal Xu
bukan milik anda untuk masuk campur.
Xu jauh lebih baik daripada awak.
Walaupun Suyi menolak Xu,
dia takkan pernah pilih awak.
Belum ada yang settle.
Mengapa bercakap dengan pasti?
Saya...
Bagaimanapun,
berhenti menghalang Xu.
Jangan susah hati.
Saya tidak akan mengganggu
jalan-jalan anda
di taman.
- sayaظخ
- Selamat tinggal.
Tunggu.
Bagaimana anda mengetahui Simpulan Enam Petal?
Hanya Xu yang boleh mengikat simpulan itu.
Kenapa awak sangat menjengkelkan,
mengatasi Xu dalam semua perkara?
Anda mahu tarikh dan simpulannya.
Saya tak nak jumpa awak lagi.
Anda mempunyai ingatan yang tajam.
Pernak-pernik kecil!
Mari lihat, mari lihat.
Bukankah anda berada di jamuan itu?
Kenapa awak balik secepat ini?
Saya melakukan apa yang orang tua saya minta,
dan saya pergi.
Kenapa awak ada di sini?
Saya...
Saya pergi mencari Xu.
Dia pergi ke jamuan,
jadi saya akan tunggu di Yuzao Pleasure House.
Xu masih di dalam.
Pergi tunggu dia. saya akan pergi.
Kenapa awak ikut saya?
Adakah anda tidak menunggu Xu?
Dia
tidak akan keluar dalam masa terdekat.
Lebih baik saya kembali.
Rumah anda adalah seperti itu.
Saya boleh kembali dari cara ini juga.
Bagaimana jamuan hari ini?
Tak banyak nak cakap.
Adakah anda bertemu sesiapa
atau apa sahaja
menarik di sana?
Tidak.
Ia sangat membosankan.
Jom minum di Yuzao Pleasure House.
pasti.
Saya dengar mereka ada
kumpulan baru wain yang baik.
Dengan kapasiti anda,
anda tahu wain
di Yuzao Pleasure House?
Saya mengawasi hanya untuk awak.
Awak kawan baik saya.
Ayuh.
Bergerak. Cepatlah.
- Zhou.
- Li.
Zhao.
Lama tak jumpa.
Sesungguhnya.
Apa khabar?
Tidak teruk.
Beberapa hari yang lalu, saya membaca prosa anda.
Awak puji saya.
Moyang Besar,
awak balik.
Apa yang anda dapati?
Hari ini, di jamuan,
Saya meninggalkan tanda pada mereka
dengan obsesi yang mendalam.
Dekati mereka
sebagai Nabi untuk berkumpul
obsesi mereka.
ya.
Apabila anda mendekati mereka,
melihat ke dalam mereka.
Song Xingyu mungkin akan memalsukan
pakatan dengan orang macam dulu.
Jika kita menjumpainya,
kita mungkin dapati Song Xingyu.
Moyang Besar,
baik untuk awak.
adakah anda melihatnya hari ini?
Duan Xu ialah
begitu perhatian kepada wanita muda itu.
Apa yang dipanggil wanita muda itu lagi?
Nama diaظخ
Moyang Besar,
bukankah ini kehidupan
awak mahukan dia?
Kenapa bawa keluar pada saya?
Pergi buat apa yang patut.
Kurang bercakap tentang yang lain.
ya.
Xu, saya masuk.
Xu,
daripada cara anda bertindak balas hari ini,
adakah anda telah membawa ke Wang Suyi?
Bolehkah anda membantu saya bertemu dengannya?
Saya dan Cik Wang
ada kenalan.
Dia sering menghadiri
Persatuan Sulaman yang saya kendalikan.
Saya masih berhutang dengannya
kipas bersulam ala Suzhou.
Saya akan hantar esok
dan minta dia untuk awak.
Seperti yang anda tanya,
saya di sini.
awak kat mana?
Moyang Besar,
Saya benar-benar minta maaf.
Saya perlu menunggu ubat.
Bersiar-siar. Saya akan datang tidak lama lagi.
Beraninya awak membuat saya menunggu?
Saya juga tidak bersalah.
Ini salah Ziji.
Jika saya melangkau ubat,
dia tidak akan benarkan saya keluar.
Saya akan ke sana sekali gus.
Moyang Besar, lihat.
Dia telefon saya lagi.
Saya akan pergi sekarang.
Lupakan saja.
Saya akan mengira ini sebagai hari cuti.
Ini, pegang erat-erat.
Terima kasih.
Cik, mahukan patung gula?
Saya boleh buat satu sekarang.
Bakul untuk dijual!
sachet! pernak-pernik!
Selamat masuk.
wain awak. Sila nikmati.
Encik Duan,
anda akhirnya berjaya.
Datang.
Encik Wang.
Cik Wang.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Saya tertanya-tanya
kenapa Cik Wang akan
ajak jumpa kat sini.
Jadi, andalah
yang memilih tempat ini.
Bawa adik awak ke sini,
adakah awak cuba memalukan saya?
Encik Duan, awak bergurau.
Saya dengar
awak tetap di sini.
Dan Luoxian, wanita rumah ini,
adalah kenalan lama anda.
Memandangkan anda bermaksud untuk mengenali
kakak saya lebih baik,
ia adalah semulajadi
untuk membawanya ke dalam kehidupan seharian anda.
Selain itu,
untuk lelaki mencari kesenangan
sudah cukup biasa di rumah.
saya faham awak.
Dan lihat adik saya.
Seorang wanita yang mulia, anggun dan tenang.
Kenapa dia keberatan
orang kepercayaan anda?
Sayang sekali.
Saya ada temu janji dengan Luoxian di sini.
Dia mungkin menunggu
cukup cemas sekarang.
Encik Duan,
awak mesti jaga baik-baik
daripada kakak saya.
Sudah tentu.
Luoxian.
Sejak kita berpisah,
adakah anda sihat?
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Saya sudah agak sihat.
Malah, anda tidak mahu
untuk bertemu saya di sini.
- saya...
- Kamu tidak berkata apa-apa kepada abang kamu,
tetapi anda fikir lelaki itu
datang ke sini untuk mencari kesenangan, bukan?
Encik Duan,
anda cukup berwawasan.
Saya mengaguminya.
Tetapi saya juga dapat merasakan
bahawa anda tidak kelihatan
sangat ingin mengenali saya,
betul tak?
hari ni hujan.
ya.
Hujan musim panas yang tiba-tiba.
(Patung Gula)
siapa awak
Macam kecoh.
Awak sudah lupakan saya?
Nama saya Duan Xu,
seperti dalam pencapaian mempertahankan diri yang tertinggi.
Nama hormat saya ialah Shunxi.
Dia Simu.
Anda mengenali saya,
Foxy.
Bagaimana awak tahu itu saya?
Siapa lagi yang membuat patung gula gagak?
Anda telah datang ke Nandu.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Saya datang ke sini atas urusan saya sendiri.
Saya datang ke sini bukan untuk awak.
Kenapa saya beritahu awak?
Jadi, awak tak rancang nak jumpa saya?
Nandu hanya begitu besar.
Nampak? Kami bertemu sekarang.
Sungguh kebetulan, Jeneral Duan.
Kenapa awak pegang
kawan saya?
Nabi Hijrah.
Sudahkah anda selesai
urusan rasmi anda?
Moyang Hebatظخ
Cik Dia,
kenapa beli patung gula lain?
Anda tidak boleh merasainya.
Namun anda masih suka perkara seperti itu.
Fikirkan urusan anda sendiri.
Kesihatan anda sangat teruk,
namun anda memilih hari hujan untuk merayau.
Adakah anda hidup cukup lama?
Saya...
Kita semua mempunyai keanehan masing-masing. Biarlah.
jom pergi.
Ayuh.
Rasakan untuk saya.
Lihat jika ia manis.
Ini, ambil.
ظآزJejak kenangan seperti bayangظآز
ظآزPantulan bertaburan
tenggelam dalam hati sayaظآز
ظآزKalau saya boleh panggil awak macam niظآز
ظآزSelembut pelukan sekejapظآز
ظآزWalaupun terpisah, fikiran saya masih berputarظآز
ظآزSeumur hidup diberikan
untuk nama yang diingatiظآز
saya minta maaf. saya minta maaf.
ظآزSemoga kita akan mengalaminya bersamaظآز
Bagaimana awak tahu itu saya?
Siapa lagi yang membuat patung gula gagak?
(Tadi, dia jauh sekali.)
(Saya tidak dapat melihat)
(apa yang He Simu pegang,)
(apatah lagi bermesra)
(bentuk gagak.)
(Tepat sekali.)
(Bagaimana saya tahu itu dia?)
(Bagaimana, dalam sekejap sahaja,)
(antara dataran yang tidak terkira banyaknya,)
(cengkerang fana yang aneh,)
(Saya kenal jiwa dalam diri.)
Saya Yang Berdaulat
daripada Roh.
(Saya hanya mengenali jiwa ini)
(selama kurang setengah tahun.)
(Semua orang berkata)
(terlupa)
(adalah sesuatu)
(amat mudah untuk dilakukan.)
(Mungkin suatu hari nanti, apabila pelipis saya kelabu)
(dan saya mencapai umur yang ayah cakapkan)
(apabila ikatan zaman kanak-kanak pudar dari fikiran,)
(Adakah saya akan tetap, dalam khalayak ramai,)
(kenali dia sekilas pandang?)
(Menjelang masa itu tiba,)
(walaupun saya mengenalinya,)
(Adakah saya masih, seperti hari ini,)
(lari mengejarnya tanpa berfikir?)
ظآزAda keghairahan dan kesakitanظآز
ظآزSemoga kita akan mengalaminya bersamaظآز
(Dia perempuan pertama)
(Saya jatuh cinta,)
(gadis pertama)
(untuk menyedarkan saya,)
ظآزTumbuh malap dan pudarظآز
(gadis pertama)
(siapa yang datang)
(untuk saya)
(dalam kegelapan yang gelap gulita itu,)
(gadis pertama)
(yang merasai keindahan dunia)
(dan kesakitan kerana saya,)
ظآزBernilai lebih daripada mana-mana tanah tandusظآز
ظآزSaya juga boleh
menghabiskan sisa hidup sayaظآز
(dan perempuan yang selalu panggil saya Foxy)
(dan berkata, "Saya akan melindungi anda,")
("tetapi jangan cintakan saya.")
Tetapi saya adalah keinginan yang tidak dapat anda penuhi.
Bawa saya keluar
kehendak anda.
ظآزMimpi saya tersesatظآز
(Alangkah ironisnya.)
(Hajat asal saya)
(adalah untuk hidup sebagai seorang lelaki biasa,)
(bebas dari bayang-bayang Yang Maha Mengetahui,)
(dan belajar untuk hidup seperti orang lain.)
(Saya cuba bersungguh-sungguh untuk melakukannya.)
(Tetapi sekarang,)
(semuanya telah pergi)
(cara bertentangan)
(dari hasrat asal saya.)
(Dia Simu)
(telah menjadi hasrat baru saya,)
(keinginan yang paling mengejutkan semua.)
(Saya tidak akan mempunyai sesiapa)
(tetapi Dia Simu.)
Hejia Fengyi,
hadiah anda untuk ramalan
telah benar-benar berkembang dari hari ke hari.
Anda mengajak saya keluar hanya untuk saat ini?
Kebetulan sekali.
Siapa tahu kita akan terserempak dengan dia?
Bagaimanakah keadaan Duan Shunxi kebelakangan ini?
Mungkin tidak sihat.
Selepas dia pulang dari medan perang,
perintah tenteranya dilucutkan.
Dia diberi jawatan terbiar,
tidak melakukan apa-apa.
Mungkin dia terluka
di medan perang.
Dia kelihatan agak lemah.
Dibasahi hujan dalam cuaca begini,
dia mungkin jatuh sakit.
Mengenai jatuh sakit, saya tahu betul.
Sekali lelaki suka dia, yang biasanya nampak
begitu kuat dan sihat,
jatuh sakit,
ia boleh melanda seperti gunung yang runtuh.
Ia akan berbahaya.
Satu luput, dan penyakit kecil tumbuh.
Kemudian satu nyawa hilang.
Jika anda kurang bercakap,
adakah seluruh badan anda akan sakit?
Ya.
Moyang yang hebat, anda lebih mengenali saya.
Adakah anda takut
kata-kata saya akan menghukumnya?
Mudah, mudah.
Saya tidak menggunakan jampi tadi.
Dan walaupun saya pernah,
ia hanya untuk berdoa
untuk kesejahteraannya.
saya tahu.
awak tahu?
Jadi, anda hanya menjaga dia
dan tidak sanggup mendengar dia mati?
Jika anda tidak sihat,
cakap kurang sikit.
Apa khabar makcik?
Mungkin
Saya cantik seperti dia.
Moyang Besar,
awak tanya saya dulu
bagaimana manusia hidup dalam Kekosongan.
Saya hampir terfikir
dia telah menjadi kekasihmu.
Tetapi selepas Duan Xu kembali,
Saya dapat melihat
dendamnya
adalah lebih berat daripada roh'.
Saya telah mengandaikan
dia kecewa di mahkamah.
Tetapi kemudian,
melihat bagaimana dia menangkap awak,
Saya akhirnya faham.
Ia mengeja tiga perkataan yang jelas.
Diganggu oleh percintaan.
Anggap diri anda bertuah
untuk berada di sini sekarang.
Itu menyelamatkan nyawa awak.
Moyang Besar, maafkan saya.
Saya nampak betapa tenangnya
awak tadi.
Saya rasa awak telah menolak dia.
Jadi, ia tiada kena mengena dengan awak.
Saya rasa dia dan Cik Wang
bergaul dengan baik.
Mereka mungkin sedang bercinta.
Mungkin dia akan segera lupa
awak yang berusia 400 tahunظخ
wanita berpengalaman seperti awak,
dan sebaliknya beralih kepada kecantikan yang saksama.
Moyang Besar.
Moyang Besar,
anda perlu mendengar kebenaran kadang-kadang.
Bagaimanakah kebenaran itu?
Bagaimana itu bukan kebenaran?
Bukankah anda berusia lebih 400 tahun?
Mereka jauh dan sopan.
Tetapi anda memanggil saya
untuk mengacau dan memutar belit kebenaran.
Siapa yang ajar kamu kelu lidah?
Mereka tidak bercinta langsung.
saya nampak.
Itulah perkara sebenar di sini.
Tetapi Moyang Besar, jangan lupa.
Dialah yang
Duan Xu mencadangkan untuk.
Anda mempunyai lidah perak.
Sudahkah anda selesai
tugas yang saya berikan kepada anda?
Adakah anda telah menangkap Song Xingyu?
Yakinlah.
Saya telah pun membuat saringan
mereka yang telah anda tinggalkan tanda.
Tetapi, Moyang Besar,
awak tahu keadaan kesihatan saya.
Kita mesti menunggu hari yang baik.
Jika tidak,
kehidupan kecil yang saya tinggalkan
akan haus.
Bagaimana jika kesihatan saya
dicederakan?
Tempat yang sibuk seperti Nandu
penuh dengan kemegahan dan godaan,
namun sejauh mata memandang,
tiada aura rohani atau roh.
Adakah Song Xingyu
di sebalik ini juga?
Saya akan memberikan anda obsesi esok.
Mari kita panggil ia satu hari.
Moyang Besar,
di manakah anda sebenarnya tinggal?
Jom cari saya malam esok.
Di mana saya harus mencari awak?
Xu.
Dengan payung,
macam mana awak basah kuyup?
Saya tidak menggunakannya.
Anda tidak menggunakannya semasa hujan lebat?
Bagaimana jika anda jatuh sakit?
Kenapa awak cuai sangat
dengan kesihatan anda sendiri?
Tepat sekali.
Saya tahu saya patut menggunakan payung,
namun saya tidak melakukannya.
Saya tahu saya harus hidup dengan baik,
namun saya menolak.
Macam orang gila.
Xu,
adakah sesuatu yang tidak kena?
Saya telah jatuh cinta kepada seorang wanita muda.
Adakah dia seorang wanita dari Nandu?
Dia bukan dari Nandu.
Awak jumpa dia di medan perang?
Dia tak balik dengan awak?
Dia satu-satunya perempuan dalam keluarga yang baik.
Jika saya bersamanya,
Saya perlu berkahwin dengan keluarganya.
Kemudian,
adakah dia
macam awak?
Dia menolak saya.
Di matanya,
apatah lagi puak Duan Nandu,
walaupun Great Liang, atau seluruh dunia,
tidak bermakna sama sekali.
Wanita jenis apakah dia?
Seorang wanita yang tidak seperti mana-mana di dunia ini.
- Xu.
- Awak mahukan saya?
Rakan-rakan anda ada di sini.
Saya telah dudukkan mereka di dalam dewan dengan teh.
Baiklah.
Jingyuan,
adakah anda mempunyai urusan
dengan isteri
Menteri Hasil?
Saya telah melintasi laluan
dengan Puan Wang.
Kami berada pada terma yang adil.
kenapa?
Hari ini, Encik Wang
meminta saya untuk membawa Cik Wang pulang.
Semasa saya bercakap dengannya,
Saya ternampak wajah yang dikenali di jalanan.
Mereka mungkin pengintip Chong,
jadi saya mengejar mereka,
diabaikan Cik Wang,
dan gagal mengiringi rumahnya.
Baiklah, saya faham.
Saya akan pergi melawat Puan Wang sekali gus
dan minta maaf untuk awak.
Tunggu, Xu.
Tidakkah anda sudah menyukai seseorang?
Apa yang anda rancang
ada kaitan dengan Cik Wang?
jangan risau.
Saya mempunyai rancangan saya sendiri.
Apa yang membawa anda ke sini?
Xu.
Cuba tengok.
Wu Shengliu bertanya kepada kami
untuk membawa ini kepada anda.
Walaupun perang telah selesai,
sempadan masih melihat kekacauan.
Ini sepatutnya menjadi hadiah
untuk kenaikan pangkat anda.
Tetapi dia tidak pernah menjangka
bagaimana keadaan akan berlaku.
Berdasarkan gayanya,
ia kepunyaan sekurang-kurangnya seorang jeneral.
Wu Shengliu melakukannya dengan baik.
Xu,
adakah kita tinggal di Nandu untuk selamanya?
Apa yang saya mahu
sentiasa menuntut semula
17 Wilayah
dan selamat sejahtera untuk alam
dan rakyat.
Liang Hebat tidak mahu berperang,
tetapi Chong Utara masih mengingini tanah kita.
Sebaik sahaja mereka mendapat peluang,
mereka pasti akan menyerang balik.
Kita mesti bersedia lebih awal.
Then, bila kita nak pergi?
Saya tidak boleh tinggal di Nandu hari lain.
Saya terperangkap di dalam rumah, belajar sulaman
dan mempunyai tarikh buta.
Jika ini berterusan,
Saya tidak akan mengangkat bilah saya.
Saya telah terbiar di Nandu juga.
Betul ke?
Yunzhou dan Luozhou telah kembali,
tetapi kuda tunggangan Yunzhou
belum lagi bergemuruh
merentasi medan perang.
Bijih Tianluo Luozhou
masih belum mempersenjatai anak buah kita.
Beberapa perkara
mesti menetap di Nandu.
(Rumah Keseronokan Yuzao)
Dengan cara ini, sila.
Saya beritahu awak.
Jaga diri.
Saya akan kembali untuk mencari awak.
Ah, awak di sini.
Dengan cara ini, sila.
Encik Zhang, awak.
Rumah Keseronokan Yuzao.
Jaga diri.
Datang lagi lain kali.
Moyang Besar
pasti tahu berseronok.
Dia menjadi kecantikan teratas.
Sila masuk ke dalam.
Perkara yang pasti.
Baiklah, baiklah.
Anda telah menghabiskan keseluruhan balang.
Baiklah.
Mengapa ia tidak sampai
masa tutup?
Syurga,
Saya mesti tidur terlalu lewat.
Saya pun melihat Nabi
datang sini untuk hiburan.
Moyang Besar.
Moyang Hebatظخ
Wain yang baik,
cantik,
kisah keinginan,
dan obsesi di kemuncaknya.
Baik untuk anda, Moyang Besar.
Tengok sama ada cukup.
Saya perlukan sedikit lagi.
Moyang Besar,
pernahkah anda terfikir
apakah artifak ajaib itu?
(Di Yuzao Pleasure House,)
(Nabi diam-diam jumpa Miss He.)
Tuan,
sila naik ke atas.
Awak patut pergi sekarang.
Semangat ada di sini.
Seorang tetamu telah tiba.
Moyang Besar,
ada yang tak kena.
Tenaga rohani ini
sangat kuat.
Saya akan bawa awak keluar dari sini.
salam, tuan.
Boleh saya bertanya
cerita apa yang anda ingin ceritakan?
Kisahnya bermula
dengan putera raja yang setia.
Dia dinaikkan pangkat muda.
Dia memihak kepada empayar.
Mahkamah dan kerajaan semuanya percaya
dia akan mewarisi takhta.
Namun sejarah sentiasa meninggalkan penyesalan.
Adiknya tidak nampak harapan
untuk bersaing untuk mendapatkan waris,
jadi dia memulakan pemberontakan.
Putera raja terikat oleh persaudaraan,
tidak pernah tahu
ia adalah perangkap maut
disesuaikan hanya untuknya.
Abangnya membingkainya.
Putera setia itu
tiba-tiba menjadi pemberontak.
Puan saya,
adakah anda tahu bagaimana putera raja
menemui ajalnya akhirnya?
Yan,
berhenti main-main.
ظآزAntara hitam dan putih,
riak terlintasظآز
ظآزBayang terjumpa cahayaظآز
ظآزIa menembusi kegelapan dan masaظآز
ظآزNasib yang tidak dapat dipecahkanظآز
ظآزTiba-tiba retakظآز
ظآزAntara hitam dan putih,
riak terlintasظآز
ظآزBayang terjumpa cahayaظآز
ظآزIa menembusi kegelapan dan masaظآز
ظآزNasib yang tidak dapat dipecahkanظآز
ظآزTiba-tiba retakظآز
ظآزDengar, semua bunyi menderuظآز
ظآزKetika ais sejuk bertukar menjadi air pasangظآز
ظآزKesunyian seabad meleburkan impianظآز
ظآزMengikut hidayah takdirظآز
ظآزDengan takdir, detik-detik kami bertukarظآز
ظآزJantung bangun┬بtiba-tibaظآز
ظآزTonton bunga api jatuh seperti bintangظآز
ظآزIkatan ini berselirat menjadi benangظآز
ظآزPantulan dunia menjadi kabusظآز
ظآزMeminjam satu degupan jantung sekejapظآز
ظآزAnda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan pesonanyaظآز
ظآزJantung bangun┬بtiba-tibaظآز