=Love Beyond the Grave=
(Diadaptasi daripada novel "Love Beyond the Grave",
karya Li Qingran)
=Episod 21=
Ketumbar kegemaran awak.
Saya tak faham
macam mana awak boleh suka bau ini.
Wanginya.
Awak tak suka?
Simu,
bukan kita sudah janji
nak hidup macam orang biasa
dan tidak guna kuasa roh?
Cepatlah makan.
Simu,
kini tujuh belas negeri
sudah ditawan semula,
awak juga bukan lagi Penguasa Roh.
Seterusnya,
kita akan menetap di sini.
Bagaimana?
Baiklah.
Rasanya kehidupan sebegini
baik juga.
Duan Shunxi,
saya suka bersama dengan awak.
Makanlah banyak sikit.
Panas!
Awak cepatlah rasa,
macam mana rasanya?
Tak sedap?
Saya baru sedar terdapat semua ini.
Daun saderi,
kek kacang pain,
kek bijan dan juga gula batu.
Sangat wangi!
Kenapa awak tak dapat rasakannya?
Kalau macam tu, lain kali saya...
Jangan.
Jangan ada lain kali lagi.
Lepaskanlah saya.
Kalau macam tu, awak habiskanlah
apa yang sudah awak gigit itu.
Habiskannya.
Sedap tak?
Awak marahkah?
Awak tak nak bercakap dengan saya lagi?
♪Musim bunga tiba, ais dan salji mencair♪
Kalau macam tu, minta maaf pada saya.
Saya tak buat salah apa pun.
Saya sudah buat ini sepanjang petang.
Awak ini memang...
Tak bolehkah awak
mengalah sekali dengan saya?
Baiklah.
Lain kali saya takkan paksa awak makan
benda yang awak tak nak makan lagi.
Macam itulah.
♪Pinjam keindahan dunia♪
Bulan purnama pertengahan musim luruh,
mari kita pergi melihat bulan.
Di Guixu, segala roh menangis hiba,
awak tak pernah berpeluang
menikmati bulan purnama dengan tenang.
Adakah kita sudah berbaik macam ni saja?
Semudah itu?
Saya sememangnya sangat senang dipujuk.
♪Mendengar kata-kata yang gembira,
juga bersinar dengan terang♪
♪Minum seteko arak mimpi
dalam ratusan ribu tahun♪
♪Biarpun hidupku singkat, aku
berani harungi keabadian bersama kau♪
Jualan buah hari ini agak bagus.
Tak sia-sia saya berjalan sejauh ini.
♪Nikmati keseronokan seketika♪
♪Semoga hanyut dalam mimpi mabuk
agar ingatan kekal selama-lamanya♪
♪Tolong bawa aku menyeberang
kehidupan yang panjang ini♪
Bukankah awak suka berperang?
Bukankah awak tak takut mati?
Sekarang seluruh badan penuh luka,
padan muka.
Terima kasih.
Peluklah saya.
Si Musang Duan,
saya tak izinkan
apa-apa berlaku pada awak.
Faham?
Saya yang terlalu mementingkan diri,
meninggalkan awak di dunia manusia,
kekal di sisi saya.
Mesti ia sangat menyakitkan, bukan?
Saya suka menemani di sisi awak.
Saya suka bersama dengan awak.
Inilah hari-hari
paling bahagia buat saya.
Puan sudah lahir,
saya belum lahir.
Puan belum berubah,
saya sudah tua.
Kesal kerana tidak pernah
setiap hari bersama.
Hari...
Simu, jangan tepuk lagi.
Saya takkan
biarkan awak sendirian.
Saya takkan biarkan awak
keseorangan.
Si Musang Duan,
tak apa.
Tak apa.
Awak tak perlu lagi
hidup dalam penderitaan demi saya.
Bolehlah pergi dengan tenang sekarang.
Simu,
minta maaf.
Duan Shunxi,
awak sudah melakukannya
dengan cukup baik.
Benar.
Terima kasih
kerana sentiasa menemani saya.
Duan Xu.
Si Musang Duan.
Duan Shunxi.
Duan Shunxi,
saya tarik balik
apa yang saya katakan tadi.
Janganlah pergi.
Jangan tinggalkan saya.
Duan Shunxi,
janganlah pergi.
Saya tarik balik
apa yang saya katakan tadi.
Janganlah pergi.
(Segala perkara di dunia ini
berlalu dalam sekelip mata.)
(Hanya saya)
(yang tidak akan mati mahupun musnah.)
Si Musang Duan.
Duan Xu.
Duan Xu,
bangunlah.
Duan Xu.
Simu.
Ini saya.
Saya dapat memegang jantung awak lagi.
Bagusnya.
He Simu sudah datang menjemput saya.
Ini kali pertama dalam hidup saya,
ada orang yang datang menjemput saya.
Jiang Ai, apa niat awak sebenarnya?
Mengapa Lilin Hati manusia itu terputus?
Adakah awak berpakat dengan Bai Sanxing?
Sekarang awak patut risau,
jika Penguasa Roh tidak keluar,
bagaimana kita mahu berhadapan
dengan ketua dewan yang lain?
Jika sesuatu terjadi kepada He Simu,
saya pasti tidak akan melepaskan awak.
Simu membahagikan Lilin Hatinya
untuk menyalakan semula nyawa Duan Xu.
(Astaka Zhaomu, Guixu)
Duan Xu,
boleh dengar suara saya?
Apa yang awak impikan?
Si Musang Duan,
saya tidak suka awak begini.
Cepatlah bangun.
Yan.
Yan, dengan adanya awak di Guixu,
saya boleh tinggal
di dunia manusia beberapa hari lagi.
Jangan bergerak.
Kuasa roh awak
sudah terlalu banyak susut.
Dia bukan sekadar manusia biasa.
Dia ialah pasangan ikatan mantera saya,
dialah milik saya.
Saya mahu dia hidup,
maka dia tidak boleh mati.
Perjumpaan pagi ini
diadakan betul-betul di hadapan
pintu balai peraduan Penguasa Roh.
Ini sesuatu yang belum pernah berlaku.
Nampaknya nafsu
sudah membutakan fikiran.
Awal-awal pagi lagi,
kita sudah menerima perutusan
daripada Penguasa Roh
untuk menukar lokasi perjumpaan.
Apa yang dah berlaku?
Mungkin ada kena-mengena
dengan manusia itu.
Perkara begini pun
Perdana Menteri Kanan boleh bersabar?
Perdana Menteri Kanan sudah tiba.
- Perdana Menteri Kanan.
Mengapa Perdana Menteri Kiri
tidak datang?
Mungkin juga
ada kaitan dengan manusia itu.
Penguasa Roh,
semua ketua dewan sudah berkumpul.
Kebelakangan ini,
semua menteri telah bekerja keras
untuk menguruskan hal
roh merayau yang mencapai nirwana.
Namun ada pihak yang memalsukan rekod
semata-mata untuk
melengkapkan undang-undang.
- Ampun, Puan.
- Puan, mohon ampuni kami.
Perkara ini sudah dihukum
oleh Perdana Menteri Kanan,
maka saya tidak akan
memanjangkannya lagi.
Jika ada yang berani berkhianat lagi,
kamu akan musnah selama-lamanya.
Jika tiada apa-apa lagi, bersurailah.
- Baik, Puan.
- Baiklah.
- Mari kita pergi.
Penguasa Roh,
saya memohon untuk menghadap.
Bercakaplah dari luar pintu.
Manusia fana itu
ada di balai peraduan awak.
Apa kaitannya dengan awak?
Jadi, Penguasa Roh,
adakah disebabkan manusia fana itu,
awak menukar tempat
perjumpaan pagi hari ini?
Awak sedang menyoal saya?
Saya tidak berani.
Cuma manusia fana ini
bukan sahaja menceroboh
Penjara Ilusi Sembilan Petak,
malah turut mengikat awak, Penguasa Roh.
Ini membuatkan orang lain berfikir
bahawa awak leka dengan hiburan
dan mengabaikan urusan rasmi.
Hari ini pun
para ketua dewan sudah mula merungut.
Jika perkara ini berlarutan,
akibatnya tidak dapat dibayangkan.
Jika mereka tidak berpuas hati,
bunuh sahaja mereka.
Yan Ke,
sebenarnya mereka yang tidak puas hati,
atau awak yang tidak puas hati?
Simu,
awak tahu saya tidak bermaksud begitu.
Saya cuma memikirkan tentang awak.
- Saya cuma...
- Awak cuma Perdana Menteri Kanan.
Patuhi sahaja tugas awak.
Jangan lakukan perkara
yang melampaui batas.
Sebaik sahaja
dia melangkah masuk ke Guixu,
dia sepatutnya sudah mati!
Penguasa Roh,
demi menjaga nama baik awak,
izinkan saya bertindak melampaui batas.
Jangan buat lagi.
Sekadar seorang Perdana Menteri Kanan,
patuhi sahaja tugas awak.
Jangan lakukan
perkara yang melampaui batas.
Sekadar seorang Perdana Menteri Kanan?
Sekadar Perdana Menteri Kanan?
Dalam hati awak,
saya hanyalah seorang
Perdana Menteri Kanan?
Jangan gerak.
Kuasa roh awak
sudah terlalu banyak digunakan.
Jangan gerak.
Kuasa roh awak
sudah terlalu banyak susut.
Simu,
terima kasih.
Yan.
Layakkah awak?
Perdana Menteri Kanan,
tolong maafkan saya.
Selesaikan tugasan yang
saya berikan dengan baik.
Jangan asyik terfikir untuk
bertindak menentang saya.
Simu.
Terima kasih.
Jika sekarang saya mahu cium awak,
awak akan setuju?
Gigit saya.
Awak tak apa?
Duan Xu.
Roh berdosa yang berani,
berulang kali
melanggar Kanun Tembok Emas,
melarikan diri ke dunia manusia
dan menyeksa manusia.
Tangkap dia sekarang!
- Perdana Menteri Kanan.
Yan Zhang, roh berdosa
dari Dewan Xuling.
Awak sanggup
berulang kali melanggar arahan
untuk pergi ke dunia manusia,
hanya demi seorang lelaki fana.
Adakah ia berbaloi?
Sama ada awak musnahkan saya,
atau selagi tubuh roh saya tidak musnah,
saya pasti akan keluar lagi.
Dia cuma seorang
manusia fana yang kerdil.
Awak semua sememangnya
tidak sepatutnya bersama.
Dia telah mengkhianati saya.
Saya tidak akan sesekali memaafkannya.
Selagi tubuh roh saya masih ada,
kebencian saya terhadapnya
tidak akan pernah hilang.
Apa yang awak mahu lakukan padanya?
Apa yang mahu saya lakukan padanya?
Saya mahu menyiat kulit
dan mencabut uratnya!
Saya mahu dia hidup dalam penderitaan,
mati pun tidak boleh.
Walaupun saya terpaksa lenyap selamanya
dan hati dipanah seribu kali pun,
saya tidak akan sesekali menyesal.
Jika begitu,
serahkan lelaki ini untuk saya uruskan.
Bagaimana?
Ia pasti akan mengikut kehendak awak.
Ini loket jed
yang saya berikan
kepada lelaki itu dahulu.
Apa yang awak dah buat pada dia?
Dia sudah dipotong beribu kali
dan mati diseksa.
Dipotong beribu kali
Baguslah dia mati.
Dendam saya sudah terbalas!
Baguslah dia mati!
Bagaimana awak dapat elak
daripada Kanun Tembok Emas
untuk melakukannya?
Awak tak boleh balas dendam,
bukan kerana peraturan
tidak membenarkannya,
tetapi kerana awak tidak cukup kuat.
Saya tidak cukup kuat?
Selagi awak mempunyai
kuasa yang mencukupi,
awak akan mendapat segala-galanya
yang awak mahukan.
Puan Penguasa Roh, usah bimbang.
Tuan muda ini cuma terkena demam panas.
Sebaik sahaja dia
menyerap aura roh daripada jed ais ini,
racun panas itu
akan hilang dengan sendirinya.
Awak mahu selamatkan Bai Sanxing?
Puan, harap bertenang.
Saya terpedaya oleh nafsu buat seketika.
Saya tidak berniat untuk mencederakan
Tuan Muda Duan.
Seketika?
Saya rasa awak sudah lama merancangnya.
Mujurlah awak
mempunyai keberanian sebegitu,
jika tidak, saya
tidak akan melantik awak
sebagai Perdana Menteri Kiri saya.
Ingat,
jangan biarkan ini berulang lagi.
Bangunlah.
Budak ini,
rasa kesian tengok.
Walaupun bermimpi ngeri,
dia langsung tidak
mengeluarkan suara meminta tolong.
Di Penjara Ilusi Sembilan Petak,
walaupun Lilin Hatinya sudah dipatahkan
dan terpadam,
dia masih memberitahu saya,
jika dia dapat keluar hidup-hidup,
dia mahu saya beritahu
tentang masa lalu awak kepadanya.
Penguasa Roh,
budak ini
telah jatuh hati
dengan ikhlas kepada awak.
Saya dengar
sepuluh jari terhubung ke hati.
Adakah itu bermakna saya
sedang memegang jantung awak?
Adakah dia jatuh hati
kerana perkara ini?
♪Berguguran bagaikan salji♪
♪Duka dan tawa di dunia fana♪
Sepuluh jari terhubung ke hati.
♪Merentasi rupa dan warna di alam ini♪
Dia masuk ke
Penjara Ilusi Sembilan Petak
adalah untuk memahami awak
dan mahu berkongsi kebimbangan awak.
Saya tengok
awak bukanlah langsung
tidak memberikan sebarang tindak balas.
Keprihatinan dan layanan istimewa
awak terhadapnya
memang jauh berbeza daripada orang lain.
Simu,
awak ada dia dalam hati awak.
♪Terbit dan terbenamnya
fajar serta senja♪
♪Berharap untuk bersatu,
tapi jodoh terpisah♪
♪Biarkan aku merentasi♪
♪Terang dan gelap tanpa menoleh kembali♪
♪Membawa lampu ke seberang♪
♪Ditemani oleh keabadian♪
♪Dalam kitaran alam semesta♪
♪Pergi atau tinggal, tetap keseorangan♪
♪Bintang-bintang bersilih ganti♪
♪Ratusan tahun bagaikan mimpi♪
♪Biarkan aku melangkah ke serata tempat♪
♪Kehidupan dan kematian
tidak lagi merisaukan♪
♪Membawa lampu ke seberang♪
♪Bertemankan jurang yang dalam♪
Duan Shunxi.
♪Seketika atau kekal selamanya♪
Nampaknya awak benar-benar
telah memegang jantung saya.
♪Di antara hitam dan putih beriak halus♪
♪Langit dan bumi
berubah cahaya dan bayang♪
♪Menembusi malam, merobek waktu♪
♪Tak mampu lari dari takdir♪
♪Tiba-tiba retakan muncul♪
♪Di antara hitam dan putih beriak halus♪
♪Langit dan bumi
berubah cahaya dan bayang♪
♪Menembusi malam, merobek waktu♪
♪Tak mampu lari dari takdir♪
♪Tiba-tiba retakan muncul♪
♪Dengar, segala bunyi bergemuruh♪
♪Seperti ais dingin
berubah menjadi pasang♪
♪Sepi seratus tahun mencairkan mimpi♪
♪Ikut arah takdir♪
♪Dalam diam tertukar,
sekelip mata telah ditentukan♪
♪Hati tersentak terjaga♪
♪Lihat bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Takdir ini terjalin menjadi benang♪
♪Bayangan dunia
perlahan hilang menjadi kabus♪
♪Pinjam seketika debaran hati♪
♪Menggoda aku jatuh ke dunia fana,
rindu menjadi candu♪
♪Hati tersentak terjaga♪