=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 17=
Untung aku tidak tersesat
dan membuat kesalahan besar.
Pak,
kamu harus membantuku
di hadapan Yang Mulia.
Sampaikan kata-kata yang baik untukku.
Pak.
Hai.
Ini dia ketetapannya
dikeluarkan oleh mantan Penguasa.
Itu benar.
Juga hal kedua
roh paling dibenci.
Tapi saya cukup menyukainya.
Sangat keemasan dan berkilau.
Membangun tembok ini
menghabiskan cukup banyak emas.
Mengeluarkan surat keputusan
untuk membawa keberuntungan bagi dunia
disebut Jalan.
Betapa bijaksananya Anda.
Tapi kebanyakan roh
tidak suka
undang-undang yang membatasi ini.
Ketika Yang Mulia
menegakkan ketetapan tersebut,
itu menimbulkan kegemparan.
Tapi dia sangat kuat.
Dengan lambaian tangannya
dan sekilas,
dia membungkam para pemberontak itu
selamanya.
Selama dia adalah Penguasa,
Void akan stabil
dan Dunia Fana aman.
(Meski tidak ada yang tahu)
(atau ingat.)
Aku mendengarnya pada roh,
manusia hanyalah mangsa.
Mengapa roh-roh ini tidak?
tertarik padaku?
Anda membawa aura Yang Mulia sekarang.
Di mata mereka,
kamu salah satunya.
Kamu bilang Tembok Emas
adalah tempat kedua yang paling dibenci
untuk roh.
Jadi, apa yang pertama
tempat yang paling dibenci?
Pak,
kenapa kamu penasaran sekali
tentang semuanya?
Tempat yang paling dibenci roh
adalah Penjara Labirin Sembilan Kotak.
Ayo pergi.
Cepat, cepat.
Dia...
Platform Eksekusi
adalah tempat suci dari Kekosongan.
Agar manusia fana sepertimu pergi ke sana,
bisakah kamu menahannya?
Itu dipenuhi dengan energi lurus,
dan Simu menjaganya.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Anda bukan penyihir Starhaven.
Bagaimana cara menggunakan senjata roh ini?
Anda tampaknya tertarik dengan urusan saya.
Mencari cara lain untuk membunuhku?
Kamu pikir aku akan melakukan hal seperti itu?
Aku ragu kamu akan melakukannya
hal yang sembrono lagi.
Kesabaran Simu
selalu terbatas.
Bahkan hal paling baru sekalipun
dengan cepat kehilangan daya tariknya.
Permusuhanmu terhadapku
itu semua karena Simu.
Dia mengenalmu selama 300 tahun,
dan dia masih tidak menyukaimu.
Anda terlalu memikirkan diri sendiri.
Selamat tinggal, Yang Mulia.
Ada apa?
Aku merasa kedinginan lagi.
Hai!
Maizi,
aku masih kedinginan.
Bawakan aku beberapa anglo lagi.
Baiklah.
Yang Mulia.
Kenapa kamu berakhir seperti ini
dalam waktu sesingkat itu?
Aku baru saja masuk angin
dan merasa sedikit kedinginan.
Bukankah aku menekan
racun dingin?
Bagaimana penyakitnya bisa kambuh begitu cepat?
Sungguh tidak mudah bagi manusia
untuk tetap berada di Kekosongan.
Mengapa tiba-tiba menjadi hangat?
Di Zona ini,
kamu bisa terbebas dari racun dingin.
Tapi kamu tidak bisa meninggalkanku.
Jadi, itu artinya
Saya bisa tinggal
di sisimu secara terbuka.
Jika kamu berani menyinggungku lagi,
Saya akan segera menghapus Zona ini
dan biarkan racun dingin memakanmu.
Terima kasih atas rahmatmu yang besar.
Anda menyelamatkan hidup saya.
Kamu hanya perlu tinggal
dalam sepuluh langkah dariku.
Tidak perlu mengikuti terlalu dekat.
Sekarang kamu sudah menjadi roh
dan baru tiba di Void,
kamu harus benar-benar patuh
Dekrit Tembok Emas.
Keputusan itu ditetapkan
untuk mengatur semua roh di Void.
Dari Yang Mulia di atas
kepada roh biasa di bawah,
semua harus mematuhinya.
Semua roh dari Kekosongan
tidak bisa memasuki Dunia Fana
tanpa sebab,
tidak bisa menyakiti atau membunuh manusia
tanpa alasan,
tidak bisa ikut campur dalam urusan Dunia Fana,
tidak boleh memicu keresahan atau pemberontakan,
dan tidak bisa melakukan makar.
Selama jam malam, mereka yang tidak memiliki token
mungkin tidak berani keluar.
Ingatlah rasa sakit yang baru saja Anda rasakan.
Jika Anda melanggar Keputusan Tembok Emas,
hukuman yang akan kamu terima
akan menjadi seribu kali lebih buruk.
Anda menegakkan hukum
dengan dedikasi yang tak tergoyahkan,
tidak pernah sekalipun mengendur dalam 300 tahun.
Keputusan
telah bertahan dalam Kekosongan sampai hari ini
terima kasih atas usahamu.
Yang Mulia menegakkan keputusan
untuk menghormati kehendak Penguasa sebelumnya.
Kamu selalu konsisten
dan cepat dalam bertindak.
Kami pucat jika dibandingkan.
Apapun yang Simu inginkan,
Saya akan mewujudkannya untuknya.
(Xu)
Kuil Xuling.
Bagus.
Berikutnya.
Kuil Jiling.
Menggali Jurang Utara.
Tangan Kanan ingin merekrut roh
untuk menggali Jurang Utara.
Karena kita semua ada di sini di Void…
30.000 batu roh.
Begitu banyak.
Saya harus mencobanya.
Tidak ada keberuntungan yang mudah.
Bagaimana dengan hidupmu?
Lihatlah apa yang tertulis di sana.
(Pemberitahuan)
Ini tidak akan mudah.
Saya masih harus pergi.
Masuk.
Saya punya urusan mendesak untuk Yang Mulia.
Lainnya
harus pergi.
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa pergi meskipun aku ingin.
Teruskan.
Semua semangat baru
telah terdaftar.
Rekrutmen untuk penggalian
berjalan sesuai rencana.
Namun semua kuil telah gagal
dalam kenaikan roh.
Setia sekali
dan bawahan yang rajin.
Yang Mulia…
Roh lahir dari obsesi.
Memiliki mereka
rela melepaskan dan masuk ke dalam kolam
tidak akan mudah.
Kita perlu lebih banyak waktu
untuk merencanakan ini dengan hati-hati.
Kenaikan roh adalah jalan yang benar.
Kita tidak bisa menyerah hanya karena itu sulit.
Ini tidak bisa diburu-buru.
Diskusikan lebih lanjut dengan Jiang Ai.
Yang,
kamu telah bekerja keras akhir-akhir ini.
Kembalilah dan istirahatlah.
Lalu,
Aku akan membawanya bersamaku juga.
Sedangkan sisanya,
saya akan mengawasinya.
Ya.
Berbicara.
Apa yang hendak kamu katakan?
♪Kenangan yang menyentuh tetap melekat seperti bayangan♪
♪Refleksi tersebar
tenggelam dalam hatiku♪
♪Jika aku bisa memanggilmu dengan lembut seperti ini♪
♪Selembut pelukan sekilas♪
♪Meskipun terpisah, pikiranku masih berputar-putar♪
♪Seumur hidup diberikan
agar sebuah nama dapat dikenang♪
♪Ada nafsu dan kesakitan♪
♪Semoga kita bisa mengalaminya bersama♪
♪Sebelum kita lupa atau berpisah♪
♪Meski siang berganti malam♪
♪Menjadi redup dan memudar♪
♪Apa hasilnya?♪
♪Aku tidak peduli pada siapa pun kecuali kamu♪
♪Aku akan mendekat dan berlari ke arahmu♪
♪Untuk menyembuhkan luka terdalam♪
♪Keajaiban, keabadian, dan cahaya♪
♪Lebih berharga dari tanah tandus mana pun♪
♪Mungkin juga begitu
menghabiskan sisa hidupku♪
♪Berjalan bersamamu melewati keabadian♪
(Balai Kedaulatan)
Saya mengenalnya.
Yang Mulia mendukungnya sekarang.
Biarkan aku masuk,
dan aku tidak akan menentangmu.
Saya orang yang murah hati.
Aku akan melepaskanmu kali ini.
Aku akan menunggunya di luar saja.
Saya tidak akan masuk lagi.
Turunkan aku!
Manusia fana.
Dia mengikuti Yang Mulia.
Baunya sangat harum.
Manusia fana.
(Obsesinya)
(mungkin menjalani kehidupan yang hangat.)
(Orang ini)
(pasti takut air.)
(Penguasa 24 Kuil)
(benar-benar)
(unik.)
Saya tidak pernah mengharapkan Yang Mulia
untuk memilih anak laki-laki yang cantik.
Dia sangat kurus.
Saya bisa menghancurkan beberapa dengan satu tangan.
Menurutku dia terlihat baik-baik saja.
Penampilannya
hanya sedikit tertinggal dariku.
Anak muda.
Anak muda,
Yang Mulia membawamu ke sini.
Istri mantan Penguasa
bahkan tidak pernah datang ke sini.
Anda menyanjung saya.
Yang Mulia dan saya tidak punya pilihan.
Apa yang kamu katakan?
Jika Yang Mulia tidak mau,
siapa yang bisa memaksanya?
Saya merasa kasihan pada Tangan Kanan.
Bocah cantik ini dibawa ke sini.
Apakah kita akan memiliki
pesta pernikahan?
Kalau begitu aku harus berdandan bagus.
Tuan-tuan yang hadir hari ini,
hal apa yang ingin kamu laporkan?
Saya tidak berani menipu Anda.
Racun dingin manusia itu
memang sudah berkobar.
Saya mendengar Yang Mulia menggunakan Zona
untuk melindunginya dari hal itu.
Tapi
dia harus tetap dekat dengan Yang Mulia.
Awasi dia dengan cermat.
Terus kabari saya kapan saja.
Ya ya.
Anda akan melindungi
manusia biasa sampai sejauh ini?
Siapa yang membuatmu marah
sedemikian rupa?
Apa yang membawamu ke sini?
Anda selalu memenuhi kebutuhan Yang Mulia.
Saya mendengar pemuda fana
dia membawa kembali
menderita racun flu,
menyebabkan dia sangat tertekan.
Saya kebetulan punya Cloud Tripod
ditempa dengan South Blaze.
Untuk sementara dapat menekan racun dingin.
Mengapa tidak membawanya ke Yang Mulia?
Anda begitu murah hati?
Kemurahan hati saya
tentu saja ada harganya.
Berlangsung.
Dalam hal apa?
Simu ingin kita menggali.
Kuil Anda akan mengirimkan Pejabat Roh.
Sepakat.
Setelah penggalian,
Saya akan mengawasi penambangan
dari batu roh.
Juga setuju.
Kesepakatan.
Saya punya satu pertanyaan lagi.
Apakah kamu tahu cara apa pun
untuk mengubah seseorang menjadi roh
atau roh ke dalam seseorang?
Anda tidak mau
untuk menjadi manusia fana, bukan?
Melihat Simu menyukai manusia,
kamu ingin kembali untuk memenangkan hatinya?
Manusia itu rapuh.
Bagaimana mereka bisa dibandingkan dengan roh?
Siapa yang tahu?
Mungkin mungkin ada catatan
dalam teks kuno Starhaven.
Kembali ke bisnis.
Saya setuju dengan kesepakatan yang baru saja kita diskusikan.
Tanda tangani dan segel.
(Yan Ke)
Anda membayar
harga yang mahal.
Apakah Anda benar-benar menghapus
racun dingin manusia?
Setelah manusia fana itu menggunakan Cloud Tripod ini
untuk menghilangkan racun dingin,
kekuatan roh yang melekat pada tripod
akan masuk ke organ tubuhnya.
Tidak ada yang bisa menyelamatkannya.
Terima kasih, Nyonya Jiang Ai.
Kamu sangat bijaksana.
Simu.
Saya menemukan artefak ajaib
ditempa dengan South Blaze.
Yang murni dan energi panasnya
dapat menghilangkan racun dingin untuk sementara
dan membantumu
menghindari masalah dari makhluk fana itu.
Yang,
betapa baiknya kamu.
Namun,
Nyonya Jiang Ai baru saja memberiku
metode untuk menyembuhkan racun dingin.
Simpan tripodnya
untuk dirimu sendiri.
Saya menjual harta yang Anda inginkan.
Anda tidak pernah bertanya kepada saya bagaimana cara menyembuhkannya.
Simu,
Saya membantu seperti yang dijanjikan.
Jangan lupakan batu roh
kamu berhutang padaku.
Ikutlah denganku ke suatu tempat.
Jiang Ai,
Aku meremehkanmu.
Roh paling rakus dari Void
secara alami tahu bagaimana membuat skema.
Yang Mulia,
Pejabat Roh Tangan Kiri
di sini untuk ahli penggalian.
Sikap mereka agresif.
Haruskah kita bekerja sama?
Tentu saja.
Saya pribadi berjanji pada Jiang Ai.
Jangan biarkan hal ini
menunda urusan penting.
Ya.
Mereka bilang manusia dan hewan
tidak bisa tinggal lama di Void.
Saya tidak mengharapkan tanaman di sini.
Void kaya akan energi spiritual.
Selalu ada hal-hal yang diberkati
lahir dari energi itu
untuk digunakan oleh roh.
Anggrek Kristal dapat menyembuhkan
racun dinginmu.
Itu tumbuh di sini.
Bunga yang tumbuh di tulang?
Energi spiritual terkadang membentuk tulang.
Apa yang tumbuh di tulang itu
adalah Anggrek Kristal.
Tapi yang ini
masih terlalu muda.
Anda membutuhkannya
itu setidaknya berusia 300 tahun.
Bahkan tanaman di sini
hidup selama ini?
- Xu.
- Tuan Muda.
- Kamu akhirnya kembali.
Kami sudah menunggumu.
Sepertinya aku melihat
pemandangan Nandu.
Anggrek Kristal Ini Bisa Membaca Kenangan
dan menjebak orang dalam ilusi.
Sebaiknya jangan menyentuhnya.
Simu,
semua Anggrek Kristal ini
tidak akan berhasil?
Ayah.
Sudah 300 tahun.
Mengapa perasaan roh Ayah ada di sini?
Apa dia juga datang ke sini
untuk menyembuhkan
racun dingin?
Mungkin.
Tampaknya tubuh fana mana pun,
bahkan penyihir Starhaven,
tidak bisa menahan dinginnya Void.
Anda sudah bertanya-tanya
sedikit tentangku.
Daripada mendengarnya dari orang lain,
Aku lebih suka mendengarnya
dari Anda secara langsung.
Simu.
Simu?
Kita sudah lama mencari
tanpa ada yang bisa ditunjukkan untuk itu.
Tidak apa-apa.
Saya percaya selalu ada jalan keluar.
Kami akan menemukannya.
Siwei,
serangan racun dinginmu
semakin sering terjadi.
Kita harus menemukan
kesembuhan sesegera mungkin.
Kita tidak boleh membiarkan Simu mengetahuinya.
Dia akan khawatir.
Ayah, Ibu, makanannya sudah siap.
Yang akan datang.
Saya tidak pernah tahu
Ibu pernah menderita
dari racun dingin juga.
Di Sini.
Ini adalah favoritmu.
Mengungkit masa laluku dengan begitu mudahnya.
Aku mungkin akan menghukummu lagi.
Sedikit hukuman tidak sia-sia.
Aku harus melihat
sisimu yang berbeda.
Simu, apakah kamu
membuat semua hidangan ini?
Apakah menurut Anda mereka bagus?
Biarkan saya mencoba.
Lezat.
Sangat bagus.
- Di Sini.
- Ayah.
Baiklah.
Ibu.
Terima kasih, Simu.
Mengapa kamu terus keluar akhir-akhir ini?
Karena Anda sudah memperhatikan,
ayo kuberitahu padamu
kebenaran.
Buka dan lihat.
Apakah kamu menyukainya?
Saya bersedia.
Bagus.
Singkirkan hadiahnya
dan makan dulu.
Masakan yang dibuat Simu
- Di Sini.
- enak.
Di Sini.
- Baiklah.
- Orang tuamu mencintaimu.
Terima kasih, Simu.
Mereka tinggal bersamamu di Dunia Fana.
Makanlah lebih banyak.
Baiklah.
Mereka berharap kamu hidup seperti manusia,
orang yang nyata dan tulus.
Jadi apa?
Sudah terlalu lama. Ayo pergi.
Karena kamu tidak mau memberitahuku,
Aku akan tetap dalam ilusi ini
dan melihat semuanya.
Tahukah anda kenapa Anggrek Kristal
menyeret kita ke dalam ilusi ini?
Sejak kita masuk ke sini,
itu memakan kekuatan rohku
dan jiwamu.
Tempat ini menjadi tidak stabil.
Ia tahu kita ingin pergi
dan mencoba menyembunyikan pintu keluar.
Saya dapat dengan mudah menghancurkan
ilusi ini.
Itu menyimpan kenangan ayahmu.
Mari kita simpan
dan mencari jalan keluar lain.
Aku bisa menggunakan panca inderaku
untuk merasakan
perasaan roh di luar.
Mungkin dia bisa membantu kita.
Ayah,
kamu membantuku, kan?
Simu,
sudahkah kamu menemukan hadiah yang kutinggalkan untukmu?
Jika kamu pernah bertemu seseorang
sangat penting bagimu
dan membawanya ke sini,
hadiah ini milikmu.
Ikuti perasaan rohku.
Aku akan membawamu ke sana.
Ayah.
Saya hampir lupa.
Itu hanya perasaan roh
Ayah tertinggal.
Menyesap.
Itu membutuhkan
untuk dikonsumsi dalam dosis kecil
untuk bergabung dengan meridianmu
dan membasmi racun dingin.
Sekarang,
kamu boleh meninggalkan sisiku
tanpa penderitaan untuk saat ini.
Simu!
Simu,
apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Anda menyebut ini baik-baik saja?
Aku belum pernah melihatmu selemah ini.
Aku menggunakan kekuatan roh
untuk memulihkan Pohon Fusang.
Saat saya membentuk array,
Aku tidak bisa menahannya dengan stabil.
Siapa Takut.
Apa yang kamu tunggu?
Bawa dia ke sini.
Pergi.
TIDAK!
Tidak, saya tidak ingin kenaikan.
Saya tidak ingin kenaikan.
Itu tidak berhasil.
Sudah kubilang, obsesiku sangat dalam.
Sementara obsesinya masih ada,
semangat tidak akan tenggelam.
Obsesi itu harus dilepaskan
dengan sukarela.
Saya tidak percaya.
Satu lagi.
Siapa kamu
untuk masuk tanpa izin di sini?
Semangat yang luar biasa di sini.
Sungguh mengejutkan.
Pak,
siapa kamu?
Beraninya kamu menanyakan namaku?
Tempat ini dilarang.
Kamu hanya roh liar.
Beraninya kamu berbicara seperti itu padaku?
Aku tidak tahu siapa kamu,
tapi vulgarmu
tidak berbeda dengan binatang buas.
Bicaralah seperti orang normal.
Lei Qi.
Apa? Mencari pertarungan?
Apakah kamu bodoh?
Roh-roh ini
tidak punya cara untuk naik.
Kami tidak mendapatkan
batu roh apa pun.
Tidak perlu membuat masalah
dan mengingatkan Yang Mulia.
Ini adalah rumahku.
Anda tidak boleh masuk tanpa izin.
Kemana kamu pergi?
Jam malam berlaku.
Cahaya bulan itu indah.
saya pikir
Saya akan berjalan-jalan.
Biarkan aku ikut denganmu.
Saya akan senang.
(Balai Kedaulatan)
Siapa yang kenal Jenderal Duan
takut ketinggian?
Terima kasih padamu,
saya telah menemukan
kelemahan saya yang lain.
Terakhir kali aku mengajakmu terbang,
kamu tampak cukup tenang.
Terakhir kali, kamu memelukku,
jadi aku tidak terlalu takut.
♪Semuanya terbangun, bersama angin timur♪
Dari sudut ini, Void
tampak seperti lukisan tinta.
♪Pada musim puncaknya♪
♪Nyalakan lampunya
untuk menembus malam tua♪
Jalan berbatu,
arsitektur kuno,
dinding lapuk,
dan…
♪Angin hangat membawa harum bunga♪
♪Menikmati anggur dan tarian anggun♪
♪Biarkan aku mencintai dengan sepenuh hatiku♪
Dan apa?
Dan Simu.
♪Dengan kata-kata yang ringan dan tanpa beban,
masih bersinar terang♪
Jika aku melemparmu
berangkat dari sini,
apa yang akan terjadi padamu?
Bukankah kamu bilang
kamu menyukai tengkorakku?
Jika aku jatuh dari sini,
kepalaku akan terbelah,
dan tengkorakku akan hancur.
Kalau begitu kamu harus berterima kasih pada tengkorakmu
untuk menyelamatkan hidupmu.
♪Melalui kehidupan ini♪
♪Di akhirat♪
♪Aku melihat sinar♪
♪Ke rumah mana aku harus kembali♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
♪Saksikan kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung yang sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪