(ពីមុន)
លោកយាយ!
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
យាយរបស់អ្នកនឹងមិនអីទេ។
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
តែមានរឿង...
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីជួយខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ជាង​មុន​ទៅ​ទៀត។
មក​ឱប​ប៉ា។
មកជាមួយខ្ញុំអត់?
"ស្រលាញ់ដូចកង់"
(ភាគទី៦)
ហេ។ ហេ។
មិត្តប្រុស។
អូ...
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ឌីនឌីនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
តោះទៅផ្ទះ។
តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
សូមប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។
ណាវ៉ា? តើមានអ្វីខុស?
ណាវ៉ា។ ណាវ៉ា។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ។
(ប៉ុន្មានខែមុន)
ហេ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកដឹងទេថាអតិថិជនស្រឡាញ់ការងាររបស់អ្នក?
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាអ្នកមាន។
- បាទ លោកស្រី។
- រក្សាវាឡើង។
ទៅរកវា។
ក្តារ 15 វិនាទីគឺប្រហែលដូចនេះ។
KV ពិតជាសម
ប្រធានបទ "អនាគតនៃប៉ាតាយ៉ា" ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានក្នុងចិត្តទាល់តែសោះ។
ហើយ KV នេះមិនរញ៉េរញ៉ៃពេកទេ?
- ប៉ុន្តែ -
- តើអ្នកអាចសម្អាតវាបន្តិចបានទេ?
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកជ្រើសរើស...
វាមើលទៅមិនល្អទេឥឡូវនេះ។ គ្រាន់តែជួសជុលវា។
បាទ។
ទៅ។ ប្រញាប់ឡើង ហើយជួសជុលវា។
កុំបារម្ភ គាត់នឹងរួចរាល់ក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
ចូរបន្តទៅតុរប្យួរខោអាវ។
សម្រាក ផឹកទឹកសិន។
ឆៃ ដាក់ពន្លឺនៅខាងក្រោយ។
លោកណាវ៉ា!
ម៉េច​មិន​ទាន់​ចេញ​ម៉ូដ​?!
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យឥឡូវនេះ។
តើនាងនៅឯណា?
នាងនឹងមិនចេញមកទេ។
- ហេតុអ្វីបានជានាងមិនចេញមក?
- និយាយថាវាក្តៅពេក។ ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
នៅសល់ 30 នាទីទៀត។
តើអ្នកអាចបាញ់អ្វីផ្សេងទៀតបានទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច? គ្មានអ្វីត្រូវ...
-ណាវ៉ា!
– បាទ លោកស្រី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
អតិថិជនកំពុងរង់ចាំ!
- ទៅយកនាងឥឡូវនេះ។
- យល់ព្រម។
វា​កំពុង​ផ្ទុះ​នៅ​ទីនេះ!
ហេតុអីចង់ថតក្រោមព្រះអាទិត្យ!
មិនអីទេ ឥឡូវអ្នកអាចដាក់បាន។
អស្ចារ្យ។ សូមប្តូររូប។
មើលទៅល្អ។
ឈប់! ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
នោះជាផលិតផលខុស!
គ… កាត់។
- នេះមិនមែនទេ?
– ទេ!
សូមមួយភ្លែត។
- សូមកាន់មួយនេះ។
- តើពេលណានឹងចប់?
- បន្តិចទៀតសូម។
- វាក្តៅណាស់។
ណាវ៉ា!
- មែនហើយលោកស្រី?
- យើងអស់ពេលហើយ! ហើយក្តៅ!
បាទ! សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​មួយ​ភ្លែត។
យើងមានរន្ធរហូតដល់ថ្ងៃត្រង់ប៉ុណ្ណោះ!
សូមក្រឡេកមើលម៉ូនីទ័រ។
ភ្ញាក់ឡើង!
មែនហើយលោកស្រី?
ថ្ងៃផុតកំណត់គឺម៉ោង 9 ព្រឹក!
បើ​គេង​លក់​ធ្វើ​ម៉េច​បញ្ចប់​!
បាទ ខ្ញុំនឹងលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ប្រសិនបើអ្នកខកខាននេះក្រុមហ៊ុន
ត្រូវបានបញ្ចប់ដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើង!
ថ្ងៃផុតកំណត់ជិតមកដល់ហើយ។
ហើយអ្នកកំពុងដេក!
តើខ្ញុំ…
មានជំងឺមហារីកមែនទេ លោកគ្រូពេទ្យ
បាទ។ អូននៅវគ្គ២.
ជាសំណាងល្អ វានៅតែអាចព្យាបាលបាន។
បើយើងចាប់ផ្តើមព្យាបាលឆាប់ៗ
មានឱកាសខ្ពស់ក្នុងការងើបឡើងវិញ។
សូមធ្វើការណាត់ជួប
នៅពេលអ្នករួចរាល់។
ណាវ៉ា។
អ្នកឈឺពេកក្នុងការធ្វើការ។
គ្រាន់តែទៅព្យាបាល។
អ្នកមិនអាចធ្វើការឱ្យខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ដោះស្រាយអ្វី? មើលស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាអាច។
អ្នកមិនអាច។ ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​រួច​ហើយ។
បានរកឃើញនរណាម្នាក់ជំនួសអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើវាបាន។
គ្រាន់តែទៅ។ ខ្ញុំនឹងសងប្រាក់បំណាច់របស់អ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់គ្នា ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញហើយ។
តើអ្នកជាសាច់ញាតិរបស់ លោក ណាវ៉ា ទេ?
បាទ ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់គាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះណាវ៉ា?
លោក ណាវ៉ា មានជម្ងឺមហារីកដំណាក់កាលទី២។
ដំណាក់កាលទី 2 មហារីក?
បាទ យើង​បាន​ព្យាយាម
ទាក់ទងគាត់ដើម្បីព្យាបាល,
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ។
ស្ថានភាពអ្នកជំងឺ
បានចុះខ្សោយយ៉ាងខ្លាំង។
យើងត្រូវចាប់ផ្តើមព្យាបាលជាបន្ទាន់
មុនពេលវារីកចម្រើនទៅមុខទៀត។
ណាវ៉ា។
សុខសប្បាយជាទេ?
សូមពិភាក្សារឿងនេះជាមួយគាត់។
បាទ។
អរគុណច្រើន
សូមអភ័យទោស។
ណាវ៉ា,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាវាពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ដោយសារតែខ្ញុំបានដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រូវបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ចូរយើងបែកគ្នា។
ណាវ៉ា…
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ចាកចេញឥឡូវនេះ...
ឬ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​គឺ​ដូច​គ្នា​។
ទេ
ខ្ញុំមិនបែកជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​ទាន់​ដល់​ថ្នាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បើយើងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ នៅតែមានឱកាស...
ស្កាយ មានរឿងអី?
វាជាមហារីក។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ការព្យាបាលគឺគ្រាន់តែជាការធ្វើទារុណកម្មបន្ថែមទៀត។
កុំគិតបែបហ្នឹង។
វេជ្ជបណ្ឌិត​បាន​បញ្ជាក់​ថា​មាន
នៅតែមានឱកាសខ្ពស់ដែលអ្នកនឹងជាសះស្បើយ។
គ្រប់គ្រាន់។
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អ។
ខ្ញុំមិនបានផឹកទេ ខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដល់​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយតើខ្ញុំទទួលបានអ្វីខ្លះ?
ដុំពក… និងដុំពកពណ៌ផ្កាឈូក។
តើ​វា​យុត្តិធម៌​យ៉ាង​ណា?
វាពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់។
មិនអីទេណាវ៉ា។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះរហូតដល់អ្នកបានជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំសន្យា។
កោះ​ឡាន​នេះ​សូម​!
សូមអរគុណ។
កោះ​ឡាន​នេះ​!
សូមអរគុណ សូមរីករាយជាមួយការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
កោះ​ឡាន​នេះ​! សូមអរគុណ។
សូមរីករាយជាមួយការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
ហេ យុវជន!
តើអ្នកបំពេញ Dindin ថ្ងៃនេះទេ?
បាទ។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកជំនួស Dindin។
តើគាត់បានបោកបញ្ឆោតអ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត។
អញ្ចឹង។
កោះ​ឡាន​នេះ​! កោះ​ឡាន​មក​ដល់​ហើយ!
លោក សាយ ឡុំ
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
ត្រឡប់មកជួបខ្ញុំ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ក្នុងអំឡុងពេលវគ្គរបស់យើង ប្រសិនបើមាន
អ្វីដែលអ្នកចង់ចែករំលែក
សូមប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្តាប់។
បាទ។
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងពិភាក្សានៅថ្ងៃនេះនឹងមាន
រក្សាការសម្ងាត់សម្រាប់ការព្យាបាលរបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំមានការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ?
បាទ អ្នកធ្វើ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។ ដូច្នេះ...
តើអ្នកមានអ្វី
សម្រាប់អាហារពេលព្រឹកនៅព្រឹកនេះ?
មិនទាន់។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានចំណង់អាហារទេ។
អ្នកមិនមានអាហារពេលព្រឹកទេ។
ដោយសារតែអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំ។
តើមានអាហារដែលអ្នកចូលចិត្តជាពិសេសទេ?
អញ្ចឹង... សាច់ត្រី។
អូ សាច់អាំងត្រី។
តើត្រីប្រភេទណា? Dory ឬ Salmon?
ត្រីសាម៉ុង។
អូ! ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់ត្រីសាម៉ុងដែរ!
ហើយអ្នកជាធម្មតា
មាន​ម្ហូប​មួយ​ចំហៀង​ទេ?
ចូលចិត្ត som tam ចៀន ឬសាឡាដ?
ដំឡូងបំពង ដំឡូងបំពង និងស៊ុប។
សៃឡុំ។
ថ្ងៃនេះចង់ទៅណា?
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះវិញ។
តោះទៅកន្លែងរបស់អ្នក។ ទៅឡានរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បង!
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- មែនហើយ!
យល់ព្រម បន្ទាប់មកសាកល្បងវា។
នេះ​ជា​គុយទាវ som tam
ឬគុយទាវធំទូលាយ?
បែបនេះមែនទេ?
រចនាប័ទ្មហ្លួងព្រះបាង។
អូបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមាន
ហ្លួងព្រះបាងសោម?
ពិតទេ?
ត្រូវហើយ! ឥឡូវនេះចាប់ខ្ញុំម្ទេស។
បៃតងឬក្រហម?
ពួកគេប្រហែលជាមិនមើលទៅ
ប្លែកភ្នែកដូចមុខម្ហូបភោជនីយដ្ឋាន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំធានាថាឆ្ងាញ់។
ស្មានថាគេមើលហើយភ្លក់
ដោយសារតែអ្នកបានបង្កើតខ្ញុំ
ធ្វើកិច្ចការជាច្រើន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លក់​វា។
ខ្ញុំ​បាន​មើល​កម្មវិធី​អាហារ​ជប៉ុន​ម្តង។
ពួកគេបាននិយាយអាថ៌កំបាំង
អាហារឆ្ងាញ់គឺទាំងអស់នៅក្នុងការកាត់។
មិនអីទេ ខ្ញុំបោះបង់។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
- ហេតុអ្វី?
- ដោយសារតែខ្ញុំឃ្លាន។ តោះញ៉ាំ។
នៅទីនេះ សាកល្បងស្នាដៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកជាមុនសិន។
នៅទីនេះ។
អាហ៊ា…
លេខ
ម៉ែ!
តើ​ពាក្យ “Mmm” មានន័យ​ដូចម្តេច?
- ល្អ។
- ពិតទេ?
វាហឹរពេកសម្រាប់អ្នក។
វេនរបស់ខ្ញុំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងខ្លះ។
មួយ ពីរ...
- អីយ៉ា! នេះល្អណាស់!
-មិនទាន់ទេ!
អាហ៊ា…
សង្ឃឹម​ថា​យាយ​របស់​អ្នក​អាច​ញ៉ាំ​វា​បាន។
បុរសចំណាស់.
យកលុយអាក្រក់របស់អ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់ទេ។
វិក្កយបត្រវេជ្ជសាស្រ្តរបស់យាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់រួចហើយ។ គ្រាន់តែរក្សាវា។
គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទិញ​វិក្កយបត្រ​បាន​ទេ?!
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឃើញអ្នកតស៊ូ។
តស៊ូ? ការតស៊ូអ្វី?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់ថាអ្នកមានបញ្ហាលុយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្រៀងផ្សេងទៀត,
យកសំបុត្រទូក និងធ្វើបង្អែម?
នោះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ!
ចេញពីវា!
ព្រោះអ្នកជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ!
បើមិនបង្ហាញ
ហាងខ្ញុំគ្មានអ្វីលក់ទេ!
បើបងពិតជាចង់សងអូន
ខ្ញុំអាចកាត់វាចេញពីប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
(ឌីក)
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបង់ការប្រាក់។
ចាប់អារម្មណ៍អ្វី?
ផឹកជាមួយខ្ញុំរាល់យប់។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកហត់។
បាទ ខ្ញុំហត់ណាស់។
កំពុងបោះជំរុំជាមួយមិត្តប្រុស
នៅក្នុងបញ្ជីដាក់ធុងរបស់អ្នកដែរ?
បាទ។
ដំណើរកម្សាន្តនេះគឺពិតជាមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំចង់ទៅបោះជំរុំ
នៅជាមួយសង្សារយូរម្ល៉េះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានដៃគូ
និងពេលវេលា។
អំពីពេលដែលអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ ...
បន្ទាប់ពីដឹងថាខ្ញុំមានជំងឺមហារីក...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើ។
ចូលចិត្ត... ផឹក
វាយឡើងរបារម៉ាស៊ីន,
និងមានមិត្តប្រុស។
ចង់រស់ណាស់
ដើម្បីឱ្យជីវិតនេះមានអារម្មណ៍ថាមានតម្លៃ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចង់ធ្វើ?
មែនហើយ...
ខ្ញុំធ្វើ។
មានកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលទាំងអស់របស់ខ្ញុំធ្វើការ
ហើយមិនដែលទៅណាទេ។
តើអ្នកចង់ទៅណា…?
ខ្ញុំ…
ចង់ធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេស។
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ទៅប្រទេសជប៉ុនទេ។
ទៅ…
សូមមើល London Eye,
សាកល្បង…
លោតឆ័ត្រយោង ឬ លោតឆ័ត្រយោង,
ទស្សនាមហាកំផែង
កោះបាលី ហាវ៉ៃ... កន្លែងជាច្រើន។
ម.
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
អ្នក​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​ជា​មុន​, មិន​អី​ទេ​?
ម្តងនេះប្រសើរជាង
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ។
ខ្ញុំសន្យា។
ដូច្នេះ... តើយើងគួរទៅណាមុនគេ?
ខ្ញុំគិតថា…
ទីក្រុងឡុងដ៍ស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំតែងតែចង់បាន
ដើម្បីមើល London Eye ផងដែរ។
ពិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ណាបឿន,
អ្នកដឹងរឿងនេះរួចហើយ។
ទម្រង់ព្យាបាលដ៏ល្អបំផុតគឺ
ការកសាងទំនុកចិត្តលើមនុស្សជាតិឡើងវិញ។
ឬធ្វើឱ្យ Sailom ទុកចិត្តនរណាម្នាក់
និងរៀនពឹងផ្អែកលើអ្នកដែលនៅជុំវិញគាត់។
សៃឡំ!
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
រួចរាល់ហើយ!
តោះទៅ។
តើអ្នកចូលចិត្តមើលភាពយន្តទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់ពួកគេ។
តើអ្នកមើលពួកគេញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
ប្រហែលម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
អីយ៉ា! ម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍?
នោះមានន័យថាអ្នកមើល
ភាពយន្តចំនួនបួនក្នុងមួយខែ។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើមានលក្ខណៈពិសេស
ភាពយន្តដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត "ស្នេហាដំបូង" ។
អូ អញ្ចឹងអ្នកជាអ្នកគាំទ្រភាពយន្តរ៉ូមែនទិកទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​ម្នាក់​នោះ​ដែរ!
ពិតទេ?
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោលឥឡូវនេះ។
យឺតនិងស្ថិរភាព។
- បែបនេះ?
- បន្តិចទៀត។ ប្រយ័ត្នចំពោះខ្សែ។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​? មានអារម្មណ៍ថាខ្យល់?
រត់។
លោក សាយ ឡុំ ថ្ងៃនេះ មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
ខ្ញុំអាចប៉ះអ្នកដទៃម្តងទៀត។
ពិតទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​មួយ​ចំនួន
ជាមួយមិត្តរបស់អ្នកនៅឆ្នេរ?
បាទ។
យើងលេង Monkey in the Middle
ហើយហោះហើរខ្លែងជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះ, កំឡុងពេលស្វានៅកណ្តាល,
តើអ្នកអាចប៉ះមិត្តរបស់អ្នកបានទេ?
បាទ។
ពេលយើងកំពុងដេញបាល់
ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ និង​វាយ​អ្នក​ដទៃ។
បាទ។
ក្នុង​នោះ
តើអ្នកអាចសាកល្បងប៉ះដៃខ្ញុំទេ
ដូចអ្នកបានធ្វើជាមួយមិត្តរបស់អ្នក?
ដូចពេលដែលអ្នកប៉ះមិត្តរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នកបានប្រសើរឡើងច្រើន។
ឥឡូវនេះ តើខ្ញុំអាចមានរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យប៉ះដៃរបស់អ្នក?
បាទ អ្នកប្រហែលជា។
ធ្វើបានល្អ!
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំពិតជាធ្វើវាមែន!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ឌីនឌីន។
មកផឹកជាមួយខ្ញុំ។
ជីវិតរបស់អ្នកត្រូវតែតានតឹងខ្លាំង។
ខ្ញុំឃើញអ្នកផឹកពេញមួយថ្ងៃ។
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ឌិន ឌីន
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ សូមអោយខ្ញុំបញ្ចប់
ពិនិត្យភាគហ៊ុនជាមុនសិន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលថាតើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ។
ក្លាយជាការពិតជាមួយខ្ញុំ។
ហត់ទេ?
សូមអោយខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះជាមុនសិន។
ហេ!
បើបងមិនឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយអូន
អ្នកនឹងស៊ីកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំ។
ទៅវាយខ្ញុំទៀត?
តើវាជាទម្លាប់ក្នុងការបោះ
មួយកណ្តាប់ដៃមុនពេលយើងថើប?
តើយើងអាចសាកល្បងថើបដោយគ្មាន
ដាល់ម្តង?
មិនចង់ឈឺបបូរមាត់។
ចូរ​មក​ពាក់​អាវ​របស់​អ្នក​។
ហេតុអ្វី?
មែនហើយ...
យើង​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា​បន្ទាប់​ពី​យើង​ធ្វើ​រួច។
តើខ្ញុំអាចនៅបែបនេះបានយូរជាងនេះបានទេ?
(គណនីសន្សំ៖ 47,596.59 បាត)
ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេស។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
អ្នក​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​ជា​មុន​, មិន​អី​ទេ​?
ម្តងនេះប្រសើរជាង
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ។
ណាវ៉ា។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានបន្លែច្រើន។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​គិត​ធ្វើ​ចៀន…
ណាវ៉ា? តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអីក៏ស្រាប់តែ?
តើមានអ្វីខុសនៅផ្ទះ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះដើម្បីស្លាប់។
ស្លាប់?
ខ្ញុំគិតថាយើងនិយាយអំពីរឿងនេះ។
អ្នកនឹងទទួលការព្យាបាល។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែសន្មត់វាដោយខ្លួនឯង។
ណាវ៉ា…
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ធ្លាប់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
ឬខ្ញុំគ្រាន់តែជាម្ចាស់ផ្ទះខ្លះ
តើអ្នកធ្លាប់សប្បាយមុនពេលអ្នកស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកចង់បោះបង់ អ្នកចង់ស្លាប់។
អ្នក​បន្ត​ថា​!
ធ្លាប់គិតទេ…
អំពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងរស់នៅ ...
ប្រសិនបើអ្នកទៅ?
បើចង់ងាប់ពីដើម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក?
មេឃ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, មេឃ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំអស់លុយហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពព្យាបាលទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
តើអ្នកភ័យទេ?
បន្តិច។ ប៉ុន្តែខ្ញុំឃ្លានជាង។
ព្យួរនៅទីនោះ។ អ្នកអាចញ៉ាំបាន។
អ្វីដែលអ្នកចង់បានបន្ទាប់ពីការវះកាត់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែង
ហើយយើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
នៅក្នុងបញ្ជីរបស់អ្នក។
ប្រយុទ្ធ។
តើ​នេះ​ជា​មន្ទីរ​ពេទ្យ ឬ​ជា​កន្លែង​ចោមរោម?
នាំខ្ញុំរហូតរកបន្ទប់នេះ។
ខ្ញុំបាននាំយកផ្លែក្រូចមកអ្នក។
បុរស វាគឺជាអ្នក…
ហេ បង្ហាញការគោរពខ្លះ
តើអ្នកនឹងទៅ "អ្នកឧបត្ថម្ភធំ" របស់អ្នកទេ?
ឧបត្ថម្ភអ្វី?
តើអ្នកមិនទាន់ប្រាប់គាត់ទេ?
មេឃ?
P'Man,
សូមជួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំផង។
មេឃមិនដែលសុំអ្វីខ្ញុំ,|| មិនដូចម្ចាស់ផ្ទះផ្សេងទៀត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
អរគុណដែលប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកចូលចិត្តមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងប្រាក់សម្រាប់ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ?
តើមហារីកបានឈានដល់ខួរក្បាលរបស់អ្នកទេ?
វាស្ថិតនៅក្នុងពោះវៀនរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយ ។
ប៉ុន្តែប្រើក្បាលរបស់អ្នក។
នរណាម្នាក់
មិនដែលសុំអ្វីសម្រាប់ខ្លួន,
ប៉ុន្តែមកអង្វរខ្ញុំ
ជួយសង្គ្រោះមិត្តប្រុស…
គិតអំពីថាតើគាត់ស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា។
...
វាឈឺណាស់គ្រាន់តែនិយាយអំពីវា។
អរគុណច្រើនលោក P'Man ។
ហ៎? តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
P'Man
ហើយខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងកាលពីអតីតកាល។
ឆាប់ជាសះស្បើយ
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើការនិងសងខ្ញុំវិញ។
តើអ្នកដឹងទេថាប៉ុន្មាន
ផឹកលុយនេះអាចទិញបាន?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំទៅ។
អូ ហើយកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើលុយនេះទេ។
ជាលេសដើម្បីរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Sky ។
មានម្ចាស់ផ្ទះជាច្រើនទៀត។
P'Man,
ខ្ញុំសូមអរគុណម្តងទៀត។
រីករាយក្នុងការជួយ។
P'Man ដៃរបស់អ្នក...
បន្តិច។
សូមអរគុណ Sky ។
សម្រាប់ការធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
កុំអរគុណខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ប្រសើរជាង ហើយនៅជាមួយខ្ញុំ…
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
Sailom...
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
តើវានឹងក្លាយជាបន្ទុក
ទៅនៅជាមួយមនុស្សខូចដូចខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងនឹងត្រូវស្វែងរក។
ក្នុង​នោះ...
តើយើងព្យាយាមថើបទេ?
(ភាគបន្ត)
តើអ្នកពិតជាបានជាសះស្បើយមែនទេ?
ព្យាបាលឬអត់ ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យ
សុំធ្វើជាសង្សារគេ!
ថៅកែ​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ប្រមូល​ការ​ប្រាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ
វាត្រូវការដើម្បីរក្សាផ្ទះនេះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជួយ
បងស្រីបង្កើតរបស់ខ្ញុំឈឺ។
- ម៉េច?
- ការប្តូរខួរឆ្អឹង។
វាត្រូវតែមកពីពេញ
បងប្អូនបង្កើតជាមួយឪពុកម្តាយដូចគ្នា។
តើអ្នកបានឃើញបងស្រីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំទើបតែឃើញនាងយកសំរាមចេញ។
តើនរកទាំងនេះជានរណា?