= ស្រលាញ់លើសពីផ្នូរ =
(សម្រួលពីប្រលោមលោកដោយ Li Qingran)
=ភាគទី២១=
cilantro ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុ
អ្នក​ចង់​បាន​រសជាតិ​នោះ។
វាមានក្លិនល្អណាស់។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ស៊ីមូ
តើ​យើង​មិន​ព្រម​រស់​នៅ​ជា​មនុស្ស​ស្លាប់​ឬ?
គ្មានកម្លាំងវិញ្ញាណទេ។
សូមអញ្ជើញមក។
ស៊ីមូ
អាណាខេត្តទាំង ១៧ ត្រូវបានស្តារឡើងវិញ
ហើយអ្នកមិនមែនជាអធិបតេយ្យទៀតទេ។
នៅពេលអនាគត។
យើងនឹងដោះស្រាយនៅទីនេះ
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ជីវិតបែបនេះ
ប្រហែលជាមិនអាក្រក់ទេ។
Duan Shunxi,
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅជាមួយអ្នក។
មានខ្លះទៀត។
ក្តៅ។
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងរកឃើញរឿងនេះទៀតផង។
ស្លឹក Celery,
ស្រល់ nut crisps,
គ្រាប់ល្ង និងស្ករស។
ឆ្ងាញ់ណាស់
ម៉េច​មិន​អាច​ភ្លក់​បាន?
លើកក្រោយខ្ញុំនឹង...
កុំ
គ្មានពេលក្រោយទេ។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ញ៉ាំមួយដែលអ្នកញ៉ាំរួចហើយ
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ញ៉ាំវា។
តើវាល្អទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
♪និទាឃរដូវមកដល់;
ទឹកកកនិងព្រិលរលាយ♪
សុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វានាំខ្ញុំពេញមួយរសៀល។
ដោយស្មោះត្រង់។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ម្តង​នេះ​?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកឱ្យញ៉ាំទេ។
អ្វីដែលអ្នកមិនចង់បាន។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
♪​ខ្ចី​ភាព​កក់​ក្តៅ​នៃ​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់​♪​
តោះទៅមើលព្រះច័ន្ទពេញវង់
នៅពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
នៅ​ក្នុង​វចនានុក្រម វិញ្ញាណ​ទាំង​អស់​ស្រែក​យំ។
អ្នកពិតជាមិនដែលកោតសរសើរទេ។ ព្រះច័ន្ទពេញលេញ។
យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ?
ស្រួលម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​ងាយ​ស្រួល​ណាស់​។
♪ជាមួយនឹងពាក្យស្រាល ៗ មិនខ្វល់ខ្វាយ នៅតែភ្លឺ♪
♪ ស្រាមួយកែវក្នុងសុបិនមួយភ្លែត♪
♪ជីវិតខ្លីមួយហ៊ានស្វែងរកភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
ផ្លែ​ឈើ​លក់​ដាច់​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
ការដើរដ៏វែងរបស់ខ្ញុំគឺមានតម្លៃ។
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរីករាយជាមួយភាពរីករាយដ៏ខ្លីនេះ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំដើរស្រវឹងក្នុងសុបិន ហើយកុំភ្លេច♪
♪សូមជិះកាណូតខ្ញុំម្តងក្នុងមួយជីវិត♪
តើអ្នកមិនចូលចិត្តធ្វើសង្គ្រាមទេ?
មិនខ្លាចស្លាប់ទេ?
ឥឡូវនេះ អ្នកសមនឹងទទួលបាន
របួសទាំងអស់នេះ។
សូមអរគុណ។
កាន់ខ្ញុំ។
ហ្វកស៊ី
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំអាត្មានិយមពេក។
ខ្ញុំទុកអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
វាត្រូវតែមានការឈឺចាប់។
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅជាមួយអ្នក។
ទាំងនេះគឺជាថ្ងៃដ៏រីករាយបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានកើតមក
មុនពេលខ្ញុំ។
អ្នកនៅដដែល
ខណៈពេលដែលខ្ញុំធំឡើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសោកស្តាយ
ដែលខ្ញុំមិនអាច
ស្នាក់នៅ…
Simu ឈប់។
ខ្ញុំនឹងមិន
ទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
តែម្នាក់ឯង។
ហ្វកស៊ី
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់រស់នៅក្នុងការឈឺចាប់ទេ។
សម្រាប់ខ្ញុំទៀតហើយ។
អ្នកអាចចាកចេញដោយសន្តិភាពឥឡូវនេះ។
ស៊ីមូ
ខ្ញុំសុំទោស។
Duan Shunxi,
អ្នកបានធ្វើច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ពិត។
អរគុណ​ដែល​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
ឌួន ស៊ូ។
ហ្វកស៊ី។
ឌួន ស៊ុនស៊ី។
Duan Shunxi,
ខ្ញុំយកមកវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលនេះ។
សូម​កុំ​ទៅ។
សូម។
សូម​កុំ​ទុក​ខ្ញុំ​ចោល។
Duan Shunxi,
សូម​កុំ​ទៅ។
ខ្ញុំយកមកវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលនេះ។
កុំទៅ។
អ្វីៗទាំងអស់ក្នុងលោកនេះ រលត់ទៅវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​មិន​ស្លាប់
និងមួយមិនចេះចប់។
ហ្វកស៊ី។
ឌួន ស៊ូ។
Duan Xu,
ភ្ញាក់ឡើង។
ឌួន ស៊ូ។
ស៊ីមូ។
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំកាន់បេះដូងអ្នកម្តងទៀត។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
គាត់ Simu មកយកខ្ញុំទៅផ្ទះ។
នេះជាលើកទីមួយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ថាមាននរណាម្នាក់មករកខ្ញុំ។
Jiang Ai តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សស្លាប់យ៉ាងនោះ។
បាត់​ទៀន​ព្រលឹង?
តើអ្នកស្ថិតក្នុងលីគជាមួយ Bai Sanxing ទេ?
អ្វីដែលអ្នកគួរព្រួយបារម្ភនៅពេលនេះ
គឺប្រសិនបើព្រះគុណរបស់នាងនឹងមិនលេចឡើងទេ
តើយើងត្រូវដោះស្រាយយ៉ាងដូចម្តេច
ជាមួយនឹងព្រះអម្ចាស់ផ្សេងទៀត?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ He Simu,
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
Simu ពិតជាបំបែកទៀនព្រលឹង
ហើយ​បាន​បង្កើត​វា​ឡើង​វិញ​សម្រាប់ Duan Xu ។
(Zhaomu Pavilion, The Void)
ឌួន ស៊ូ។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក?
ហ្វកស៊ី
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឃើញអ្នកបែបនេះទេ។
សូមភ្ញាក់ឡើង។
យ៉ាន, យ៉ាន។
យ៉ាន ជាមួយអ្នកនៅក្នុងវិឌីអូ
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានយូរជាងនេះនៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
កុំផ្លាស់ទី។
អ្នកបានបង្ហូរថាមពលវិញ្ញាណច្រើនពេកហើយ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សស្លាប់ទេ។
គាត់ជាអ្នកកាន់អក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់នៅរស់។
ដូច្នេះ គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
ការ​ជួប​ជុំ​នៅ​ព្រឹក​នេះ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង
នៅខាងក្រៅបន្ទប់ដេករបស់នាង Grace ។
នេះគឺមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
បំណងប្រាថ្នាមានការវិនិច្ឆ័យពពក។
នៅព្រឹកនេះ
យើងបានទទួលពាក្យ
ពី Her Grace ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទីកន្លែង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាត្រូវតែពាក់ព័ន្ធនឹងជីវិតរមែងស្លាប់នោះ។
ដៃស្តាំអាចទ្រាំបាន?
ដៃស្តាំគឺនៅទីនេះ។
- ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាដៃឆ្វេងមិនមក?
វាក៏អាចពាក់ព័ន្ធនឹងជីវិតរមែងស្លាប់នោះផងដែរ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
ព្រះអម្ចាស់ទាំងអស់នៅទីនេះ។
ថ្មីៗនេះ អ្នកបានប្រឹងប្រែងធ្វើការ
នៅលើការឡើងនៃវិញ្ញាណ,
ប៉ុន្តែខ្លះដើម្បីអនុវត្តក្រឹត្យនេះ
បានក្លែងបន្លំការចុះឈ្មោះ។
សូមរំងាប់កំហឹងរបស់អ្នក ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ព្រះគុណរបស់អ្នកសូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
ដៃស្តាំ
បានដាក់ទណ្ឌកម្មនេះរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនដេញតាមវាទៀតទេ។
អ្នកដែលមានហេតុផលផ្សេងទៀត។
នឹងប្រឈមមុខនឹងការបំផ្លាញ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេ សូមបោះបង់។
- បាទ។
តោះទៅ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
ខ្ញុំសុំទស្សនិកជន។
និយាយនៅខាងក្រៅ។
ជីវិត​រមែង​ស្លាប់​នោះ​គឺ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​គេង​របស់​អ្នក?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ ព្រះគុណរបស់អ្នក
វាគឺដោយសារតែជីវិតរមែងស្លាប់នោះ។
កន្លែង​ថ្ងៃ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ។
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ប៉ុន្តែជីវិតរមែងស្លាប់នោះបានបែកបាក់
ចូលទៅក្នុងគុកប្រាំបួនការ៉េ។
គាត់​ក៏​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​អ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកដទៃគិត
អ្នក​កំពុង​ទទួល​បាន​ភាព​រីករាយ
និងការមិនអើពើនឹងការគ្រប់គ្រង។
ថ្ងៃនេះ
ព្រះអម្ចាស់បានសម្តែងការត្អូញត្អែរ។
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត
លទ្ធផលនឹងធ្ងន់ធ្ងរ។
បើ​គេ​មិន​ពេញ​ចិត្ត
គ្រាន់តែសម្លាប់ពួកគេ។
យ៉ាន ខេ
តើ​គេ​មិន​ពេញ​ចិត្ត
ឬជាអ្នក?
ស៊ីមូ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនមានន័យបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អបំផុតរបស់អ្នកនៅក្នុងបេះដូង។
- ខ្ញុំ…
- ក្នុងនាមជាដៃស្តាំ,
គ្រាន់តែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវភារកិច្ចរបស់អ្នក។
កុំហួសកម្រិត។
ពេល​ដែល​គាត់​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វដ្ដ
គាត់សមនឹងស្លាប់។
ដើម្បីការពារសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនេះហួសកម្រិត។
សូមឱ្យនេះជាលើកចុងក្រោយ។
ក្នុងនាមជាដៃស្តាំ,
គ្រាន់តែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវភារកិច្ចរបស់អ្នក។
កុំហួសកម្រិត។
ដៃស្តាំតែមួយ?
ដៃស្តាំតែមួយ...
ដូច្នេះនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាដៃស្តាំរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
កុំផ្លាស់ទី។
អ្នកបានចំណាយថាមពលវិញ្ញាណច្រើនពេកហើយ។
អ្នកបានបង្ហូរថាមពលវិញ្ញាណច្រើនពេកហើយ។
ស៊ីមូ
សូមអរគុណ។
យ៉ាន
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើ។
ឈប់ជេរខ្ញុំគ្រប់វេន។
ស៊ីមូ
សូមអរគុណ។
បើខ្ញុំចង់ថើបអ្នកឥឡូវនេះ
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតទេ?
ខាំខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
ឌួន ស៊ូ។
ឌួន ស៊ូ?
តើអ្នកក្លាហានប៉ុណ្ណា។
អ្នកបានប្រឆាំងនឹងក្រឹត្យក្រមជញ្ជាំងមាស
ហើយរត់ទៅធ្វើទារុណកម្មមនុស្ស។
ចាប់នាង។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
Yan Zhang នៃប្រាសាទ Xuling ។
អ្នកប្រឆាំងនឹងការបញ្ជាទិញម្តងហើយម្តងទៀត
ដើម្បីទៅពិភពជីវិតរមែងស្លាប់
សម្រាប់​មនុស្ស​ស្លាប់​ម្នាក់។
តើវាមានតម្លៃទេ?
បំផ្លាញខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
ដរាបណារូបកាយខ្ញុំស៊ូទ្រាំ
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅម្តងទៀត។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សស្លាប់តូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនដែលមានបំណងចង់នៅជាមួយគ្នាទេ។
គាត់បានក្បត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកគាត់ចោលឡើយ។
ដរាបណារូបកាយខ្ញុំនៅមាន
ការស្អប់របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់
នឹងមិនរលត់ឡើយ។
តើអ្នកមានបំណងធ្វើអ្វីចំពោះគាត់?
តើខ្ញុំមានបំណងធ្វើអ្វីចំពោះគាត់?
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​គាត់ ហើយ​បំបែក​ឆ្អឹង​គាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ប្រាថ្នាចង់បានជីវិត
នៅតែរកមិនឃើញ ក្នុងការស្លាប់។
ទោះបីជាខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងការវិនាស
ជាមួយនឹងព្រួញឆ្លងកាត់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយវាឡើយ។
ក្នុង​នោះ គ.
ប្រគល់បុរសនេះមកខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វានឹងដូចដែលអ្នកចង់បាន។
នេះ​ជា​ត្បូង​ពេជ្រ
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឲ្យ​ទៅ​បុរស​នោះ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
គាត់​ត្រូវ​បាន​កាត់​ជា​ដុំៗ
ហើយ​បាន​ជួប​នឹង​ការ​បញ្ចប់​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​សោកស្ដាយ។
យឺត,
ទីបញ្ចប់ដ៏ឈឺចាប់?
ល្អ
ធ្វើបានល្អ។
ការសងសឹករបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំពេញ។
ជិះសេះល្អ។
តើអ្នកគេចពីក្រឹត្យដោយរបៀបណា
និងគ្រប់គ្រងវា?
អ្នកមិនអាចសងសឹកបានទេ
មិនមែនដោយសារច្បាប់ហាមទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្នកមិនមានថាមពលគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំមិនមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ដរាបណាអ្នកមានអំណាចគ្រប់គ្រាន់
អ្នកអាចមាន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ព្រះគុណរបស់អ្នកកុំបារម្ភ។
គាត់គ្រាន់តែក្តៅខ្លួន។
នៅពេលដែលគាត់ស្រូបយក
Ice Jade's spiritual energy,
ជាតិពុលកំដៅនឹងរលាយបាត់។
តើអ្នកចង់រក្សាទុក Bai Sanxing ទេ?
សូម​រំងាប់​កំហឹង​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបានដឹកនាំឱ្យវង្វេងមួយភ្លែត។
ខ្ញុំមិនដែលមានចេតនាធ្វើបាបទេ។
លោក ឌួន។
មួយភ្លែត?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា នេះ​ត្រូវ​បាន​គ្រោង​ទុក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​
បម្រើជាដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ។
ចងចាំ៖
វា​នឹង​មិន​មាន​ពេល​ក្រោយ​ទេ។
អ្នកអាចកើនឡើង។
កូននោះ។
ពិតជាទាក់ទាញបេះដូង។
នៅពេលដែលគាត់មានសុបិន្តអាក្រក់,
គាត់មិនស្រែករកជំនួយទេ។
នៅក្នុងពន្ធនាគារ,
សូម្បីតែនៅពេលដែលទៀនព្រលឹងត្រូវបានកាត់ជាពីរ
ហើយបានចេញទៅ
គាត់នៅតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាប្រសិនបើគាត់ធ្វើវាឱ្យនៅរស់
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់គាត់ពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
កូននេះ។
ពិតជាបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេនិយាយថាម្រាមដៃដប់
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងបេះដូង។
មានន័យថាខ្ញុំកំពុងកាន់បេះដូងអ្នក?
ដូច្នេះ នេះជាមូលហេតុ
គាត់បានដួលសម្រាប់ខ្ញុំ?
♪ធ្លាក់ចុះដូចព្រិល♪
♪ ភាពរីករាយ និងទុក្ខព្រួយនៃពិភពលោករមែងស្លាប់♪
ម្រាមដៃជាប់នឹងបេះដូង។
♪ទម្រង់ និងពណ៌នៃពិភពរមែងស្លាប់♪
គាត់បានចូលទៅក្នុងពន្ធនាគារ
ដើម្បីស្គាល់អ្នក។
និងចែករំលែកបន្ទុករបស់អ្នក។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ,
អ្នកមិនត្រូវបានប៉ះពាល់ទេ។
ក្តីបារម្ភ និងការព្រងើយកន្តើយរបស់អ្នកចំពោះគាត់
ទៅ​ឆ្ងាយ​ហួស​ពី​អ្នក​ដទៃ​ទៅ​ទៀត។
ស៊ីមូ
អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់។
♪ ព្រឹកព្រលឹម និងព្រលប់ ក្រោកឡើងហើយកំណត់♪
♪ចង់ជួប តែត្រូវបែកគ្នាដោយវាសនា♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរឆ្លងកាត់♪
♪ពន្លឺនិងងងឹតដោយមិនងាកក្រោយ♪
♪ ដើរទៅច្រាំងម្ខាងទៀត។
ជាមួយនឹងចង្កៀង♪
♪អមដោយភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
♪នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់ប្រែជាហូរ♪
♪ មិនថាខ្ញុំស្នាក់នៅ ឬទៅ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង♪
♪នៅពេលដែលផ្កាយផ្លាស់ប្តូរនិងផ្លាស់ប្តូរកន្លែង♪
♪មួយសតវត្សគឺដូចជាសុបិន♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពួកគេទាំងអស់♪
♪ដោយគ្មានការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ♪
♪ចង្កៀងទោលមួយភ្លឺនៅច្រាំងម្ខាងទៀត♪
♪អមដោយទីជ្រៅ♪
ឌួន ស៊ុនស៊ី។
♪ពេលវេលាអាចមានរយៈពេល♪
វាពិតជាមានអារម្មណ៍
ដូចជាអ្នកបានចាប់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺបានជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹតនិងពេលវេលា♪
♪ ជោគវាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺបានជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹតនិងពេលវេលា♪
♪ ជោគវាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងទាំងអស់កំពុងគ្រហឹម♪
♪ដូចជាទឹកកកត្រជាក់ប្រែទៅជាជំនោរ♪
♪ ភាពឯកោមួយសតវត្សបានរលាយសុបិន្ត♪
♪ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ដោយជោគវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪
♪មើលកាំជ្រួចធ្លាក់ដូចផ្កាយ♪
♪ចំណងនេះត្រូវបានចងចូលទៅក្នុងខ្សែស្រឡាយ♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពិភពលោករលាយចូលទៅក្នុងអ័ព្ទ♪
♪ខ្ចីបេះដូងមួយភ្លែត♪
♪ អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងធូលីដី
រហូតដល់ខ្ញុំជក់ចិត្តនឹងភាពទាក់ទាញរបស់វា♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪