= ស្រលាញ់លើសពីផ្នូរ =
(សម្រួលពីប្រលោមលោកដោយ Li Qingran)
=ភាគទី១៨=
បើខ្ញុំបោះអ្នកចោលនៅទីនេះ
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
អត់និយាយ
តើអ្នកចូលចិត្តលលាដ៍ក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ?
បើខ្ញុំធ្លាក់ពីទីនេះ
ក្បាលរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវកំទេច។
លលាដ៍ក្បាលរបស់ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែអរគុណលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នក
សម្រាប់ការសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
ស៊ីមុ,
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកធ្លាប់,
ហើយអ្នកនៅតែមាន។
ឌួន ស៊ុនស៊ី។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកមិនត្រូវបំពាន!
វាជាពេលវេលាបម្រាមគោចរ។
គ្មានការបំពាន។
ហេតុអ្វីបានជាវិញ្ញាណនៅទីនោះ?
គ្មានការបំពាន!
គ្មានការបំពាន។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានកន្លែងសម្រាប់អំពើអាក្រក់របស់អ្នកទេ។
ស្បថថារក្សាកន្លែងនេះ
ដោយគ្មានការដកថយ។
គ្មានការដកថយទេ។
នឹក,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មិនដឹងសត្រូវមកទេ?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី​?
កុំខ្លាចអីកញ្ញា
ខ្ញុំជាឧត្តមសេនីយ Zhuisi ។
បុរសនេះស្លៀកពាក់មិនធម្មតា។
គាត់អាចជាចារកម្ម។
ចូរយើងប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជូស៊ី?
ខ្ញុំឯកា
ខ្ញុំស្មើនឹងកងទ័ព!
ឈ្មោះពិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជាឧត្តមសេនីយ Zhuisi!
Zhuisi មិនមាននៅក្នុងសៀវភៅវិញ្ញាណទេ។
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
កុំអស់សំណើចអី!
ខ្ញុំជាឧត្តមសេនីយ Zhuisi ។
មុនពេលមាតុភូមិខ្ញុំធានា
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ផ្ទះខ្ញុំនៅឯណា
កន្លែងដែលខ្ញុំនឹងនៅ។
ស្បថថារក្សាកន្លែងនេះ
ដោយគ្មានការដកថយ។
គ្មានការដកថយទេ!
យកនេះ។
ឈប់​ស្រែក។
- ខ្ញុំមិនត្រូវការនេះទេ!
- ស៊ីមូ។
គាត់ខុសពីគេ
ពីវិញ្ញាណផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំជាឧត្តមសេនីយ៍។
តើខ្ញុំអាចបន្ទាបខ្លួនដល់កម្រិតរបស់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ហត់ហើយ
ប៉ុន្តែគាត់អាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន។
ដោយគ្មានថ្មវិញ្ញាណ។
នោះពិតជាពិបាកណាស់។
ថ្ងៃកំពុងបែក។
ខ្ញុំនឹងយាមទ្វារ។
ខ្ញុំចាំថា Zhuisi ជានរណា។
ក្នុង​សៀវភៅ​បុរាណ​ស្តី​ពី​សង្គ្រាម,
ខ្ញុំបានអានអំពីគាត់។
ឧត្តមសេនីយ៍ Zhuisi នៃរដ្ឋ Zhou
ចូលបម្រើកងទ័ពនៅក្មេង
ហើយ​បាន​ល្បី​ឈ្មោះ​នៅ Yuanlu ។
នៅភូមិលូហ្វឹង
ទីបំផុតគាត់ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធ
ហើយបានបាត់បង់កងទ័ពរបស់គាត់។
អូ វាគឺជាគាត់។
ស្គាល់គាត់ទេ?
ហេតុអ្វីវិញ្ញាណនេះ
កំហុសខ្លួនឯងចំពោះ Zhuisi?
គាត់ច្បាស់ជាធ្លាប់ឆ្លងកាត់សង្រ្គាមនោះ
ហើយរស់នៅជាមួយមនុស្សទាំងនេះ។
ដូច្នេះបេះដូងស្មោះត្រង់
អាចបង្កើតការតភ្ជាប់
សូម្បីតែរវាងជីវិតរមែងស្លាប់ និងវិញ្ញាណ។
គាត់ស្នាក់នៅទីនេះមួយពាន់ឆ្នាំ
ជំនួសឱ្យការចូលព្រះវិហារបរិសុទ្ធ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​អាច​បង្ក្រាប​ចំណង់​របស់​គាត់។
បុរសម្នាក់នេះ...
អាណិតគាត់អត់លោត
ចូលទៅក្នុងអាង Ascension ។
មុខងារអ្វី
តើអាងទឹកពិតជាមានមែនទេ?
វារំលាយការស្រមើស្រមៃ។
នៅពេលដែលគាត់លោត គាត់នឹងត្រូវបានដោះលែង។
បើវិញ្ញាណលោតចូលក្នុងអាងឡើងភ្នំ
តើវានឹងដោះស្រាយបញ្ហាទេ
នៃវិញ្ញាណហួសហេតុ?
បាទ។
ប៉ុន្តែមិនមែនទាំងស្រុងទេ។
វានឹងមិនដំណើរការទេលុះត្រាតែមានស្មារតីស្ម័គ្រចិត្ត
អនុញ្ញាតឱ្យចេញពីការស្រមើស្រមៃរបស់គាត់។
ស្ទើរតែមិនអាចទៅរួច
ធ្វើ​ឲ្យ​វិញ្ញាណ​សុខ​ចិត្ត​លោត
ចូលទៅក្នុងអាង Ascension ។
បើមិនដូច្នេះទេ វិញ្ញាណនេះ
នឹង​មិន​បាន​នៅ​ដូច​នោះ​ទេ។
តែហេតុអ្វីគាត់ការពារ
ដោយអាង Ascension?
ព្រះអម្ចាស់អើយ
វិញ្ញាណ​កំពុង​នៅ
by the Pool for a millennium
ប្រមាថព្រះគុណរបស់នាង។
គាត់ខ្លាំងពេក។
យើងមិនសមនឹងគាត់ទេ។
អ្នកចាញ់!
ទៅទីនោះជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បាទ។
ជនណាបំពានលើក្រឹត្យ
នឹងត្រូវផ្តន្ទាទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ!
សត្រូវ
នឹងមិនឈ្លានពាន!
ប្រគល់សំបុត្រគ្រួសារខ្ញុំវិញ!
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ!
សំបុត្ររបស់ខ្ញុំ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ប្រាប់ឈ្មោះពិតរបស់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំជាឧត្តមសេនីយ Zhuisi ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់មុនពេលចុះចាញ់!
អរគុណ យ៉ាន។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
អ្នកកំពុងមានភាពធូរស្រាលខ្លាំងពេក។
វិញ្ញាណនេះជ្រៀតជ្រែកកិច្ចការរបស់យើង
និងធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្ត។
គាត់សមនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
វាមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ។
បាទ។
គ្មានការបំពាន។
គាត់​គិត​ថា​កាន់​ទីនេះ...
កំពុងការពារផ្ទះរបស់គាត់។
គ្មានការបំពាន។
គាត់​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ជាតិ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ទេ។
គាត់បានបាត់ផ្ទះរបស់គាត់ជាយូរមកហើយ។
គ្មានការបំពាន។
ជាប់អន្ទាក់អតីតកាល
គាត់គ្រាន់តែធ្វើទារុណកម្មដោយការឈ្លក់វង្វេងរបស់គាត់។
នេះគឺគ្មានន័យទាំងស្រុង។
ជាប់នៅទីនេះ
គាត់ត្រូវតែឯកោណាស់។
គ្មានការបំពាន។
♪ ឆ្លងជើងបីឆ្នាំ♪
♪ បង្ក្រាបនាគ និងខ្លា♪
ស៊ី,
ចបកាប់ដែលខ្ញុំខ្ចី
ត្រលប់មកបន្ទប់របស់អ្នកវិញហើយ។
(អ្នកភូមិខ្ញុំ)
អរគុណ ស៊ី។
ស៊ី,
ញ៉ាំមុនពេលអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
មកវិញហើយ ស៊ី។
នោះជាសិទ្ធិ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ហេលោកពូ។
តើអ្នកទៅណា?
សួស្តី ស៊ី។ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ។
សួស្តី
រវល់មែនទេ?
ស៊ី,
មកទីនេះ។
ពូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែសម្ងួតស្រូវខ្លះ។
យកមកវិញខ្លះ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
គ្រាន់តែយកវា។
- ស៊ី។
- អរគុណពូ។
- មក។
សួស្តី មីង។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកជាសម្លៀកបំពាក់មួយ។
យកវា។
- យកវា។
- អរគុណអ្នកមីង។
(អ្នកភូមិខ្ញុំ)
(នៅភូមិលូហ្វឹង)
(ខ្ញុំបានកើតឡើងដើម្បីវង្វេង
ចូលទៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។)
(ស.)
(អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក)
(ហើយខ្ញុំបានយកអ្នកជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។ )
វាឆ្ងាញ់។ ភ្លក់​ហើយ​មីង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
មើលអ្នកញ៉ាំ។
- ស៊ី។
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ស៊ី.
មានរឿងអី?
ជួយខ្ញុំចងខ្សែដៃ។
បង្ហាញដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
បើប្រព្រឹត្តល្អ
ខ្ញុំនឹងនាំអាហារមកអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
♪ចង្កៀងទិសខាងកើតបំភ្លឺទិសខាងលិច♪
♪គ្មានចង្កៀងនៅខាងលិចទេ
ប៉ុន្តែវានៅតែភ្លឺ♪
♪ ចង្កៀងប្រមូលផ្តុំដូចក្រណាត់♪
♪ អាណិតណាស់ចង្កៀងមិនអាចបំភ្លឺខ្លួនឯងបាន♪
លេខ
ទេ!
សំបុត្រគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
សំបុត្ររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចាំថាអ្នកជានរណាឥឡូវនេះទេ?
ស៊ី.
(ស៊ី)
យាយ។
យាយ តើមានអ្វីកើតឡើង?
យាយ!
ស៊ី,
អ្នកជាវិញ្ញាណវង្វេង
នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
អ្នកធ្លាប់រស់នៅក្នុងភូមិ Luofeng ។
ក្រោយ​មក សង្គ្រាម​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
ភូមិ Luofeng ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Zhuisi ដកថយទៅកន្លែងនេះ
ហើយបានបាត់បង់កងទ័ពរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកពាក់អាវក្រោះរបស់គាត់
និង​បាន​ការពារ​ភូមិ Luofeng ។
ក្រោយ​មក អ្នក​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​វិបស្សនា
ហើយបានយាមនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំទទួលបានការចងចាំរបស់ខ្ញុំមកវិញដោយរបៀបណា?
តាំងពីនឹកឃើញដល់ម្លឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃើញខ្លួនឯងជាគាត់?
ឧត្តមសេនីយ Zhuisi ធ្លាប់និយាយថា
"មាតុភូមិរបស់ខ្ញុំនឹងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ
រហូតដល់សង្រ្គាមចប់។
ត្រកូលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​ជឿ​ដំណឹង​ដ៏​សោកសៅ​នេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើពុតជាឧត្តមសេនីយ៍ Zhuisi
ហើយតែងតាំងខ្លួនខ្ញុំជាឆ្មាំទ្វារ
កំពុងស្វែងរកផ្លូវទៅផ្ទះ។
ឲ្យតែខ្ញុំចាំ
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្បែរអាងទឹកឡើងភ្នំ
យាមទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ដោយមិនចាកចេញ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
អ្នកមិនមែនជាឧត្តមសេនីយ៍ Zhuisi ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក
ដើម្បីការពារមាតុភូមិរបស់អ្នក។
ការប្រយុទ្ធនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
ដល់ពេលត្រូវទុកវាចោលហើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ផ្ទះ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
តើផ្ទះជាអ្វី?
ផ្ទះមួយដែលគ្មានភាពកក់ក្តៅនៃជីវិត
ឬការចងចាំដែលមានតែអ្នកចងចាំ?
ញាតិមិត្តរបស់អ្នក
នឹក...
ពួកគេបានចាកចេញពីអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់ចងចាំអ្នកឥឡូវនេះទេ។
លេខ
ខ្ញុំមិនចង់បំភ្លេចពួកគេទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិន!
ស៊ី មក។
មីង។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកជាសម្លៀកបំពាក់មួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗជូនអ្នក។ ចាំខ្ញុំ។
បើប្រព្រឹត្តល្អ
ស្អែកអូនត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងនាំអាហារមកអ្នក។
អរគុណ ស៊ី។
ទៅមុខហើយលេង។
បើឆ្ងាញ់សូមញ៉ាំទៀត។
ស៊ី,
មកទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ស្ងួតស្រូវខ្លះ។
យកមកវិញខ្លះ។
ស៊ី.
ពូ។
ទី​បំផុត​គាត់​បាន​សុខ​ហើយ?
គាត់នឹងមិនចាំ
ទុក្ខវេទនានៃសង្គ្រាម និងការបែកគ្នា។
លឺថាវិញ្ញាណ
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅហើយឡើង។
ព្រះគុណរបស់នាងបានផ្ញើគាត់ដោយផ្ទាល់។
ពីមុន Her Grace បញ្ជាយើង
បញ្ចុះបញ្ចូលវិញ្ញាណឲ្យឡើង
និងដោះស្រាយស្មារតីហួសហេតុ។
ពេលនេះ
ព្រះគុណរបស់នាងបានចេញ
ក្រិត្យការឡើងសោយរាជ្យ។
នាងចង់បានយើង
ដើម្បីបោះបង់ការស្រមើស្រមៃរបស់យើង។
បើបានស្គាល់
អំពីការដាក់ទណ្ឌកម្ម
ព្រោះ​មិន​បាន​សម្រេច​នោះ
ខ្ញុំគួរតែខំប្រឹងបន្ថែមទៀត
ដើម្បីធ្វើថ្មវិញ្ញាណបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកត្អូញត្អែរជំនួសឱ្យការធ្វើការ
ព្រះគុណរបស់នាងអាចបញ្ជូនអ្នកឱ្យឡើង។
ដោយ​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​ខ្លាំង,
ខ្ញុំមិនអាចឡើងបានទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
ទីបំផុតយើងនឹងឃើញវិញ្ញាណ
ដែលបានបន្ត។
វិញ្ញាណ​យើង​កើត​មក​ពី​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង។
ដូច្នេះមានប្រាសាទចំនួន 24 នៅក្នុង Void ។
មានលោកម្ចាស់
សម្រាប់ប្រាសាទនីមួយៗ។
វិញ្ញាណចូលមកទីនេះ
ត្រូវតែជ្រើសរើសប្រាសាទតាម។
ចិត្តផ្សេងគ្នា
យកពួកគេទៅកន្លែងដែលពួកគេជាកម្មសិទ្ធិ។
តើការគិតប្រភេទណាខ្លះ?
ឧទាហរណ៍​នៅ​ប្រាសាទ Jiling
ជា​កុមារ​អាក្រក់។
តម្លៃប្រាសាទ Shaoling មើលទៅ។
ប្រាសាទ Zhuangling ចង់បានអំណាច។
Yan Ke's Qiling Temple
បញ្ជាកងកម្លាំង។
ប្រាសាទ Xuling របស់ Jiang Ai
គ្រប់គ្រងកន្លែងរីករាយដ៏ធំបំផុតនៅទីនេះ។
នោះជាឋានសួគ៌ដែលរួមផ្សំគ្នា
ទ្រព្យសម្បត្តិ អំណាច ស្រា និងតណ្ហា។
ជាពិសេស កាស៊ីណូ
នាងទទួលខុសត្រូវផ្ទាល់។
(Xuling Temple, the Void)
(សៀវភៅកត់ត្រា)
...
នរណាម្នាក់។
នៅទីនេះ។
ភ្ញៀវរបស់យើងនៅទីនេះ។
បាទ។
នៅទីនេះយើង។
តើនេះឬ?
តោះទៅ។
ខ្ញុំភ្នាល់ធំ។
ហេបុរស។
ឱ្យលុយខ្ញុំ។
ដើម្បីអ្វី?
បើមិនដូច្នេះទេ
យើងមិនអាចសូម្បីតែផ្លូវរបស់យើង
ចូលទៅក្នុងកន្លែងនេះ។
នេះជាលុយទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំកំពុងខ្ចីវា។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ជា​រៀង​រាល់​បន្តិច។
បើកវា!
ខ្ញុំបានឈ្នះ!
មក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
មក។ ម្ដងទៀត។
វាជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានឈ្នះ!
ពួកគេទាំងអស់គឺជារបស់ខ្ញុំ។
ថ្មវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
- ថ្មរបស់ខ្ញុំ។
- របស់ខ្ញុំ!
- មានរឿងអី?
- ថ្មរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់។
មិនអីទេ។
ថ្មវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
មីន។
ពួកគេទាំងអស់គឺជារបស់ខ្ញុំ។
យុវជន
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
មុនពេលអ្នកមក។
ខ្ញុំអាចមាននរណាម្នាក់មកយកអ្នក។
កុំរំខាន។
ធ្លាប់លឺ
មានការកំសាន្តជាច្រើន
នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំមកមើល។
ពិតជាមិនធម្មតា។
យុវជន
អ្នកត្រូវបង់ថ្មវិញ្ញាណ
សម្រាប់ការសប្បាយនៅទីនេះ។
ថ្មវិញ្ញាណដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាអ្នកលេងល្បែងដ៏ល្អម្នាក់។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ
លេងល្បែងជាមួយខ្ញុំ?
បើឈ្នះ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
តែបើខ្ញុំឈ្នះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលជុំវិញទីនេះ។
យុវជន
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​អំពី​រឿង​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
នៅ​ក្នុង​ល្បែង,|| ខ្ញុំមិនដែលបាត់បង់ទេ។
គាត់កំពុងប្រជែងជាមួយ Ladyship របស់នាង។
តើគាត់ក្លាហានប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំភ្នាល់លើ Her Ladyship ។
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ
បាញ់ព្រួញត្បូងថ្មពីចម្ងាយ 100 ជំហាន
តាមរយៈស្លឹករបស់ដើមឈើប្រាក់។
មួយស្លឹកក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នកណាវាយច្រើនជាងនឹងឈ្នះ។
ជ័យជំនះអាស្រ័យ
នៅលើសំណាង 30 ភាគរយនិងជំនាញ 70 ភាគរយ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរនៅឯណា
ប្រើសំណាងដែលនៅសល់?
ពិត​ជា​មនុស្ស​ឆ្លាត។
អ្នកណារមៀលខ្ពស់ជាង
នឹងទទួលបានឱកាស
បាញ់ម្តង។
យុវជន
តោះទុកអោយសំណាងល្អ។
Simu មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
មានអារម្មណ៏នៅទីនេះ
មិនមែនជារឿងល្អទេ។
(មាសគ្មានព្រំដែន)
នាងបានវាយវា។
នាងនឹងឈ្នះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
គាត់កំពុង bluffing ។
- បាទ។
- មើលនៅទីនោះ។
គាត់រមៀលប្រាំមួយដូច្នេះអ្វី?
គាត់នឹងចាញ់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ម្ភៃមួយពិន្ទុ។
ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺចង។
Ladyship របស់នាងគឺល្អបំផុត។
បើគ្មានអារម្មណ៍,
អ្នក​មិន​អាច​មក​ជាមួយ​នឹង​វា​។
ម្ភៃបួនពិន្ទុ។
ខ្ញុំឈ្នះ។
ខ្ញុំមិនជឿថានាងចាញ់ទេ។
គាត់នឹងនឹក។
មើលឥរិយាបថរបស់គាត់។
គាត់មិនអាចឈ្នះបានទេ។
គាត់គ្រាន់តែមិនអាច។
តើគាត់អាចគូរបានទេ?
(មាសគ្មានព្រំដែន)
អស្ចារ្យ។
ម៉េច​ក៏​គាត់​វាយ​អ៊ីចឹង?
វាគ្រាន់តែជាសំណាងរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
អញ្ចឹងតោះលេងមែនទែន
ហើយមើលអ្វីដែលនឹងកើតឡើង។
សូមមើល Her Ladyship ។
ចង់មើល
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅបានយូរប៉ុនណា។
ពួកគេ...
មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ណា​ឈ្នះ។
វាមិនធ្លាប់មានពីមុនមកទេ។
វាហាក់ដូចជា
យើងមិនអាចមានអ្នកឈ្នះ
ជាមួយគ្រាប់ឡុកឡាក់។
ទោះយើងប្រកួតបាញ់គ្នា
យើង​នឹង​គ្រាន់​តែ​មាន​ចំណង។
ហេតុអ្វីយើងមិន
ធ្វើឱ្យវាពិបាកបន្តិច?
អ្នកណាអាចបុក
ស្លឹកឈើមាសមួយធ្លាក់
នឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
ឆ្លងឆ្លើយ,
អ្នកជាមនុស្សដំបូងដែលមានឱកាស
សម្រាប់ចំណងជាមួយខ្ញុំ។
មើល។
- ល្អណាស់។
- អស្ចារ្យ។
Ladyship របស់នាងគឺអស្ចារ្យណាស់។
នាងមានការបាញ់ធ្នូដ៏អស្ចារ្យ។
ក្លាហាន!
ពិរោះណាស់!
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
ស្លឹកបី?
តើគាត់អាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
គាត់ជាតួរអង្គណាស់។
គាត់បានឈ្នះ។
ដៃគូរបស់ខ្ញុំបានឈ្នះ។
យុវជន អ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំចាញ់។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
មិនដែលរំពឹង
យុទ្ធសាស្ត្រ​ដ៏​សាហាវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចរីករាយនឹងការដើររបស់អ្នក
គ្រប់ទីកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
មានអីទៀត
ចង់ទៅណា
អ្នកអាចមករកខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
ម៉េចមក
Ladyship របស់នាងចាញ់?
អូទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
នោះហើយជាសាមសិបឆ្នាំនៃការសន្សំ។
ពេលឈ្នះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់?
វិញ្ញាណទាំងអស់នៅទីនេះ
ភ្នាល់លើ Ladyship របស់នាង។
អ្នកណាដឹង
តើអ្នកពិតជាអាចឈ្នះបានទេ?
មុនពេល Her Ladyship ប្រកួតជាមួយអ្នក
នាងបានកំណត់ហ្គេមមួយទៀត។
មានតែនាងទេដែលភ្នាល់លើអ្នក
ខណៈពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នាបានបាត់បង់។
ល្អ ខ្ញុំនឹងលេងល្បែងបន្ថែមទៀត
ហើយយកលុយរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
- តោះទៅ។
- អ្វីទៅជាអ្នកលេងល្បែង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​យុទ្ធសាស្ត្រ​លេង​ល្បែង​របស់​នាង។
សូម្បីតែការដួលរលំដ៏ល្អបំផុតពេលខ្លះ។
ស៊ីមុ,
ជីវិតរមែងដែលអ្នកបានយកមកវិញ
គឺពិតជាពិសេស។
បើអ្នកមិនបានបង្ហាញក្តីមេត្តា
ម៉េចក៏មនុស្សស្លាប់ដូចគាត់
បានឈ្នះ?
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
ដោយចលនាចុងក្រោយរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បំផ្លាញ​អារម្មណ៍​ស្រស់​ស្រាយ​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្មានសតវត្សមកហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានគូប្រជែងដ៏សក្តិសមកាលពីលើកមុន។
អ្នកលេងល្បែងឆ្កួត។
ស៊ីមុ,
គាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ឱ្យគាត់ស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
អ្នកអាចភ្នាល់ធំ។
...
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងគ្រហឹម♪
♪ដូចទឹកកកប្រែជាជំនោរ♪
♪ ភាពឯកាមួយសតវត្សរលាយសុបិន្ត♪
♪ ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ តាមវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ព្រើតមួយរំពេច♪
♪មើលកាំជ្រួចធ្លាក់ដូចផ្កាយ♪
♪ ចំណង​នេះ​ជាប់​ជា​ខ្សែ​មួយ♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពិភពលោករលត់ទៅជាអ័ព្ទ♪
♪ សុំខ្ចីបេះដូងមួយភ្លែត♪
♪ អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងធូលីដី
រហូតដល់ខ្ញុំជាប់ចិត្តនឹងភាពទាក់ទាញរបស់វា♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪