= ស្រលាញ់លើសពីផ្នូរ =
(សម្រួលពីប្រលោមលោកដោយ Li Qingran)
=ភាគទី១៥=
ឪ
តើអ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅឆ្ងាយប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ចំពោះវិញ្ញាណអាក្រក់នោះ?
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់បានស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង។
អ្នកដឹងពីមូលហេតុទាំងអស់។
តាំង​ពី​ដឹង​រឿង​នោះ​មក
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បន្ត​ប្រឈម​នឹង​វិញ្ញាណ​អាក្រក់?
អស់ចិត្ត
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ឪ
តើអ្នកអាចបន្តធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ជំរុញដោយវិញ្ញាណអាក្រក់,
អ្នកមិនខ្វល់ថាកូនរបស់អ្នក
ត្រូវបានលេបត្របាក់ដោយវា។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីអ្នកណា?
ក្នុងរាជវាំង
យើងតែងតែត្រូវគេមើលងាយ
ដូច្នេះយើងត្រូវបានជំរុញនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានចរចា
ជាមួយនឹងវិញ្ញាណអាក្រក់នោះ
តើយើងអាចងើបឡើងវិញដោយរបៀបណា?
ហើយម៉េចបាន
ក្លាយជា
បូជាចារ្យវ័យក្មេង?
ឪ
ការកើនឡើងម្តងទៀតគឺជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំ
ឬបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
តាំងពីអូន
បានក្បត់ Cangshen,
ខ្ញុំគួរតែលាលែងដោយខ្មាស់គេ
ហើយចាកចេញពីរាជវាំង។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
មិនសមហេតុសមផល?
លាលែង?
តើបងប្អូនរបស់អ្នកមានទេ
ស្លាប់ដើម្បីអ្វី?
ការស្លាប់របស់ពួកគេមិនមែនដោយសារខ្ញុំទេ។
ពួកគេបានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
លោកម្ចាស់ Yili'er,
អ្នកនិយាយថា Luda បានកើនឡើងឆ្ងាយនេះ
ពី​ព្រោះ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​នឹង​វិញ្ញាណ​អាក្រក់។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ប្រហែលជាវាជាវិធីផ្សេង។
ប្រហែលជា Song Xingyu ឃើញយូរហើយ
អន់ចិត្តប៉ុណ្ណា
និងរបៀបដែលអ្នកព្យាយាមបង្កើតកូនប្រុសរបស់អ្នក
សម្ដេចសង្ឃ។
ដូច្នេះគាត់បានប្រើអ្នក។
បើពិត
ពេលនោះខ្ញុំ
សម្លាប់កូនខ្លួនឯង
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់?
បើគ្មានអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅសម្រាកជាមុនសិន។
ទស្សនីយភាពយប់ជ្រៅនេះ
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំនឿយហត់ណាស់។
កូនៗ...
តើអ្នកបានលឺទេ?
យប់មិញនៅផ្ទះ យី លីអឺ
ទ្រព្យសម្បត្ដិរបស់ពួកគេទាំងអស់
បាត់មួយយប់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ពិត។
ពេលព្រឹក
ស្មៀន និងអ្នកបម្រើ
- សុភាពបុរស។
- នៅសល់ទាំងអស់។
ពេលនេះ
មានតែលោកគ្រូ Yili'er
ហើយគ្រូវ័យក្មេង Luda នៅតែមាន។
គ្រូវ័យក្មេងម្នាក់ទៀត
ក៏លង់ទឹកស្លាប់។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយឪពុកកាលពីយប់មិញ។
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្ញុំ
ទៅរាជធានីដើម្បីដង្វាយធួន។
គាត់នឹងមិនត្រលប់ទៅ Youzhou វិញទេ។
តើអ្នកទុកចិត្ត Cangshen ខ្លាំងទេ?
កាងសៀន
តាមការពិត គឺជាប្រភេទនៃជំនឿ។
អ្នកក៏មានការផ្តន្ទាទោសផងដែរ។
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនេះ។
ពេល​ដែល​ជំនឿ​របស់​ខ្លួន​រឹង​មាំ,
វាអាចប្រកួតប្រជែង
អាវុធទាំងអស់នៅលើពិភពលោក។
អំណាចចេស្តា
ស្ថិតនៅក្នុងជំនឿមួយ ដែលមនុស្សរាប់លាននាក់ចែករំលែក។
ដប់ប្រាំពីរ,
អ្នកធ្លាប់ជឿ
នៅក្នុង Aphorisms នៃ Cangshen ។
ហេតុអ្វីពេលនេះ...
នៅ​ក្នុង​ព្រហ្មចារីយ៍,
ពរជ័យដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ Cangshen
គឺ​ដើម្បី​ផ្សព្វផ្សាយ​ខ្សែ​បន្ទាត់​ប្រជាជន​ឆុង
ទៅគ្រប់ជ្រុងនៃពិភពលោក។
អ្នក​ដើរ​ទៅ​ទិស​ខាង​ត្បូង​ចាប់​បាន
ទឹកដីរបស់ Great Liang និងប្រជាជនរបស់ខ្លួន។
តើនេះជាអ្វីដែលជំនឿរបស់អ្នកសួរពីអ្នកឬ?
ខ្ញុំដឹងថារវាងជាតិទាំងពីរ
កុហក​ស្អប់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តែខ្ញុំសង្ឃឹម
More of the Liang People
នឹង​មក​ថ្វាយ​បង្គំ​ខាន់​ស្លា
និងក្លាយជាប្រជាជនរបស់ Cangshen ។
គ្នាគួរធ្វើរៀងខ្លួន,|| ដោយមិនមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាទៀតទេ។
ដប់ប្រាំពីរ,
តើអ្នកធ្លាប់ឆ្ងល់ទេ
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកយប់មិញដោយរបៀបណា?
អាចារ្យក្មេង
យើងមិនធ្លាប់ជាមិត្តនឹងគ្នាទេ។
ថ្ងៃណាមួយ ពួកយើងអាចជាសត្រូវ។
ដូច្នេះ
តោះចែកគ្នានៅទីនេះ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ជំរាបសួរ, ព្រះអម្ចាស់របស់អ្នក។
អ្នកប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយ Her Grace?
ព្រះអម្ចាស់អើយ
Song Xingyu ត្រូវបានគេឃើញនៅ Youzhou ។
ដូច្នេះ ព្រះគុណរបស់ទ្រង់បានទៅ យូចូវ
ដោយសារតែគាត់។
តើព្រះគុណរបស់នាងចាប់ Song Xingyu ទេ?
គាត់បានទៅឆ្ងាយ។
យល់។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ក៏មានវិញ្ញាណ
នៅខាងនាង។
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់គឺមិនស្គាល់។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់​ទេ?
វាជាវិញ្ញាណ
ជាមួយនឹងថាមពលវិញ្ញាណដ៏រឹងមាំ។
ណាន!
ដាក់ខ្ញុំចុះ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើសុង ស៊ីងយូនៅឯណា,
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ​លោក​ម្ចាស់​មិន​ព្រម​ទេ។
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ដាក់ខ្ញុំចុះមុន។
អ្នក...
ជំរាបសួរ, ព្រះអម្ចាស់របស់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ស្លន់​ស្លោ​បែប​នេះ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចអនុវត្តច្បាប់
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុង Song Xingyu ។
ខ្ញុំធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព
to stop Song Xingyu,
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែគេចខ្លួន។
ខ្ញុំអន្ទះសារ
ព្រោះ…
ព្រោះចង់
ដើម្បីរាយការណ៍ព័ត៌មាននេះ
ដល់អ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
សូមជឿខ្ញុំ។
ទាំងនេះ...
ខ្ញុំទទួលបាន
រឿងទាំងនេះ
ពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Song Xingyu ។
សូមទទួលយកវា។
សូមជឿខ្ញុំ។
លុតជង្គង់។ ប្រញាប់។
លុតជង្គង់ឥឡូវនេះ។
លុតជង្គង់។
ជំរាបសួរដៃស្តាំ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
សូមអភ័យទោសដល់គាត់ផង។
គាត់គឺជាវិញ្ញាណដែលបានបង្កើតឡើងថ្មី។
គាត់នៅតែយល់ច្រលំ
...
មិនដឹងពីច្បាប់។
គាត់...
(ដៃស្តាំ?)
(តើគាត់ជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Simu?)
លាហើយ ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
រាល់ពេលឃើញដៃស្តាំ
វាហូរចេញ
ដប់ឆ្នាំនៃក្ដីអំណរដែលខ្ញុំបានសង្គ្រោះ។
ហ៊ានប៉ុណ្ណា
មើលដៃស្តាំ?
ជាដៃស្តាំ
ពិតជាសំខាន់មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
គាត់ត្រឹមតែអន់
ដល់ព្រះគុណរបស់នាង។
គាត់ជាទីទុកចិត្តបំផុត
គួរឱ្យទុកចិត្តបំផុត។
គេស្គាល់
ព្រះគុណរបស់នាងអស់ជាច្រើនសតវត្ស។
ពីរនាក់នោះ
ពឹងផ្អែកលើ និងគោរព
គ្នាទៅវិញទៅមក;
បេះដូង​របស់​ពួក​គេ​លោត​ជា​មួយ​គ្នា​។
ដូចពាក្យថា
ចំណងរបស់ពួកគេកាន់តែជ្រៅ។
នៅវដ្ដ,
វិញ្ញាណទាំងអស់គិត
ពួកគេជាគូ។
សម្រាប់​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ
ខណៈពេលដែលព្រះគុណរបស់នាងនៅឆ្ងាយ
ដៃស្តាំកាន់
ពិភពវិញ្ញាណដូចជាសហអ្នកគ្រប់គ្រង។
សូម្បីតែដៃឆ្វេងក៏ខ្វះកិត្តិយសនោះដែរ។
ដៃស្តាំពិតជាគំរូ
សម្រាប់ព្រលឹងបុរសទាំងអស់។
ពីសំឡេងវា
ដៃស្តាំនិងព្រះគុណរបស់នាង
គឺជិតស្និទ្ធណាស់។
តើ Her Grace ចូលចិត្តគាត់ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ដៃស្តាំសង្ហា
មានសមត្ថភាពខ្ពស់,
ហើយលះបង់ទាំងស្រុងចំពោះនាង។
នាងបានដួលសម្រាប់គាត់ជាយូរមកហើយ។
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីនាងទុកចិត្តគេ
ជាមួយ Void?
បើចឹងមែននោះ
ដៃស្តាំមានបញ្ហា។
បាទ បាទ។
គាត់ពិបាកដោះស្រាយណាស់។
បើអូនទៅ វល់
កុំខឹងគាត់។
ឬអ្នកនឹងបញ្ចប់
កំពុងត្រូវបានបំផ្លាញ។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកបានបោះខ្ញុំចេញពីផ្លូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរច្រើន?
មក។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Song Xingyu នៅឯណាទេ។
តែ
ត្រូវតាមខ្ញុំ
ត្រឡប់ទៅ Void វិញ ។
អ្វី?
(ក្លិនក្រអូប)
(ស្រា)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញតែម្នាក់ឯង?
អ្នកមិនបានសូម្បីតែរង់ចាំខ្ញុំ។
កុំផឹកច្រើនពេកថ្ងៃនេះ។
លើកចុងក្រោយ…
ពេល​ដែល​កម្លាំង​វិញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រលប់​មក​វិញ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខសម្រាប់វា។
ខ្ញុំរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់ហើយ
នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកនឹងមានខ្ញុំគំរូ
ការរងទុក្ខរបស់ Void ។
បើអូនទទូចដាក់ទោសបង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើនេះ
ដើម្បីធ្វើការកែប្រែ។
អ្នកគ្មានវិញ្ញាណប្រាំ
នៅលើជញ្ជាំងទីក្រុង។
ឥឡូវនេះអ្វីៗគឺខុសគ្នា។
ទោះ​មិន​អាច​ភ្លក់​ក៏​បាន
អ្នកអាចធុំក្លិនរបស់វា។
មិន​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ទុក​ទោស​អ្នក​ទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែគិត
អំពីរបៀបដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាផ្អែមពេក។
ខ្ញុំក៏មានធ្មេញផ្អែមដែរ។
ស៊ីមុ,
តើអ្នកចង់បានរសជាតិផ្អែមទេ?
ហេតុអ្វីមិនដូរអារម្មណ៍ទាំងប្រាំរបស់យើងឥឡូវនេះ?
ភាពរីករាយនៃពិភពលោកនេះរលាយបាត់លឿនពេក។
ប្រសើរជាងកុំលោភលន់។
ដើម្បីកាន់មួយនៅពេលនេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកអាច
ទុកខ្ញុំឱ្យនៅខាងអ្នក។
អាចដូរបាន
នៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
ឬ
ត្រលប់មក Nandu ជាមួយខ្ញុំ។
អាហារ ស្រា និងទិដ្ឋភាពនៅទីនោះ
ប្រាកដជានឹងផ្គាប់ចិត្តអ្នក។
យើងនឹងឃើញ។
បុព្វេសន្និវាស,
ខ្ញុំបានស្វែងរក Youzhou ទាំងអស់។
គ្មានដានរបស់ Song Xingyu ទេ។
គាត់ពិតជាបានរត់គេចខ្លួន។
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​រក​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
ដោះស្រាយកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ព្រះអង្គ​មាន​វត្ត​ក្រឡាញ់។
វាលាក់បាំងក្លិនវិញ្ញាណអាក្រក់។
ធ្វើវិញ្ញាណ
គ្មានអ្វី
ដែលអាចរារាំងគាត់?
បើវិញ្ញាណមានផ្លូវ
គាត់នឹងមិនអាច
ដើម្បីលាក់ខ្លួនអស់រយៈពេល 300 ឆ្នាំ។
វត្ថុបុរាណរបស់ Starhaven
គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ប្រឆាំង​នឹង​វត្ត​។
បុព្វេសន្និវាស,
ហេតុអ្វីមិនមក Nandu?
យើងអាចធ្វើការចេញ
របៀបចាប់ Song Xingyu ។
វាយូរណាស់មកហើយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ទីបំផុតអ្នកមានការឈប់សម្រាកជាផ្លូវការ។
មក Nandu មិនអីទេ?
អ្នកកាន់អក្ខរាវិរុទ្ធរបស់អ្នក Duan Xu
ក៏​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ Nandu វិញ​ដែរ។
ជីវិតរមែងស្លាប់គឺខ្លី។
ប្រហែល
ដោយការចាកចេញជាផ្លូវការបន្ទាប់របស់អ្នក,
គាត់…
គាត់ប្រហែលជាបាត់ទៅហើយ។
គួរតែមកណាន់ឌូ
ហើយពិតជារីករាយនឹងខ្លួនអ្នក
ដោយផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍ទាំងប្រាំរបស់អ្នក។
នោះស្តាប់ទៅដូចជាគំនិតយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំនឹងគិតវាចប់។
ខ្ញុំ...
(សមុទ្រខាងកើត, ដើមហ្វូសាំង)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាដើម Fusang ក្រៀមស្វិត?
សង្គ្រាមនៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងកើតឡើង។
ដើម Fusang ធុញវាបានយូរ។
ប្រហែលជាភាពតានតឹងនៅទីបំផុតបានជាប់។
អ្នកទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ការថែទាំប្រចាំឆ្នាំរបស់វា។
ម៉េច​បាន​ជា​រឿង​មួយ​រំពេច​នោះ?
សួរខ្ញុំ
បន្ទាប់​ពី​ចង្អុល​បង្ហាញ
កន្លែងដែលខ្ញុំមានកំហុស។
បើវិញ្ញាណចូលជ្រៀតជ្រែក
អ្នកត្រួតពិនិត្យការចូលប្រើ
នៃមន្ត្រីនៃព្រះវិញ្ញាណ។
ប្រហែលជាអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ។
អូ ទេ
ដើមឈើ Fusang បានបំបែក។
យើងមិនមានកម្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជួសជុលវាទេ។
យើងត្រូវតែសុំព្រះគុណរបស់នាងមក។
ព្រះគុណរបស់នាងច្បាស់ជាយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅទទួលនាង។
កម្រណាស់ដែលអ្នកសួរខ្ញុំ។
តាមផ្លូវខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានឃើញផ្កាព្រៃដ៏កម្រទាំងនេះ។
ធុំក្លិនពួកគេ។
នៅពេលដែលការផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍ត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Void វិញ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក
អ្នកពិតជាមិនមានន័យទេ
ត្រឡប់ទៅ Nandu ជាមួយខ្ញុំ?
នួនល្អង គ្រាន់តែជា
ទីក្រុងនៃជីវិតរមែងស្លាប់។
កំឡុងពេលចាកចេញជាផ្លូវការបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចទៅមើលវាបាន។
♪ ភាពរីករាយ និងទុក្ខព្រួយនៃពិភពលោករមែងស្លាប់♪
♪ រំលេចដោយពន្លឺថ្ងៃ♪
លើកក្រោយមក
ខ្ញុំប្រហែលជាលែងនៅទីនេះទៀតហើយ។
♪ ចាំមួយភ្លែត♪
♪ ម្តងនេះសើចហូរទឹកភ្នែក♪
បន្ទាប់មកធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីនៅរស់។
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាភ្ញៀវក្នុងសុបិនដ៏ផ្អែម♪
♪ ព្រឹកព្រលឹម ក្រោកឡើងហើយកំណត់♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ជួប នៅតែបែកគ្នាដោយវាសនា♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរលេង♪
♪ពន្លឺនិងងងឹតដោយមិនងាកក្រោយ♪
♪ ដើរទៅច្រាំងម្ខាងទៀត។
ជាមួយចង្កៀងគោម♪
♪អមដោយភាពអស់កល្ប♪
♪ដូចអ្វីៗទាំងអស់វិលវិញ♪
♪ ទោះខ្ញុំនៅ ឬទៅ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង♪
♪ ព្រឹកព្រលឹម ក្រោកឡើងហើយកំណត់♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ជួប នៅតែបែកគ្នាដោយវាសនា♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរលេង♪
♪ពន្លឺនិងងងឹតដោយមិនងាកក្រោយ♪
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
♪ ដើរទៅច្រាំងម្ខាងទៀត។
ជាមួយចង្កៀងគោម♪
មិននឹកស្មានដល់ដប់ថ្ងៃ
ឆ្លងកាត់យ៉ាងលឿន។
♪ ទោះខ្ញុំនៅ ឬទៅ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង♪
♪នៅពេលដែលផ្កាយផ្លាស់ប្តូរ និងផ្លាស់ប្តូរកន្លែង♪
♪មួយសតវត្សគឺដូចជាសុបិន♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពួកគេទាំងអស់♪
♪ បើគ្មានការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ♪
ភ្នែកអូន
នៅតែអាចមើលឃើញវិញ្ញាណ។
ចាត់ទុកជាអំណោយ
អោយខ្ញុំដឹង
ក្លិនអ្វី
ហើយអ្វីដែលប៉ះមានអារម្មណ៍។
នេះគឺជាកន្លែងដែលយើងបែងចែក។
ចាំថានៅរស់។
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ស៊ីមូ។
ហ្គេមចប់ហើយ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ត្រឡប់ទៅ Nandu របស់អ្នក។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកកំពុងប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វី?
គ្មានកង្វល់របស់អ្នកទេ។
បើយកអូនទៅជាមួយ
វានឹងបារម្ភពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
អ្នកនឹងចាកចេញអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
លើកក្រោយមក
ខ្ញុំប្រហែលជាបានស្លាប់ហើយ។
មិនខ្ជះខ្ជាយទេ
ចំណងអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់យើង?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ពី​មុន​ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នកច្រើនជាងម្តង។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​ដូច្នេះ?
មិនចង់ដោះស្រាយ
ពិន្ទុជាមួយខ្ញុំ
ហើយឱ្យខ្ញុំបង់ប្រាក់?
ក្នុង​ការ​ចរចា​នេះ
អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ។
លើកនេះប្រាថ្នា
គឺដើម្បីត្រឡប់ទៅ Void ជាមួយអ្នក។
ដឹងតម្លៃទេ
ដើម្បីចូលទៅក្នុង Void
ជា​មនុស្ស​ស្លាប់?
អ្នកលេងល្បែងពិតប្រាកដ
មិនលេងល្បែង
មុនពេលដឹងលទ្ធផល។
ចូល វិបុល
កាន់តែសាហាវ
ជាងការស្លាប់ទៅកាន់មនុស្សស្លាប់។
ដូច្នេះ អ្វី?
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ល្បី
ដើមឈើ Fusang នៃសមុទ្រ Cyan ។
ជីវិតរមែងមិនអាចទៅដល់
ជម្រៅនៃសមុទ្រស៊ីយ៉ាន។
បើអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ដោយមិនដឹងខ្លួន
អ្នកនឹងបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នក។
ដើមហ្វូសាំង
បានក្រៀមស្វិតកាន់តែច្រើន។
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចស្តារផ្ទៃរបស់វាឡើងវិញបាន។
ដើម្បីព្យាបាលវាឱ្យបានពេញលេញ
វានឹងចំណាយពេលច្រើនទៀត។
បើចង់ចូល Void
លោតចុះពីទីនេះ។
គិតជាមុនសិន។
កម្លាំងឡើងលើ
នៃព្រះវិញ្ញាណ Aura រាប់មិនអស់ខាងក្រោម
ល្មមស្រក់ទឹកភ្នែក
សាច់ឈាមរមែងស្លាប់របស់អ្នក។
អ្នកអាចសោកស្តាយវាឥឡូវនេះ។
ផ្លូវកាត់បណ្តោះអាសន្នបែបនេះ
អាចអោយជីវិតរមែងឆ្លងកាត់បាន
ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
យុវជន
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំឱ្យសាកល្បង។
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
មើលទៅគួរអោយខ្លាចណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមកនេះឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​ត្រូវ​ត្រឡប់​ក្រោយ​ទេ។
ដើម្បីអានពេលបច្ចុប្បន្ន
ហើយសម្របគឺ
របស់ត្រូវ
សម្រាប់ជីវិតរមែងស្លាប់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធមិនទៅ Nandu ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​មក​កាន់ The Void។
♪ អនុស្សាវរីយ៍ រំសាយដូចស្រមោល♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងដែលបែកខ្ញែក
លិចក្នុងចិត្ត♪
♪ បើខ្ញុំអាចហៅអ្នកយ៉ាងទន់ភ្លន់បែបនេះ♪
♪ទន់ភ្លន់ដូចឱបមួយភ្លែត♪
♪ ទោះបែកគ្នាក៏នៅតែគិត ♪
♪មួយជីវិតត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
សម្រាប់ឈ្មោះដែលត្រូវចងចាំ♪
♪ តណ្ហា និង ទុក្ខ ♪
♪ សង្ឃឹមថាពួកយើងនឹងជួបពួកគេជាមួយគ្នា♪
♪មុនពេលយើងភ្លេច ឬបែកគ្នា♪
♪ ទោះថ្ងៃដល់យប់♪
♪ កាន់តែងងឹតហើយរលត់ទៅ♪
♪ តើវានឹងមកពីអ្វី?♪
♪ខ្ញុំគ្មានអ្នកខ្វល់ក្រៅពីអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមកជិតហើយរត់ទៅរកអ្នក♪
ព្រះគុណរបស់អ្នក បើអ្នកជួយគាត់មិនបាន
ខ្ញុំអាចទៅជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
♪ អព្ភូតហេតុ ភាពអស់កល្ប និងរស្មី♪
♪ មានតម្លៃជាងដីព្រៃទាំងអស់♪
♪ ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាដែរ។
ចំណាយអស់មួយជីវិត♪
♪ដើរជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♪
តើ​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់​នោះ​ពិត​ជា​អាច​ធ្លាក់​ចុះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាដោយសារតែ
ដើមឈើ Fusang ខ្សោយ
ឬដាវរបស់គាត់។
គាត់ពិតជាបានឆ្លងកាត់។
ព្រះគុណរបស់អ្នក អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅក្នុង Void ។
(សាលមហោស្រព)
♪វិញ្ញាណស្រវឹង♪
♪ដោយមានការស្រមើស្រមៃ♪
ព្រះគុណរបស់អ្នក សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
♪ ថ្ងៃនេះបានផ្ទះមួយខ្នងហើយ♪
♪រីករាយដោយគ្មានទុក្ខព្រួយ♪
♪ចង្កៀងបំភ្លឺការយល់ច្រលំ♪
♪ ទាំងអស់ត្រូវបានជិះឆ្លងកាត់♪
♪វិញ្ញាណស្រវឹង♪
♪ដោយមានការស្រមើស្រមៃ♪
♪ភ្លេចទម្រង់ដើម្បីសម្រេច♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច♪
♪ ថ្ងៃនេះបានផ្ទះមួយខ្នងហើយ♪
(សាលមហោស្រព)
♪រីករាយដោយគ្មានទុក្ខ♪
♪ចង្កៀងបំភ្លឺការយល់ច្រលំ♪
♪ ទាំងអស់ត្រូវបានជិះឆ្លងកាត់♪
(គឺគាត់។ )
ចាប់យកជីវិតរមែងស្លាប់នេះ ហើយទាញគាត់ទៅ។
ព្យួរគាត់បីថ្ងៃ។
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
អ្នកមករកខ្ញុំនៅទីបំផុត។
ឡើង។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់
ព្យួរនៅទីនោះដើម្បីព្រះគុណរបស់នាង?
ច្បាស់ជាខឹងនាងហើយ
ដោយការប្រព្រឹត្តអំពើបាបដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់មើលទៅទន់ភ្លន់ណាស់។
ឆ្ងល់អ្នកណា
ព្រះគុណរបស់នាងនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់។
ទន់ភ្លន់និងឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ខាំ។
ខ្ពស់ជាង។ ខ្ពស់ជាងបន្តិច។
សាល​របស់​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​នៃ​ការ​ឥត​បាន​ការ​។
ព្រះគុណរបស់អ្នក
ដើម Fusang បែក
ហើយវិញ្ញាណអាក្រក់ជាច្រើនបានរត់ចេញភ្លាមៗ។
(Lei Qi,)
ព្រះអម្ចាស់បានបញ្ជូន
(ព្រះអម្ចាស់នៃប្រាសាទ Zhuangling)
វិញ្ញាណ​មន្ត្រី​មក​ចាប់​ខ្លួន​,
ប៉ុន្តែមានច្រើនពេក។
ព្រះគុណរបស់អ្នកសូមផ្ញើបន្ថែមទៀត
ក្រែងមានវិញ្ញាណអាក្រក់
ញាំញីពិភពជីវិត។
ពិត។
ប្រាសាទ​ណា​មួយ​រំជួល​ចិត្ត​ខ្លាំង,
ព្រោះខ្លាចភាពចលាចលអាចផ្ទុះឡើង។
តើអាចមានបញ្ហាអ្វី?
ចាប់តាំងពីវិញ្ញាណអាក្រក់មកដល់
the Mortal World,
អនុញ្ញាតឱ្យ Starhaven Sect ដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
ពួកគេមានភាពងាយស្រួលជាច្រើនសតវត្សមកហើយ។
វាដល់ពេលដែលពួកគេបានពង្រឹងបន្តិច។
ផ្ញើបន្ថែមទៀត?
នោះនឹងខ្ជះខ្ជាយថ្មវិញ្ញាណជាច្រើន។
បញ្ហានៃពិភពវិញ្ញាណរបស់យើង
មិនគួរទុកអោយអ្នកខាងក្រៅទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាលោកម្ចាស់ដើម្បីតម្រៀបចេញ
បញ្ជីនៃវិញ្ញាណអាក្រក់ដែលបានរួចផុត។
ព្រះវិញ្ញាណ​ជា​មន្ត្រី​ដែល​យើង​ចាត់​ចេញ
បានត្រឡប់មកវិញជាង 60% ។
ទុកពេលឲ្យខ្លះ
យើងប្រាកដជាអាចនាំពួកគេទាំងអស់មកវិញ។
តែ​ឥឡូវ​នៅ​ក្នុង​វដ្ដ​
មានវិញ្ញាណច្រើនពេក។
បើគេដោះស្រាយមិនបានត្រឹមត្រូវ
អាចមាន
ភាពវឹកវរពីវិញ្ញាណអាក្រក់ប៉ះទង្គិចគ្នា។
បើយើងបង្កើតគេ
បាត់​ដោយ​របៀប​ត្រឹមត្រូវ។
យើងមានអាងឡើងភ្នំ
មែនទេ?
វា​មិន​បាន​ប្រើ
(ដុង យ៉ុង)
ព្រោះវិញ្ញាណ
(ព្រះអម្ចាស់នៃប្រាសាទយូលីង)
ត្រូវបានចងដោយការឈ្លក់វង្វេង
ជ្រៅពេកក្នុងការឡើង។
- ពិត។
- ពិតប្រាកដ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក
នៅភាគពាយព្យគឺ North Abyss ។
ដីនៅទីនោះធំទូលាយ
ជាមួយនឹងថ្មវិញ្ញាណលាក់កំបាំង។
ប្រសិនបើយើងអាចបើកតំបន់នោះបាន
វានឹងក្លាយជាផ្ទះ
វិញ្ញាណ
ហើយក៏ពង្រីកដែនរបស់ Void ផងដែរ។
យើងប្រថុយជីវិត
ដើម្បីសាងសង់ Void ។
ប្រាសាទទាំង ២៤
ចំណាយពេលមួយពាន់ឆ្នាំ
ទទួលបានកម្លាំងរបស់ពួកគេ។
សន្តិភាពទើបបានត្រឡប់មកវិញ,
ហើយឥឡូវនេះ យើងត្រូវតែប្រថុយម្តងទៀត?
North Abyss ជារឿយៗមានព្យុះបាតសមុទ្រ។
អោយវិញ្ញាណធម្មតាទៅក្បែរ
គឺស្ទើរតែជាក់លាក់នៃការស្លាប់។
ជាជាងខ្ជះខ្ជាយទ្រព្យសម្បត្តិ
និងអំណាចវិញ្ញាណ,
ខ្ញុំជឿ
យើងគួរតែពង្រីកលំនៅដ្ឋាននៅក្បែរ
ដើម្បីសម្រួលតម្រូវការបន្ទាន់។
ពិត។
នោះគឺជាផែនការដ៏ល្អមួយ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
វិញ្ញាណទាំងអស់ចូលវះ
នឹងត្រូវចុះបញ្ជីដោយដៃស្តាំ។
លោកម្ចាស់ផ្សេងទៀត
នឹងជួយពង្រីកលំនៅដ្ឋាន
ទៅផ្ទះពួកគេ។
ចំពោះការបើកអាបខាងជើង
ដៃឆ្វេង និងស្តាំ
នឹង​រៀបចំ​ច្បាប់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន។
នៅប្រាសាទទាំង២៤
បើអ្នកណាអាចបញ្ចុះបញ្ចូលវិញ្ញាណឲ្យឡើង
សម្រាប់វិញ្ញាណនីមួយៗដែលឡើង,
រង្វាន់គឺ 30,000 ថ្មវិញ្ញាណ។
ប៉ុន្មាន? 30,000?
ថ្មវិញ្ញាណ 30,000 ។
- ច្រើនម្ល៉េះ?
- 30,000 ។
គ្មានដែនកំណត់ខាងលើ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក
Fang Chang បានឃុបឃិតជាមួយ Song Xingyu ។
ទោះ Fang Chang ជាប់គុកហើយ
Song Xingyu នៅ​តែ​ធំ។
សូមអនុមោទនា
(Yan Zhang,)
ដោះស្រាយជាមួយនេះជាមុនសិន។
(ព្រះអង្គម្ចាស់នៃប្រាសាទ Xuling)
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Song Xingyu មិនអាចលើកលែងទោសបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ចាត់​មនុស្ស​ទៅ​តាម​ប្រមាញ់​គាត់។
Fang Chang ត្រូវ​បាន​ខ្ញុំ​ចាប់​យក។
ព្រះគុណរបស់អ្នក ខ្ញុំរង់ចាំការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
ដៃស្តាំធ្វើបានល្អ
ក្នុងការចាប់យក Fang Chang ។
Fang Chang សមនឹង​ត្រូវ​វិនាស
មុន​ការ​សម្រេច​របស់​ជញ្ជាំង​មាស
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
Guan Huai បរាជ័យក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។
កោរសក់។
ដាក់​គុក​គាត់​ដប់​ឆ្នាំ។
កំឡុងពេលនោះ
ដៃឆ្វេងគឺ
ទទួលបន្ទុកព្រះវិហារ Shanling ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក អ្នកមិនត្រូវទេ។
ព្រះគុណរបស់អ្នកអ្នកមិនត្រូវទេ!
សក់ព្រលឹង,
កាត់ម្តង នឹងមិនដុះមកវិញទេ។
បើអូនកាត់សក់
អ្នកកំពុងយកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកកាត់តែពាក់កណ្តាល។
សូម្បីតែពាក់កណ្តាលក៏នឹងមិនធ្វើដែរ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក អ្នកមិនត្រូវទេ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ព្រះគុណរបស់អ្នកអ្នកមិនត្រូវទេ!
ព្រះគុណរបស់អ្នក!
Fang Chang ចេះតែនិយាយ
គាត់នឹងសងសឹក Shao Yinyin,
ប៉ុន្តែការពិតសម្រាប់អាជីពរបស់គាត់
គាត់បានសម្លាប់នាងដោយដៃរបស់គាត់។
មនុស្សគ្មានបេះដូងបែបនេះ
លេងជាមួយអារម្មណ៍របស់ស្ត្រី។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​លាក់​ពុត។
ហេតុអ្វីមិន
បញ្ជូនគាត់ទៅសាលរបស់ខ្ញុំ
មុនការប្រហារជីវិត?
នារីក្នុងសាលខ្ញុំ
មានចិត្តស្រលាញ់
ចំពោះបុរសដែលគ្មានបេះដូងបែបនេះ។
បីថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
គាត់សុំស្លាប់។
Yan Zhang អនុប្រធានប្រាសាទ Xuling
បានបម្រើខ្ញុំយ៉ាងល្អនៅក្នុងផែនការនេះ។
ផ្តល់រង្វាន់ដល់នាង 10,000 ថ្មវិញ្ញាណ។
សូមអរគុណព្រះគុណរបស់អ្នក។
លាហើយ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងគ្រហឹម♪
♪ដូចទឹកកកប្រែជាជំនោរ♪
♪ ភាពឯកាមួយសតវត្សរលាយសុបិន្ត♪
♪ ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ តាមវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ព្រើតមួយរំពេច♪
♪មើលកាំជ្រួចធ្លាក់ដូចផ្កាយ♪
♪ ចំណង​នេះ​ជាប់​ជា​ខ្សែ​មួយ♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពិភពលោករលត់ទៅជាអ័ព្ទ♪
♪ សុំខ្ចីបេះដូងមួយភ្លែត♪
♪ អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងធូលីដី
រហូតដល់ខ្ញុំជាប់ចិត្តនឹងភាពទាក់ទាញរបស់វា♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪