=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 24=
Teknik Rahsia Chiling
telah memanjakan anda sekian lama.
Tetapi anda tetap sedar
malah tergelincir untuk membaham roh.
Anda telah membawa saya
cukup banyak masalah.
Giliran awak.
Anda benar-benar seseorang
malah He Simu berwaspada.
Teknik Rahsia Chiling
tidak dapat menundukkan anda sepenuhnya.
Tuan Muda Xu akhirnya kembali.
betul tu.
Tuan Muda Xu sudah kembali.
- Dia dah balik.
- Tuan Muda.
Anda akhirnya kembali.
(Duan Mansion)
Kami merindui awak.
Tuan Muda kelihatan baik.
- Tuan Muda.
- Salam.
Ayuh.
- Ya.
- Jom pergi.
Pergi ambil bagasi.
(Duan Mansion)
Rasa asing?
Takut?
Begitu juga saya.
Saya rasa sama.
Xu!
Dia bawa balik
beberapa perkara.
Xu.
Serahkan ini kepada saya.
Anda akhirnya kembali.
Saya sangat merindui awak.
Biar saya lihat jika awak sudah dewasa.
Saya telah meningkat lebih tinggi.
Jauh lebih tinggi.
Alangkah bagusnya.
jom pergi.
Jangan berdiri di sini.
Kami akan masuk dan bercakap.
Baiklah.
Hei, awak.
Alihkan barangnya.
Berhati-hatilah.
Gerakkan mereka dengan lembut.
Xu.
Apabila saya tiada,
adakah anda menyebabkan sebarang masalah?
Adakah anda bergurau?
Tanpa saya, rumah agam ini tidak akan menjadi
dalam susunan yang sempurna.
(Duan Mansion)
Oh, Xu.
Saya uruskan semuanya
daripada perbelanjaan keluarga
kepada susunan hamba.
Ini abang sumpah saya,
Xue Chenying.
Dia akan tinggal di sini.
Chenying,
ini adik saya Duan Jingyuan.
Panggil dia Jingyuan.
Salam, Jingyuan.
Xu.
Abang sumpah awak
kelihatan sedikit kedesaan.
Serahkan dia pada saya.
Dalam masa satu tahun,
Saya akan buat dia
seorang lelaki muda di Nandu.
tak perlu.
Dia akan pergi bersama saya
ke medan perang.
Jangan pusing dia
ke dalam beberapa cantik di Nandu.
Saya tidak akan.
Kembali ke tentera?
Bapa.
Adakah anda tidak mempunyai
sudah cukup kecederaan?
Jiang Ai,
adakah anda akan memberontak?
Anda dan saya
melayani cita-cita kita sendiri.
Jangan
saling tuduh menuduh.
Anda bersekongkol dengan pengkhianat
dan merancang khianat.
Mengikut undang-undang, anda layak
hukuman mati.
Awak selalu mengejek saya.
Anda fikir anda akan memerintah
selepas saya tersingkir?
Salam, Yang Mulia.
Kenapa awak bergaduh?
Yang Mulia,
apabila saya memimpin anak buah saya
untuk memburu Bai Sanxing,
Saya tiba-tiba ternampak dia.
Saya menjejakinya di sini,
hanya untuk melihat Jiang Ai
berjumpa dengannya
sangat rapat.
Saya cuba menangkapnya,
tetapi Jiang Ai
membantunya melarikan diri.
saya dah beritahu awak.
Itu bukan Bai Sanxing.
Lalu kenapa awak biarkan dia pergi?
Yang Mulia,
Saya juga menjejakinya
sepanjang perjalanan ke sini.
Jika Yan Ke tidak campur tangan,
Saya akan menangkapnya.
Mungkin awak sengaja menyerang saya
hanya untuk melepaskan dia pergi.
Yang Mulia,
Jiang Ai bertindak mencurigakan.
Dia mesti terlibat
dalam pelarian Bai Sanxing.
Jiang Ai gagal menangkap suspek.
Dia akan dihukum.
- Tidak boleh.
- Ya.
- Berhenti!
- Yan.
Yang Mulia,
anda tidak boleh memihak kepada Jiang Ai seperti itu.
Dia jelas tidak setia.
Semua roh dalam Kekosongan adalah tidak setia.
Tetapi saya tidak.
Jika anda tidak,
anda tidak akan tinggal.
Saya tidak akan menafikan
bahawa saya memilih pihak awak
untuk mencari tuan yang bijak
dan kuasa yang lebih besar.
Tetapi sudah 300 tahun.
Kami menindas pemberontakan
dan menggubal dekri.
Melalui semua perkara ini,
anda juga telah menjadi
obsesi saya.
Jadi?
Saya seorang sahaja
yang benar-benar mengambil berat tentang anda.
Saya boleh berikan apa sahaja yang anda mahu
dan selesaikan semua masalah anda.
Simu,
awak patut percayakan saya.
Ia hanya komen biasa.
Kenapa awak serius sangat?
Saya pasti mempercayai anda.
Tetapi adakah anda mempercayai saya?
Saya datang ke sini setelah menerima
Mesej Jiang Ai.
Sekarang, kami memerlukan
daripada tangan yang berkebolehan.
Jika anda dan Jiang Ai mengesyaki satu sama lain,
tuan-tuan lain akan menjadi curiga juga.
Yan.
Saya tidak mahu
satu lagi tragedi.
Maaf, Simu.
Saya terlalu tidak berfikir.
Sebagai Tangan Kanan,
anda melakukan segala-galanya untuk keselamatan Void.
Dan awak juga kawan saya.
Di sebelah takhta saya,
akan sentiasa ada tempat untuk anda.
jangan risau.
Saya berjanji
untuk membersihkan semua halangan untuk anda.
Ayah, kamu batuk lagi.
Saya hanya
dalam keadaan kesihatan yang kurang baik.
Ia hanya berulang.
Ambil tempat duduk.
Saya hampir pulih
daripada kecederaan saya.
Saya boleh berdiri.
Apakah rancangan anda untuk masa depan?
Medan perang itu kejam.
Semasa anda berada di sana,
awak cedera teruk.
Jangan balik sana.
Sekarang anda hanya mempunyai kesakitan.
Tetapi Canselor Du dan saya menyokong anda.
Pengalaman anda dalam tentera mungkin membawa anda
ke dalam Biro Hal Ehwal Tentera
untuk bekerja dengan sewajarnya.
dua abang awak
mati di medan perang.
Anda tidak boleh mengikuti jejak mereka.
ya.
Saya akan lakukan seperti yang anda katakan.
Shunxi,
apabila anda kembali ke sini,
anda patut berkahwin dan mempunyai anak
untuk meneruskan talian keluarga kita.
Saya tidak biasa
dengan wanita di Nandu.
Bapa,
siapa yang anda cadangkan?
Pergi dapatkan tiga lukisan skrol itu.
Suyi, anak ketiga
daripada Naib Menteri Wang.
Changling, anak kelima
daripada Ahli Akademik Lu.
Qiuyan, anak keempat Putera Xie.
Potret dan butiran kelahiran mereka.
Tengok
dan lihat jika anda suka sesiapa.
Saya dengar
ada seorang wanita
yang membesar dengan awak
sebagai kawan zaman kanak-kanak anda.
Selepas awak berkahwin
ibu saya,
dia pergi.
Saya juga mendengar
Ibu telah bertunang
kepada orang lain.
Tetapi lelaki itu
telah terlibat dalam kes khianat
dan telah dilaksanakan.
Anda menyiasat semula kes itu
dan membenarkan dia.
Sekarang awak nak saya kahwin.
Jadi saya ingin bertanya kepada anda.
Adakah anda masih ingat
bagaimana rupa wanita itu?
Dan adakah anda pernah menyesal
berkahwin dengan ibu saya?
Anda mempunyai perasaan untuk seseorang?
Selepas perkahwinan anda,
awak boleh bawa dia
sebagai gundik awak.
Kemudian wanita yang anda sayangi...
Kenapa dia tidak berakhir
sebagai gundik awak?
Jika itu sahaja,
Saya akan ambil cuti.
Tunggu.
Apabila anda kembali ke sini,
semua mata tertumpu pada awak.
Ingat.
Bersikap bijaksana.
Terutama dalam berurusan dengan Fang Xianye.
Dia kini
pemimpin sastera Nandu.
Penapis bongkak itu
dalam Penapis
sangat mengagumi esei dan puisinya.
Anda tidak boleh
berhadapan dengannya secara langsung.
ya.
mencuri dengar lagi?
Xu,
ialah Fang Xianye
yang satu
siapa yang menuduh anda
dan membuat anda dibuang ke sempadan?
Kenapa dia selalu menentang awak?
Adakah dia berdendam dengan kita?
ya.
Apa yang peliknya?
Sekarang, semua orang berdendam
terhadap orang lain.
Anda dan saya juga mempunyai satu.
Apakah itu?
Pada zaman kanak-kanak, anda telah mencuri kek osmanthus
dan membingkai saya.
Dan anda pernah menuntut
bahawa saya melayan awak dengan lebih baik di Daizhou.
Itu zaman dahulu.
Jangan berdendam sangat.
Gembira awak tahu itu.
Semasa anda berumur lapan tahun,
awak tinggal di sana selama tiga bulan.
Tetapi anda masih bercakap mengenainya.
Nah, siapa tahu?
Siapa tahu
budak lelaki lembut itu di zaman kanak-kanak
boleh membesar untuk mempunyai
lidah yang tajam?
Saya akan terus mengatakan itu.
Seratus kali lebih.
Xu,
anda ternyata berbeza.
adakah anda benar-benar akan berkahwin?
barangkali.
Nampaknya ada
agak ramai tentera boneka.
Adakah anda memanggil saya
untuk masalah boneka?
Saya melepaskan boneka
untuk mengacaukan Kekosongan
atas nama Bai Sanxing.
Kita boleh menyerang
bila masa yang sesuai.
"Awak telah bekerja keras hari ini.
Anda telah melakukan kerja yang hebat.
Anda telah banyak membantu saya."
Adakah anda menjangkakan
Saya akan berkata begitu?
Yan Ke,
apa salah saya?
Di manakah Bai Sanxing?
saya tak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya...
(Yan Zhang)
Awak pergi ke Rumah Qifeng.
Anda mengucapkan mantra
pada lejar ini.
Begitulah awak.
Helah kecil saya
tidak pernah dapat melarikan diri daripada anda.
Selepas Bai Sanxing pergi
Penjara Maze Sembilan Persegi,
anda menghantar kumpulan roh
ke Rumah Qifeng
untuk dia menghabiskan kuasa mereka.
betul tu.
Di manakah Bai Sanxing?
Anda telah menganggap dia sebagai ancaman maut.
Saya hanya cuba membantu anda menghapuskan dia.
Sebut nama awak.
Hari itu, saya menggunakan jampi
untuk mengaburkan ingatan Xusheng
dan masuk ke dalam Penjara.
Saya jumpa Bai Sanxing.
Dia mempunyai kuasa yang kuat.
Saya tidak dapat memanipulasi dia sepenuhnya.
Saya mengubahnya menjadi boneka
dan membawanya keluar.
Terkejut?
Saya berjaya membawanya keluar dari Penjara.
Anda pernah mengesyaki
bahawa lilin jiwanya masih menyala.
Saya rasa ia benar.
Saya mengarahkan awak untuk membunuh Bai Sanxing.
Tetapi anda bertindak sendiri
dan melepaskannya.
Beraninya awak menentang saya?
Saya buat semua tu untuk awak.
Anda Tangan Kanan,
kedua selepas Yang Berdaulat!
Anda mempunyai keinginan yang paling kuat
untuk takhta!
Macam mana awak boleh berdiri
berada di bawah He Simu?
Apabila Bai Sanxing mencipta huru-hara,
anda boleh menghapuskan He Simu
dan menjadi Yang Berdaulat.
Jika anda berani menyakiti Simu,
Saya akan bunuh awak sekarang!
Baiklah.
Awak boleh bunuh saya.
Jika saya mati,
Dia Simu akan mati juga!
Dialah yang
Bai Sanxing paling benci.
Kini, dia telah kembali
kuasanya.
Hanya saya yang boleh mengawalnya.
Jika saya mati,
dia akan hilang kawalan.
Kemudian dia akan memburu He Simu
tanpa berputus asa.
Walau bagaimanapun,
Saya mungkin menunjukkan belas kasihan
dan biarkan dia hidup.
Tiada semangat
boleh dibandingkan dengan anda.
Selepas saya menggunakan Teknik Rahsia Chiling
untuk mengalirkan semua kuasa
daripada He Simu...
Yan Ke,
Saya akan buat awak
yang berdaulat.
Dan saya...
Saya akan menjadi permaisuri awak.
Awak...
Nak jadi permaisuri saya?
ya.
saya janji awak.
Saya akan menyelamatkan nyawanya kemudian.
Baiklah.
Apa yang anda akan lakukan?
Percaya sahaja.
Saya akan uruskan semuanya.
perjanjian.
(Simu,)
(Saya kembali ke sini di Nandu.)
(Mahkamah nampak stabil,)
(tetapi arus bawah melonjak.)
(Sebelum pulih
17 Wilayah di utara)
(kekacauan tidak akan berakhir.)
(Tidak lama lagi, saya akan kembali ke tentera.)
Hei, semua orang.
Malam tadi, Bai Sanxing
memakan dua naib tuanku
dan tiga pegawai kanan.
Jika ini berterusan,
malah saya akan dibaham
oleh dia.
Berhenti melangkah.
- Awak buat saya pening.
- Tetapi...
Anda tidak keseorangan dalam penderitaan.
Apabila Rahmatnya datang,
kami akan mencari penyelesaian.
Dia telah memakan begitu banyak roh yang kuat.
Kuasanya sendiri pasti melambung tinggi.
Ini akan membawa kepada masalah besar.
- Ya.
- Betul.
Kenapa Yang Mulia belum datang lagi?
Yang Mulia menyuruh kami
untuk membatalkan perhimpunan selama tiga hari.
Jadi semua,
awak boleh pergi.
Dunia kita dalam keadaan huru-hara.
Kita memerlukan RahmatNya untuk memimpin kita.
Mengapa dia membatalkan perhimpunan?
Apa... Apa yang perlu kita lakukan?
Her Grace mempunyai rancangannya sendiri.
Mulai hari ini,
anda semua hendaklah menerima pesanan daripada Yan Ke
untuk memburu pemberontak.
Semua tawanan hendaklah dihukum bunuh
sebagai peringatan kepada orang lain.
Ya, Yang Mulia.
jom pergi.
Tuan Puan.
Tuan Puan,
dunia kita berada dalam keadaan huru-hara.
Tetapi Yang Mulia menyimpan dirinya di dalam rumah.
Apa yang dia maksudkan dengan itu?
Saya tidak tahu.
Ini memang agak pelik.
Apabila Yang Mulia memberi perintah ini,
adakah sesuatu yang luar biasa?
Jika anda bertanya kepada saya,
Saya ingat dia terdengar agak lemah
apabila dia bercakap dengan saya.
Hari ini, dia telah memburu boneka.
Mungkinkah...?
Adakah anda berkata
Her Grace mungkin tercedera?
Adakah dia bergaduh
dengan Bai Sanxing?
Bai Sanxing,
jadi anda benar-benar dikawal.
Awak memang
boneka terkuat saya.
Syabas.
Dia Simu.
Anda tidak melihat ini datang, bukan?
Jangan cuba lepaskan kuasa anda
untuk memusnahkan badan saya.
Saya dilindungi oleh artifak ajaib.
Hari ini,
Saya akan longkang
setiap sedikit kuasa anda sehingga anda mati.
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan impian♪
♪Mengikut hidayah takdir♪
♪Dengan takdir, detik-detik kami bertukar♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
♪Tonton bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Ikatan ini berselirat menjadi benang♪
♪Pantulan dunia menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung sekejap♪
♪Anda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪