=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ หลี่ ชิงราน)
= ตอนที่ 17=
ดีที่ไม่หลงทาง
และทำผิดพลาดร้ายแรง
ท่าน
คุณต้องช่วยฉัน
ก่อนพระคุณของเธอ
พูดดีๆกับฉันหน่อยสิ
ท่าน.
เฮ้.
นี่คือกฤษฎีกา
ออกโดยอดีตกษัตริย์
ถูกต้องแล้ว
อย่างที่สอง
วิญญาณเกลียดที่สุด
แต่ฉันค่อนข้างชอบมัน
สีทองและเงางาม
สร้างกำแพงนี้
ใช้ทองไม่น้อยเลยทีเดียว
การออกพระราชกฤษฎีกา
เพื่อนำโชคลาภมาสู่โลก
เรียกว่าทาง.
คุณฉลาดแค่ไหน
แต่วิญญาณส่วนใหญ่
ไม่ชอบ
กฎหมายที่เข้มงวดเหล่านี้
เมื่อพระคุณของเธอ
บังคับใช้พระราชกฤษฎีกา
มันทำให้เกิดความปั่นป่วนมาก
แต่เธอมีพลังมาก
ด้วยการโบกมือของเธอ
และเพียงแวบเดียว
เธอปิดปากพวกกบฏเหล่านั้น
ตลอดไป.
ตราบใดที่เธอยังเป็นกษัตริย์
ความว่างเปล่าจะคงที่
และโลกมนุษย์ก็ปลอดภัย
(แม้จะไม่มีใครรู้ก็ตาม)
(หรือจำได้)
ฉันได้ยินแบบนั้นกับวิญญาณ
มนุษย์เป็นเพียงเหยื่อ
ทำไมวิญญาณพวกนี้ถึงไม่มี.
สนใจฉันเหรอ?
ตอนนี้คุณมีออร่าของ Her Grace แล้ว
ในสายตาของพวกเขา
คุณเป็นหนึ่งในนั้น
คุณบอกว่ากำแพงทองคำ
เป็นสถานที่ที่คนเกลียดมากที่สุดเป็นอันดับสอง
สำหรับวิญญาณ
แล้วอะไรคือสิ่งแรก
สถานที่ที่เกลียดที่สุด?
ท่าน
ทำไมคุณถึงอยากรู้นัก
เกี่ยวกับทุกสิ่งเหรอ?
สถานที่ที่วิญญาณเกลียดที่สุด
คือเรือนจำเขาวงกตเก้าสี่เหลี่ยม
ไปกันเลย
รีบเลย รีบเลย
เขา...
แพลตฟอร์มการดำเนินการ
เป็นสถานที่ศักดิ์สิทธิ์แห่งความว่างเปล่า
เพื่อให้มนุษย์เช่นคุณไปที่นั่น
คุณทนมันได้ไหม?
เปี่ยมด้วยพลังอันชอบธรรม
และซีมูก็ปกป้องมัน
ทำไมฉันไม่ควร?
คุณไม่ใช่พ่อมดสตาร์เฮเว่น
คุณจะใช้อาวุธวิญญาณนี้ได้อย่างไร?
ดูเหมือนคุณจะสนใจเรื่องของฉัน
กำลังมองหาวิธีอื่นที่จะฆ่าฉันเหรอ?
คุณคิดว่าฉันจะทำสิ่งนั้นเหรอ?
ฉันสงสัยว่าคุณจะทำ
เรื่องบ้าบิ่นเช่นนี้อีกแล้ว
ความอดทนของสิมู
ได้ถูกจำกัดอยู่เสมอ
แม้แต่สิ่งที่แปลกใหม่ที่สุด
หมดคำอุทธรณ์อย่างรวดเร็ว
ความเกลียดชังของคุณที่มีต่อฉัน
ทั้งหมดเป็นเพราะซิมู
เธอรู้จักคุณมา 300 ปี
และเธอยังคงไม่ชอบคุณ
คุณคิดมากกับตัวเองมากเกินไป
ลาก่อน พระคุณเจ้า
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันรู้สึกหนาวอีกแล้ว
เฮ้!
ไมซี
ฉันยังหนาวอยู่
เอาเตาอั้งโล่มาให้ฉันอีกสองสามอัน
ใช้ได้.
พระคุณของคุณ
ทำไมจบแบบนี้
ในช่วงเวลาอันสั้นขนาดนั้นเหรอ?
ฉันได้รับลมพัด
และรู้สึกหนาวเล็กน้อย
ฉันไม่ได้ระงับ
ยาพิษเย็นเหรอ?
มันกลับเป็นซ้ำเร็วขนาดนี้ได้อย่างไร?
มันไม่ง่ายเลยจริงๆ สำหรับมนุษย์
เพื่ออยู่ในความว่างเปล่า
ทำไมจู่ๆ ถึงรู้สึกอบอุ่นล่ะ?
ในโซนนี้
คุณก็พ้นจากพิษเย็นได้
แต่คุณไม่สามารถทิ้งฉันได้
นั่นหมายถึง
ฉันอยู่ได้
เคียงข้างคุณอย่างเปิดเผย
ถ้ายังกล้าทำให้ฉันขุ่นเคืองอีก
ฉันจะลบโซนนี้ทันที
และปล่อยให้พิษเย็นกินคุณ
ขอบคุณสำหรับความเมตตาอันยิ่งใหญ่ของคุณ
คุณช่วยชีวิตฉันไว้
คุณเพียงแค่ต้องอยู่
ห่างจากฉันสิบก้าว
ไม่ต้องติดตามอย่างใกล้ชิดขนาดนี้
ตอนนี้คุณกลายเป็นวิญญาณแล้ว
และเพิ่งมาถึงในความว่างเปล่า
คุณต้องเชื่อฟังอย่างเคร่งครัด
กฤษฎีกากำแพงทองคำ
พระราชกฤษฎีกาได้ก่อตั้งขึ้น
เพื่อควบคุมวิญญาณทั้งหมดในความว่างเปล่า
จากพระคุณของเธอเบื้องบน
สู่วิญญาณธรรมดาเบื้องล่าง
ทั้งหมดจะต้องปฏิบัติตาม
วิญญาณทั้งหมดของความว่างเปล่า
ไม่สามารถเข้าสู่โลกมนุษย์ได้
โดยไม่มีสาเหตุ
ไม่สามารถทำร้ายหรือฆ่ามนุษย์ได้
ไม่มีเหตุผล
ไม่สามารถเข้าไปยุ่งเกี่ยวกับเรื่อง Mortal World ได้
ไม่สามารถปลุกปั่นให้เกิดความไม่สงบหรือการกบฏได้
และกระทำการทรยศไม่ได้
ในช่วงเคอร์ฟิว ผู้ที่ไม่มีโทเค็น
ไม่อาจออกไปข้างนอกได้
จำความเจ็บปวดที่คุณเพิ่งรู้สึก
หากคุณละเมิดกฤษฎีกากำแพงทองคำ
การลงโทษที่คุณจะได้รับ
จะเลวร้ายกว่าพันเท่า
คุณบังคับใช้กฎหมาย
ด้วยความทุ่มเทอย่างแน่วแน่
ไม่เคยหย่อนเลยแม้แต่ครั้งเดียวในรอบ 300 ปี
กฤษฎีกา
ต้องทนอยู่ในความว่างเปล่ามาจนถึงทุกวันนี้
ขอบคุณความพยายามของคุณ
พระคุณของพระองค์บังคับใช้พระราชกฤษฎีกา
เพื่อเป็นเกียรติแก่พระประสงค์ของกษัตริย์องค์ก่อน
คุณสม่ำเสมอเสมอ
และดำเนินการอย่างรวดเร็ว
เราหน้าซีดเมื่อเปรียบเทียบ
ไม่ว่าซิมูต้องการอะไร
ฉันจะทำให้มันเกิดขึ้นเพื่อเธอ
(ซู่)
วัดซูหลิง.
ดี.
ต่อไป.
วัดจี้หลิง.
การขุดค้น North Abyss
มือขวาต้องการรับสมัครวิญญาณ
เพื่อขุดเหว North Abyss
เนื่องจากเราทุกคนอยู่ที่นี่ในความว่างเปล่า…
หินวิญญาณ 30,000 ก้อน
มากมาย.
ฉันควรจะลองดู
ไม่มีโชคลาภที่ง่ายขนาดนั้น
แล้วชีวิตของคุณล่ะ?
ดูสิ่งที่เขียนไว้ที่นั่น
(ประกาศ)
นี่จะไม่ง่ายเลย
ฉันยังต้องไป
เข้ามาเลย
ฉันมีเรื่องเร่งด่วนเพื่อพระคุณของเธอ
อื่นๆ
ควรจะออก
ฉันขอโทษ.
ฉันไม่สามารถออกไปได้ แม้ว่าฉันต้องการก็ตาม
ไปข้างหน้า.
วิญญาณใหม่ทั้งหมด
ได้รับการลงทะเบียนแล้ว
รับสมัครพนักงานขุดดิน
กำลังดำเนินการตามแผนที่วางไว้
แต่วัดทั้งหมดกลับล้มเหลว
ในการเสด็จขึ้นสู่สวรรค์
ช่างภักดีจริงๆ
และลูกน้องที่ขยันขันแข็ง
ความเป็นลอร์ดของคุณ…
วิญญาณเกิดจากความหลงใหล
มีพวกเขา
ยอมปล่อยลงสระ
จะไม่ง่ายเลย
เราต้องใช้เวลามากกว่านี้
เพื่อวางแผนเรื่องนี้อย่างรอบคอบ
การเสด็จขึ้นสู่สวรรค์ของวิญญาณเป็นหนทางอันชอบธรรม
เราไม่สามารถยอมแพ้เพียงเพราะมันยาก
สิ่งนี้ไม่สามารถเร่งรีบได้
พูดคุยเพิ่มเติมกับ Jiang Ai
ยัน
คุณทำงานหนักเมื่อเร็ว ๆ นี้
กลับไปพักผ่อนซะ
จากนั้น
ฉันจะพาเขาไปด้วย
สำหรับส่วนที่เหลือ
ฉันจะดูแลมัน
ใช่.
พูด.
คุณกำลังจะพูดอะไร?
♪ความทรงจำที่สัมผัสยังคงอยู่เหมือนเงา♪
♪เงาสะท้อนที่กระจัดกระจาย
จมลงในหัวใจของฉัน♪
♪ถ้าฉันเรียกเธอเบาๆแบบนี้ได้♪
♪อ่อนโยนราวกับอ้อมกอดที่หายวับไป♪
♪แม้จะห่างกัน แต่ความคิดของฉันยังคงวนเวียนอยู่♪
♪ให้ทั้งชีวิต
เพื่อให้ชื่อเป็นที่จดจำ♪
♪มีทั้งความหลงใหลและความเจ็บปวด♪
♪หวังว่าเราจะได้สัมผัสมันด้วยกันนะ♪
♪ก่อนที่เราจะลืมหรือแยกจากกัน♪
♪แม้ว่ากลางวันจะหลีกทางให้กลางคืนก็ตาม♪
♪หรี่ลงและจางหายไป♪
♪จะเกิดอะไรขึ้น?♪
♪ฉันไม่สนใจใครนอกจากคุณ♪
♪ฉันจะเข้ามาใกล้แล้ววิ่งไปหาเธอ♪
♪รักษาบาดแผลที่ลึกที่สุด♪
♪ปาฏิหาริย์ นิรันดร์ และความเปล่งประกาย♪
♪มีค่ามากกว่าดินแดนแห้งแล้งใดๆ♪
♪ฉันก็ทำได้เช่นกัน
ใช้ชีวิตที่เหลือของฉัน♪
♪เดินเคียงข้างเธอชั่วนิรันดร์♪
(ห้องโถงอธิปไตย)
ฉันรู้จักเขา
พระคุณของเธอโปรดปรานเขาแล้ว
ให้ฉันเข้าไป
และฉันจะไม่ถือเรื่องนี้กับคุณ
ฉันเป็นคนใจกว้าง
ฉันจะปล่อยคุณไปในครั้งนี้
ฉันจะรอเขาอยู่ข้างนอก
ฉันจะไม่เข้าไปอีกแล้ว
วางฉันลง!
มนุษย์
เขาติดตามพระคุณของเธอ
เขามีกลิ่นหอมมาก
มนุษย์
(ความหลงใหลของเขา)
(น่าจะใช้ชีวิตแบบอบอุ่นนะ)
(คนนี้)
(ต้องกลัวน้ำ.)
(เจ้าแห่งวัดทั้ง 24 แห่ง)
(เป็นอย่างนั้นจริงๆ)
(ไม่ซ้ำใคร)
ฉันไม่เคยคาดหวังพระคุณของเธอ
ที่จะเลือกผู้ชายที่น่ารักคนนี้
เขาผอมมาก
ฉันสามารถบดขยี้หลายอันได้ด้วยมือเดียว
ฉันคิดว่าเขาดูดี
การปรากฏตัวของเขา
ขาดฉันเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
ชายหนุ่ม.
ชายหนุ่ม
พระคุณของเธอพาคุณมาที่นี่
อดีตพระมเหสีของพระเจ้าแผ่นดิน
ไม่เคยมาที่นี่ด้วยซ้ำ
คุณประจบฉัน
ฉันกับเกรซไม่มีทางเลือก
คุณกำลังพูดอะไร?
หากพระนางไม่ต้องการ
ใครสามารถบังคับเธอได้?
ฉันรู้สึกเสียใจกับมือขวา
เด็กน่ารักคนนี้ถูกพามาที่นี่
เราจะมี
งานฉลองแต่งงานเหรอ?
งั้นฉันจะต้องแต่งตัวให้สวยนะ
ลอร์ดปรากฏตัวในวันนี้
คุณต้องการรายงานเรื่องสำคัญอะไร?
ฉันไม่กล้าหลอกลวงคุณ
พิษเย็นของมนุษย์คนนั้น
ได้ลุกเป็นไฟขึ้นมาจริงๆ
ฉันได้ยินมาว่าเกรซใช้โซน
เพื่อปกป้องเขาจากมัน
แต่
เขาจะต้องอยู่ใกล้ชิดกับพระคุณของเธอ
เฝ้าดูเขาอย่างใกล้ชิด
ให้ฉันปรับปรุงได้ตลอดเวลา
ใช่ใช่
คุณจะปกป้อง
มนุษย์ธรรมดาถึงขนาดนี้เลยเหรอ?
ใครทำให้คุณโกรธ
ถึงขนาดนั้นเลยเหรอ?
อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
คุณมักจะสนองความต้องการของเกรซเสมอ
ฉันได้ยินชายหนุ่มผู้ตาย
เธอนำกลับมา
ป่วยด้วยพิษไข้
ทำให้เธอลำบากใจมาก
ฉันมี Cloud Triple อยู่แล้ว
ปลอมแปลงด้วย South Blaze
สามารถระงับพิษเย็นได้ชั่วคราว
ทำไมไม่นำไปให้พระคุณของเธอล่ะ?
คุณใจกว้างขนาดนี้เลยเหรอ?
ความมีน้ำใจของฉัน
ย่อมมีราคามาโดยธรรมชาติ
ไปต่อ.
ในแง่ไหน?
สิมูต้องการให้เราขุดค้น
วัดของคุณจะส่งเจ้าหน้าที่วิญญาณ
ตกลง
หลังจากการขุดค้น
ฉันจะดูแลการขุด
ของหินวิญญาณ
เห็นด้วยเช่นกัน
ข้อเสนอ.
ฉันมีคำถามอีกหนึ่งข้อ
รู้บ้างไหม
เปลี่ยนคนเป็นวิญญาณ
หรือวิญญาณเข้าสู่คน?
คุณไม่ต้องการ
ที่จะกลายเป็นมนุษย์ใช่ไหม?
เห็นซีมูชอบมนุษย์
คุณอยากจะหันหลังกลับเพื่อเอาชนะใจเธอไหม?
มนุษย์มีความเปราะบาง
พวกเขาจะเปรียบเทียบกับวิญญาณได้อย่างไร?
ใครจะรู้?
บางทีอาจมีบันทึก
ในตำราโบราณสตาร์เฮเว่น
กลับสู่ธุรกิจ
ฉันเห็นด้วยกับข้อตกลงที่เราเพิ่งพูดคุยกัน
ลงชื่อและประทับตราไว้
(ยัน เกอ)
คุณกำลังจ่ายเงิน
ราคาหนักขนาดนี้
คุณกำลังลบ
. จริงๆ หรือ พิษเย็นของมนุษย์เหรอ?
เมื่อมนุษย์คนนั้นใช้ขาตั้งกล้องเมฆนี้
เพื่อขจัดพิษเย็น
พลังวิญญาณที่ติดขาตั้ง
จะเข้าสู่อวัยวะของเขา
จะไม่มีใครสามารถช่วยเขาได้
ขอบคุณคุณหญิงเจียงอ้าย
คุณช่างคิดมาก
ซิมู.
ฉันพบสิ่งประดิษฐ์ที่มีมนต์ขลัง
ปลอมแปลงด้วย South Blaze
หยางบริสุทธิ์และพลังงานที่แผดเผา
สามารถขจัดพิษเย็นได้ชั่วคราว
และช่วยคุณ
หลีกเลี่ยงปัญหาจากมนุษย์คนนั้น
ยัน
คุณใจดีแค่ไหน
อย่างไรก็ตาม
เลดี้เจียงอ้ายเพิ่งให้ฉัน
วิธีแก้พิษเย็น
เก็บขาตั้งกล้อง
สำหรับตัวคุณเอง
ฉันขายสมบัติที่คุณต้องการให้คุณแล้ว
คุณไม่เคยถามฉันว่าจะรักษามันอย่างไร
ซิมู
ฉันช่วยตามที่สัญญาไว้
อย่าลืมหินวิญญาณ
คุณเป็นหนี้ฉัน
มากับฉันที่ไหนสักแห่ง
เจียงอ้าย
ฉันประเมินคุณต่ำเกินไป
วิญญาณที่โลภที่สุดของ The Void
ย่อมรู้วิธีวางแผน
ความเป็นลอร์ดของคุณ
เจ้าหน้าที่วิญญาณมือซ้าย
อยู่ที่นี่เพื่อผู้เชี่ยวชาญด้านการขุดค้น
ทัศนคติของพวกเขาก้าวร้าว
เราควรร่วมมือไหม?
แน่นอน.
ฉันสัญญากับเจียงอ้ายเป็นการส่วนตัว
อย่าปล่อยให้เรื่องพวกนี้
ชะลอการดำเนินธุรกิจที่สำคัญ
ใช่.
พวกเขาพูดว่ามนุษย์และสัตว์
ไม่สามารถอยู่ในความว่างเปล่าได้นาน
ฉันไม่ได้คาดหวังพืชที่นี่
The Void อุดมไปด้วยพลังงานทางจิตวิญญาณ
ย่อมมีสิ่งดีดีเสมอ
เกิดจากพลังงานนั้น
เพื่อให้วิญญาณได้ใช้
คริสตัลออร์คิดรักษาได้
ยาพิษเย็นของคุณ
มันเติบโตตรงนี้
ดอกไม้ที่เติบโตบนกระดูกเหรอ?
พลังงานทางจิตวิญญาณบางครั้งก่อตัวเป็นกระดูก
อะไรงอกขึ้นมาบนกระดูกพวกนั้น
คือคริสตัลออร์คิด
แต่อันนี้
ยังเด็กเกินไป
คุณต้องการอย่างใดอย่างหนึ่ง
นั่นมีอายุอย่างน้อย 300 ปี
แม้แต่ต้นไม้ที่นี่
อยู่ได้นานขนาดนี้เหรอ?
- ซู.
- อาจารย์หนุ่ม
- ในที่สุดคุณก็กลับมาแล้ว
เรารอคุณอยู่
ฉันคิดว่าฉันเห็น
ทิวทัศน์ของนันตู
Crystal Orchid นี้สามารถอ่านความทรงจำ
และดักจับผู้คนด้วยภาพลวงตา
ดีที่สุดที่จะไม่สัมผัสมัน
ซิมู
กล้วยไม้คริสตัลทั้งหมดนี้
จะไม่ทำงานเหรอ?
พ่อ.
เป็นเวลา 300 ปีแล้ว
เหตุใดสัมผัสวิญญาณของพ่อถึงอยู่ที่นี่?
เขามาที่นี่ด้วยเหรอ
เพื่อรักษาแม่ของคุณ
ยาพิษเย็น?
อาจจะ.
ดูเหมือนว่าร่างกายของมนุษย์
แม้แต่พ่อมด Starhaven
ไม่สามารถทนต่อความหนาวเย็นของความว่างเปล่าได้
คุณเคยถามรอบ
ค่อนข้างเกี่ยวกับฉัน
แทนที่จะได้ยินจากคนอื่น
ฉันอยากฟังมันมากกว่า
จากคุณโดยตรง
ซิมู.
ซิมู?
เราค้นหามานาน
โดยไม่มีอะไรจะโชว์
ไม่เป็นไร.
ฉันเชื่อว่ามีทางออกเสมอ
เราจะพบมัน
ซีเว่ย
พิษเย็นของคุณโจมตี
กำลังเริ่มบ่อยขึ้น
เราต้องหา
การรักษาโดยเร็วที่สุด
เราต้องไม่ให้ซีมูรู้
เธอจะกังวล.
พ่อ แม่ อาหารพร้อมแล้ว
มา.
ฉันไม่เคยรู้
แม่เคยทนทุกข์ทรมาน
จากพิษเย็นด้วย
ที่นี่.
นี่คือสิ่งที่คุณชอบ
ล่วงรู้อดีตของฉันอย่างง่ายดาย
ฉันอาจจะลงโทษคุณอีกครั้ง
การลงโทษเล็กน้อยก็คุ้มค่า
ฉันต้องได้ดู
ด้านที่แตกต่างของคุณ
สิมูใช่ไหม
ทำอาหารทั้งหมดนี้เหรอ?
คุณคิดว่าพวกเขาดีหรือไม่?
ให้ฉันได้ลอง
อร่อย.
ดีมาก.
- ที่นี่.
- พ่อ.
เอาล่ะ.
แม่.
ขอบคุณซิมู
ทำไมคุณถึงออกไปข้างนอกบ่อยๆ?
เนื่องจากคุณสังเกตเห็นแล้ว
มาเล่าสู่กันฟัง
ความจริง
เปิดดูได้เลย
คุณชอบมันไหม?
ฉันทำ.
ดี.
วางของขวัญไว้ข้างๆ
และกินก่อน
อาหารที่ซิมูทำ
- ที่นี่.
- อร่อย.
ที่นี่.
- ใช้ได้.
- พ่อแม่ของคุณรักคุณ
ขอบคุณซิมู
พวกเขาอาศัยอยู่กับคุณในโลกมนุษย์
ทานอาหารเพิ่มหน่อย
ใช้ได้.
พวกเขาหวังว่าคุณจะมีชีวิตเหมือนมนุษย์
เป็นคนจริงแท้
แล้วไงล่ะ?
มันนานเกินไปแล้ว ไปกันเลย
เพราะเธอไม่บอกฉัน
ฉันจะอยู่ในภาพลวงตานี้
และเห็นทุกสิ่ง
รู้ยังทำไมคริสตัลออร์คิด
ลากเราเข้าสู่ภาพลวงตานี้เหรอ?
ตั้งแต่วินาทีที่เราเข้ามาที่นี่
มันกินพลังวิญญาณของฉัน
และจิตวิญญาณของคุณ
สถานที่แห่งนี้เริ่มไม่มั่นคง
มันรู้ว่าเราอยากจะจากไป
และพยายามซ่อนทางออก
ฉันสามารถทำลายได้อย่างง่ายดาย
ภาพลวงตานี้
มันเก็บความทรงจำของพ่อคุณ
เก็บไว้ดู
และหาทางออกอื่น
ฉันสามารถใช้ประสาทสัมผัสทั้งห้าของฉัน
ที่จะรู้สึกถึงความเป็นพ่อของคุณ
สัมผัสวิญญาณภายนอก
บางทีเขาอาจจะช่วยเราได้
พ่อ
คุณช่วยฉันใช่ไหม?
ซิมู
คุณพบของขวัญที่ฉันทิ้งไว้ให้คุณแล้วหรือยัง?
หากคุณเคยเจอใครสักคน
สำคัญมากสำหรับคุณ
และพาเขามาที่นี่
ของขวัญชิ้นนี้เป็นของคุณ
ทำตามความรู้สึกจิตวิญญาณของฉัน
ฉันจะพาคุณไปหามัน
พ่อ.
ฉันเกือบลืมไปแล้ว
มันเป็นเพียงความรู้สึกวิญญาณ
พ่อทิ้งไปแล้ว.
จิบ
มันต้องการ
ที่จะบริโภคในปริมาณน้อย
เพื่อผสานกับเส้นลมปราณของคุณ
และขจัดพิษเย็น
ตอนนี้
เธอไปจากฉันได้แล้ว
โดยไม่ต้องทุกข์ทรมานในขณะนี้
ซิมู!
ซิมู
คุณสบายดีไหม?
ฉันสบายดี.
คุณเรียกสิ่งนี้ว่าสบายดีเหรอ?
ฉันไม่เคยเห็นคุณอ่อนแอขนาดนี้มาก่อน
ฉันใช้พลังวิญญาณบางส่วน
เพื่อฟื้นฟูต้นฟูซัง
เมื่อฉันสร้างอาร์เรย์
ฉันไม่สามารถถือมันได้อย่างมั่นคง
ไม่ต้องกังวล
คุณจะรออะไรอีก?
พาเขามาที่นี่
ไป.
เลขที่!
ไม่ ฉันไม่ต้องการขึ้นสู่สวรรค์
ฉันไม่ต้องการขึ้นสู่สวรรค์
มันไม่ทำงาน
ฉันบอกคุณแล้วว่าความหลงใหลของฉันมันลึกซึ้งมาก
ในขณะที่ความหลงใหลยังคงอยู่
วิญญาณจะไม่จม
ความหมกมุ่นต้องละทิ้ง
อย่างเต็มใจ
ฉันไม่เชื่อมัน
อีกหนึ่ง.
คุณเป็นใคร
ที่จะบุกรุกที่นี่?
วิญญาณที่น่าเกรงขามที่นี่
ช่างน่าประหลาดใจจริงๆ
ท่าน
คุณเป็นใคร?
กล้าดียังไงมาถามชื่อฉัน?
สถานที่แห่งนี้เป็นสิ่งต้องห้าม
คุณเป็นเพียงวิญญาณป่า
กล้าดียังไงมาพูดแบบนี้กับฉัน?
ฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นใคร
แต่ความหยาบคายของคุณ
ก็ไม่ต่างจากของสัตว์ร้าย
พูดเหมือนคนปกติ.
เล่ยฉี.
อะไร กำลังมองหาการต่อสู้?
คุณโง่เหรอ?
วิญญาณเหล่านี้
ไม่มีทางขึ้นไปได้
เราไม่ได้รับ
หินวิญญาณใดๆ ก็ตาม
ไม่ต้องวุ่นวาย
และเตือนพระคุณของเธอ
นี่คือบ้านของฉัน
คุณจะต้องไม่บุกรุก
คุณกำลังจะไปไหน
เคอร์ฟิวมีผลบังคับใช้แล้ว
แสงจันทร์ก็สวย
ฉันคิดว่า
ฉันจะเดินเล่น
ให้ฉันมากับคุณ
ฉันคงจะดีใจมาก
(ห้องโถงอธิปไตย)
ใครรู้จักนายพลด้วน
กลัวความสูงเหรอ?
ขอขอบคุณคุณ
ฉันค้นพบแล้ว
จุดอ่อนของฉันอีกอย่างหนึ่ง
ครั้งสุดท้ายที่พาเธอบิน
คุณดูค่อนข้างสงบ
คราวที่แล้วเธอจับฉันไว้
ฉันก็เลยไม่กลัวเท่าไหร่
♪ทุกสิ่งตื่นขึ้นพร้อมกับลมตะวันออก♪
จากมุมนี้ The Void
ดูเหมือนภาพวาดหมึก
♪ในฤดูกาลนี้อย่างเต็มที่♪
♪จุดตะเกียง
ที่จะทลายคืนเก่า♪
เส้นทางหินกรวด
สถาปัตยกรรมโบราณ
ผนังที่ผุกร่อน
และ…
♪ลมอุ่นพัดพาดอกไม้ที่มีกลิ่นหอม♪
♪จิบไวน์และเต้นรำอย่างสง่างาม♪
♪ขอรักให้หมดหัวใจ♪
แล้วอะไรล่ะ?
และซิมู..
♪ ด้วยคำพูดที่เบาและไร้กังวล
ยังคงส่องแสงสดใส♪
ถ้าฉันจะโยนเธอ
ไปจากที่นี่
จะเกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
ไม่ได้บอกว่า
คุณชอบกระโหลกของฉันไหม?
หากฉันตกไปจากที่นี่
หัวของฉันจะแตกออก
และกระโหลกของข้าพเจ้าก็จะแหลกสลายไป
ถ้าอย่างนั้นคุณควรขอบคุณกะโหลกศีรษะของคุณ
เพื่อช่วยชีวิตคุณ
♪ตลอดชีวิตนี้♪
♪ในโลกใต้พิภพ♪
♪ฉันเห็นรังสี♪
♪ฉันจะกลับไปบ้านไหน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ชมดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวดวงดาว♪
♪ความผูกพันนี้พันกันเป็นเกลียว♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ทันใดนั้น♪