=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 15=
Bapa,
adakah awak menjauhkan saya selama ini
untuk roh jahat itu?
Semua adik beradik saya mati muda.
Anda tahu sebabnya selama ini.
Memandangkan anda tahu itu,
kenapa terus berurusan dengan roh jahat?
Semuanya untuk memuaskan hati
keinginan anda sendiri.
Bapa,
bagaimana anda boleh terus melakukan ini?
Didorong oleh roh jahat,
anda tidak kisah pun anak-anak anda
telah dimakan olehnya.
Saya bapa awak.
Awak rasa saya buat ini untuk siapa?
Di Mahkamah Diraja,
kami sentiasa dipandang rendah,
jadi kami dihalau ke sini.
Jika saya tidak tawar-menawar
dengan roh jahat itu,
bagaimana kita boleh bangkit semula?
Dan bagaimana anda boleh
pernah menjadi
Paderi Muda?
Bapa,
bangkit semula adalah keinginan anda,
bukan milik saya
atau adik beradik saya'.
Sejak awak
telah mengkhianati Cangshen,
Saya patut letak jawatan kerana malu
dan meninggalkan Mahkamah Diraja.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
mengarut?
letak jawatan?
Adakah adik-beradik anda
mati sia-sia?
Kematian mereka bukan kerana saya.
Mereka mati kerana awak.
Guru Yili'er,
awak kata Luda bangkit sejauh ini
kerana kamu telah berurusan dengan roh jahat.
Saya tidak fikir begitu.
Mungkin sebaliknya.
Mungkin Song Xingyu melihat lama dahulu
betapa tidak puas hati anda
dan bagaimana anda cuba menjadikan anak anda
Imam Besar.
Jadi, dia gunakan awak.
Jika itu benar,
kemudian saya
bunuh anak saya sendiri
dengan tangan saya sendiri?
Jika tiada apa-apa lagi,
Saya akan balik dan berehat dahulu.
Tontonan lewat malam ini
telah benar-benar meletihkan saya.
Anak-anak saya...
pernah dengar?
Malam tadi, di Rumah Yili'er,
semua khazanah mereka
hilang semalaman.
Sayang sekali.
Sesungguhnya.
Menjelang pagi,
gundik dan hamba
- Tuan-tuan.
- semua telah pergi.
Sekarang,
hanya Master Yili'er
dan Tuan Muda Luda kekal.
Tuan Muda yang lain
turut lemas.
Saya bercakap dengan Ayah malam tadi.
Dia akan kembali bersama saya
ke Ibu Kota untuk menebus.
Dia tidak akan kembali ke Youzhou.
Anda begitu mempercayai Cangshen?
Cangshen
adalah, sebenarnya, sejenis iman.
Anda juga mempunyai keyakinan.
Anda sepatutnya tahu ini.
Apabila iman seseorang cukup teguh,
ia boleh menandingi
semua senjata di dunia.
Kuasa Cangshen
terletak pada satu kepercayaan yang dikongsi oleh berjuta-juta.
Tujuh belas,
anda pernah percaya
dalam Aphorisms of Cangshen.
Kenapa sekarang...
Dalam Aforisme,
Rahmat terbesar Cangshen
adalah untuk menyebarkan barisan Rakyat Chong
ke setiap pelusuk dunia.
Anda berarak ke selatan dan merampas
Tanah Liang yang hebat dan penduduknya.
Adakah ini yang diminta oleh iman anda daripada anda?
Saya tahu bahawa antara dua negara
terletak kebencian yang mendalam.
Tetapi saya harap
lebih ramai orang Liang
akan datang menyembah Cangshen
dan menjadi orang Cangshen.
Setiap orang harus melakukan bahagian mereka sendiri,
dengan tiada lagi perselisihan.
Tujuh belas,
pernahkah anda terfikir
macam mana saya kenal awak semalam?
Imam Muda,
kami tidak pernah berkawan.
Suatu hari nanti, kita mungkin menjadi musuh.
Jadi,
mari berpisah di sini.
Jaga diri.
Salam, Tuanku.
Awak bergegas balik.
Ada apa-apa yang salah dengan Her Grace?
Tuanku,
Song Xingyu dilihat di Youzhou.
Jadi, Yang Mulia pergi ke Youzhou
kerana dia.
Adakah Yang Mulia menangkap Song Xingyu?
Dia melarikan diri.
Difahamkan.
Tuanku,
semangat pun ada
di sisinya.
Identitinya tidak diketahui.
Adakah anda pasti ia bukan manusia?
Ia adalah semangat
dengan kekuatan semangat yang kuat.
Naan!
Turunkan saya.
Beritahu saya di mana Song Xingyu berada,
dan saya akan lepaskan awak.
saya tak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya percaya anda tidak tahu.
Tetapi Yang Berdaulat tidak akan.
Baik, saya akan bercakap.
Turunkan saya dulu.
Awak...
Salam, Tuanku.
Mengapa anda dalam keadaan panik?
Tuanku,
semasa saya menjalankan tugas penguatkuasaan undang-undang,
Saya terserempak dengan Song Xingyu.
Saya melakukan semua yang saya mampu
untuk menghentikan Song Xingyu,
tetapi dia masih melarikan diri.
Saya cemas
kerana…
Kerana saya mahu
untuk melaporkan berita ini
kepada anda sekali gus.
Tolong percayakan saya.
Ini...
Saya mendapat
perkara ini
dari tempat persembunyian Song Xingyu.
Tolong terima.
Tolong percayakan saya.
melutut. Cepat.
Berlutut, sekarang.
melutut.
Sambut Tangan Kanan.
dengan pantas.
Tolong maafkan dia.
Dia adalah roh yang baru terbentuk.
Dia masih keliru,
tidak mengetahui peraturan.
Dia...
(Tangan Kanan?)
(Adakah dia orang bawahan Simu?)
Selamat jalan Tuanku.
Setiap kali saya melihat Tangan Kanan,
ia mengalir pergi
sepuluh tahun kegembiraan yang saya simpan.
Beraninya awak
tengok Tangan Kanan?
Adakah Tangan Kanan
sangat penting?
Sudah tentu.
Dia hanya rendah diri
kepada Rahmat-Nya.
Dia yang paling boleh dipercayai
Yang paling boleh dipercayai.
Dia dikenali
Rahmatnya selama berabad-abad.
Mereka berdua
bergantung pada dan hormati
antara satu sama lain;
jantung mereka berdegup serentak.
Bak kata pepatah,
ikatan mereka berjalan dalam.
Dalam Kekosongan,
semua roh berfikir
mereka sepasang.
Selama bertahun-tahun ini,
semasa Yang Mulia tiada,
tangan Kanan dikendalikan
Dunia Roh seperti pemerintah bersama.
Malah Tangan Kiri tidak mempunyai penghormatan itu.
Tangan Kanan benar-benar model
untuk semua roh lelaki.
Daripada bunyinya,
Tangan Kanan dan Rahmat-Nya
agak rapat.
Adakah Her Grace menyukainya?
Sudah tentu.
Tangan Kanan itu kacak,
berkebolehan tinggi,
dan benar-benar berbakti kepadanya.
Dia jatuh cinta padanya lama dahulu.
Jika tidak, mengapa dia mempercayainya
dengan Kekosongan?
Jika begitu,
Tangan Kanan adalah masalah.
Ya, ya.
Dia sukar untuk dikendalikan.
Jika anda pergi ke Void,
jangan marah dia.
Atau anda akan berakhir
sedang dimusnahkan.
Itu tidak betul.
Anda telah membuang saya dari landasan.
Kenapa awak banyak bertanya?
Ayuh.
Saya tidak tahu di mana Song Xingyu berada.
Tetapi
anda perlu mengikuti saya
kembali ke Kekosongan.
apa?
(Pewangi)
(Wain)
Kenapa awak pergi bersendirian?
Awak tak tunggu saya pun.
Jangan minum berlebihan hari ini.
Kali terakhir…
Sebaik sahaja kuasa semangat saya kembali,
Saya akan membuat anda menderita untuk itu.
Saya sudah cukup menderita
di Dunia Fana.
Nampaknya
anda akan minta saya sampel
penderitaan Void.
Jika anda berkeras mahu menghukum saya,
izinkan saya menggunakan ini
untuk menebus kesalahan.
Anda tiada lima deria
di tembok kota.
Perkara berbeza sekarang.
Walaupun anda tidak dapat merasainya,
anda boleh menghidu harumannya.
Tidak cukup untuk melepaskan hukuman anda.
Kemudian anda harus berfikir
tentang cara menghukum saya.
Ia kelihatan terlalu manis.
Saya mempunyai gigi manis juga.
Simu,
adakah anda mahu rasa manis?
Mengapa tidak menukar lima deria kita sekarang?
Kegembiraan dunia ini pudar terlalu cepat.
Lebih baik jangan tamak.
Untuk memegang satu pada masa ini sudah memadai.
Anda boleh
kekalkan saya di sisi awak.
Anda boleh menukarnya
bila-bila masa anda mahu.
Atau,
kembali ke Nandu dengan saya.
Makanan, wain dan pemandangan di sana
pasti akan menggembirakan anda.
Kita akan lihat.
Moyang Besar,
Saya telah mencari di seluruh Youzhou.
Tiada jejak Song Xingyu.
Dia benar-benar melarikan diri.
Kemudian bagaimana kita boleh mencari dia sekarang?
Mengendalikan tugas anda sendiri.
Dia mempunyai Pagoda Berlapis.
Ia menyembunyikan aura roh jahat.
Buat semangat
tiada apa-apa
itu boleh menghalang dia?
Jika roh mempunyai cara,
dia tidak akan dapat
untuk bersembunyi selama 300 tahun.
Artifak ajaib Starhaven
adalah paling menggerunkan.
Namun anda tidak boleh menentang Pagoda.
Moyang Besar,
kenapa tidak datang ke Nandu?
Kita boleh bersenam
bagaimana untuk menangkap Song Xingyu.
Sudah lama saya tidak melihat awak.
Anda akhirnya mendapat cuti rasmi.
Datang ke Nandu, okay?
Pembawa mantera anda, Duan Xu,
juga kembali ke Nandu.
Kehidupan fana adalah singkat.
Mungkin,
dengan cuti rasmi anda yang seterusnya,
dia…
Dia mungkin sudah tiada.
Awak patut datang ke Nandu
dan benar-benar menikmati diri anda
dengan menukar lima deria anda.
Itu kedengaran seperti idea yang adil.
Saya akan memikirkannya.
Saya...
(Laut Timur, Pokok Fusang)
Apa yang sedang berlaku?
Mengapa Pokok Fusang layu?
Peperangan di Dunia Mortal sedang berlangsung.
Pokok Fusang menanggungnya lama.
Mungkin ketegangan akhirnya bertahan.
Anda bertanggungjawab
untuk penyelenggaraan tahunannya.
Bagaimanakah keadaan bertambah buruk secara tiba-tiba?
Soal saya
selepas menunjukkan
di mana saya bersalah.
Jika roh sedang campur tangan dalam,
anda mengawasi akses
daripada Pegawai Roh.
Mungkin anda bertanggungjawab untuk ini.
Oh, tidak.
Pokok Fusang telah terbelah.
Kami tidak cukup kuat untuk membaikinya.
Kita mesti meminta RahmatNya untuk datang.
Her Grace pasti merasakannya.
Saya akan pergi untuk menerima dia.
Jarang awak ajak saya keluar.
Dalam perjalanan saya ke sini,
Saya melihat bunga liar yang jarang ditemui ini.
Bau mereka.
Setelah pertukaran deria berakhir,
Saya akan kembali ke Kekosongan.
Yang Mulia,
anda benar-benar tidak bermaksud
untuk kembali ke Nandu dengan saya?
Nandu hanyalah
kota manusia.
Semasa cuti rasmi saya yang seterusnya,
Saya boleh pergi dan melihatnya.
♪Kegembiraan dan kesedihan dunia fana♪
♪Dihanyutkan oleh cahaya siang♪
Lain kali awak datang,
Saya mungkin sudah tiada di sini.
♪Berlama-lama sekejap♪
♪Pernah tersentuh air mata ketawa♪
Kemudian lakukan yang terbaik
untuk terus hidup.
♪Saya akan menjadi tetamu dalam mimpi yang indah♪
♪Subuh dan senja terbit dan terbenam♪
♪Rindu bertemu, namun berpisah dengan takdir♪
♪Izinkan saya merayau♪
♪Terang dan gelap, tanpa berpatah balik♪
♪Merayau ke pantai lain
dengan tanglung♪
♪Diiringi keabadian♪
♪Ketika semua perkara berputar dan mengalir♪
♪Sama ada saya tinggal atau pergi, saya keseorangan♪
♪Subuh dan senja terbit dan terbenam♪
♪Rindu bertemu, namun berpisah dengan takdir♪
♪Izinkan saya merayau♪
♪Terang dan gelap, tanpa berpatah balik♪
Masanya telah tiba.
♪Merayau ke pantai lain
dengan tanglung♪
Saya tidak sangka sepuluh hari
untuk berlalu begitu cepat.
♪Sama ada saya tinggal atau pergi, saya keseorangan♪
♪Apabila bintang beralih dan bertukar tempat♪
♪Seabad seperti mimpi♪
♪Izinkan saya merentasi mereka semua♪
♪Tanpa penjelmaan semula♪
Mata awak
masih boleh melihat roh.
Anggap ia sebagai hadiah
kerana memberitahu saya
apa itu bau
dan bagaimana rasanya sentuhan.
Di sinilah kita berpisah.
Ingat untuk terus hidup.
Yang Mulia.
Simu.
Permainan sudah tamat.
pergi balik.
Kembali ke Nandu anda.
Bagaimana dengan awak?
Awak bergegas balik.
kenapa?
Tiada satu pun kebimbangan anda.
Jika anda membawa saya bersama anda,
ia akan membimbangkan saya.
Kenapa saya perlu
Anda akan pergi selama bertahun-tahun.
Lain kali awak datang,
Saya mungkin telah mati.
Tidakkah itu membazir
ikatan jampi kami?
Saya melulu sebelum ini.
Saya menyinggung perasaan awak lebih daripada sekali.
Adakah anda benar-benar akan melepaskan saya dengan begitu mudah?
Tidakkah anda mahu menyelesaikan
markah dengan saya
dan buat saya bayar?
Dalam tawaran ini,
awak masih berhutang dengan saya satu permintaan.
Kali ini, hasrat saya
adalah untuk kembali ke Kekosongan bersama anda.
Adakah anda tahu harga
untuk memasuki Void
sebagai manusia?
Penjudi sejati
tidak berjudi
sebelum tahu hasilnya.
Memasuki Kekosongan
adalah lebih mengerikan
daripada kematian kepada manusia.
Jadi apa?
Jadi, inilah yang terkenal
Pokok Fusang Laut Cyan.
Manusia tidak pernah dapat mencapai
kedalaman Laut Cyan.
Jika anda tergesa-gesa masuk sambil lewa,
anda akan kehilangan nyawa anda.
Pokok Fusang
telah semakin layu.
Buat masa ini, saya hanya boleh memulihkan permukaannya.
Untuk menyembuhkannya sepenuhnya,
ia akan mengambil lebih banyak masa.
Jika anda ingin memasuki Void,
melompat turun dari sini.
Fikir dulu.
Daya ke atas
daripada Aura Roh yang tidak terkira banyaknya di bawah
sudah cukup untuk mengoyak
daging awak yang fana.
Anda boleh menyesal sekarang.
Pintasan sementara jenis ini
boleh membiarkan manusia melaluinya,
tetapi ia amat berbahaya.
Lelaki muda,
Saya menasihati anda untuk tidak mencubanya.
Balik sahaja ke Dunia Fana.
Memang nampak menakutkan,
tetapi saya telah sampai sejauh ini.
Saya tiada sebab untuk berpatah balik.
Untuk membaca detik
dan menyesuaikan diri ialah
perkara yang betul untuk dilakukan
untuk seorang fana.
awak betul.
Tetapi anda enggan pergi ke Nandu.
Jadi, saya perlu datang ke Void.
♪Kenangan yang tersentuh berlarutan seperti bayang♪
♪Pantulan bertaburan
tenggelam dalam hati saya♪
♪Kalau saya boleh panggil awak macam ni♪
♪Selembut pelukan sekejap♪
♪Walaupun terpisah, fikiran saya masih berputar♪
♪Seumur hidup diberikan
untuk nama yang diingati♪
♪Ada keghairahan dan kesakitan♪
♪Semoga kita akan mengalaminya bersama♪
♪Sebelum kita lupa atau berpecah♪
♪Walaupun siang berganti malam♪
♪Tumbuh malap dan pudar♪
♪Apakah yang akan terjadi?♪
♪Saya tiada sesiapa pun selain awak♪
♪Saya akan datang dekat dan lari kepada awak♪
Yang Mulia, jika anda tidak dapat menolongnya,
Saya boleh pergi dan selamatkan dia.
♪Keajaiban, keabadian dan sinar♪
♪Bernilai lebih daripada mana-mana tanah tandus♪
♪Saya juga boleh
menghabiskan sisa hidup saya♪
♪Berjalan bersamamu sepanjang keabadian♪
Manusia itu sebenarnya boleh turun?
Saya tertanya-tanya sama ada kerana
daripada Pokok Fusang yang lemah
atau pedangnya.
Dia sebenarnya lulus.
Yang Mulia, izinkan kami memasuki Kekosongan.
(Dewan Raja)
♪Arwah mabuk♪
♪Dengan obsesi♪
Yang Mulia, selamat kembali.
♪Hari ini, rumah diberikan♪
♪Kegembiraan tanpa kesedihan♪
♪ Tanglung menyalakan khayalan kosong♪
♪Semua diangkut melintasi♪
♪Arwah mabuk♪
♪Dengan obsesi♪
♪Lupakan borang untuk dicapai♪
♪Namun saya tidak boleh♪
♪Hari ini, rumah diberikan♪
(Dewan Raja)
♪Kegembiraan tanpa kesedihan♪
♪ Tanglung menyalakan khayalan kosong♪
♪Semua diangkut melintasi♪
(Dialah.)
Tangkap manusia ini dan seret dia pergi.
Gantung dia selama tiga hari.
Ya, Yang Mulia.
Anda telah datang untuk saya akhirnya.
Naik.
Apa itu manusia
tergantung di sana untuk Her Grace?
Dia mesti marah dia
dengan melakukan dosa yang paling besar.
Dia kelihatan begitu lembut.
Saya tertanya-tanya siapa
Rahmatnya akan memberikannya.
Lembut dan sedap.
Saya benar-benar mahu gigitan.
Lebih tinggi. Tinggi sikit.
Dewan Penguasa Kekosongan.
Yang Mulia,
Pokok Fusang telah berpecah,
dan banyak roh jahat melarikan diri sekaligus.
(Lei Qi,)
Tuan telah menghantar
(Tuan Kuil Zhuangling)
Pegawai Roh untuk menangkap mereka,
tetapi terdapat terlalu banyak.
Yang Mulia, sila hantar lagi,
supaya roh jahat
melanda Dunia Fana.
Sesungguhnya.
Setiap kuil sangat tidak tenang,
kerana takut akan berlaku huru-hara.
Apakah masalah yang boleh berlaku?
Sejak roh jahat sampai
dunia fana,
biarkan Starhaven Sect berurusan dengan mereka.
Mereka telah mengalaminya dengan mudah selama berabad-abad;
sudah tiba masanya mereka tegar sedikit.
Hantar lagi?
Itu akan membazirkan banyak batu roh.
Urusan Dunia Roh kita
tidak boleh diserahkan kepada orang luar.
Saya telah mengarahkan Lords untuk menyelesaikan
senarai roh jahat yang melarikan diri.
Pegawai Roh yang kami hantar
telah membawa balik lebih 60%.
Memandangkan sedikit masa,
kita pasti boleh membawa mereka semua kembali.
Tetapi sekarang, dalam Kekosongan,
terdapat terlalu banyak semangat.
Jika ia tidak diselesaikan dengan betul,
mungkin ada
huru-hara dari pertembungan roh jahat.
Sekiranya kita boleh membuatnya
hilang dengan cara yang sepatutnya.
Kami mempunyai Kolam Ascension,
betul tak?
Ia lain tidak digunakan
(Dong Yong,)
kerana semangat
(Kuil Penguasa Yuling)
terikat dengan obsesi
terlalu dalam untuk naik.
- Memang.
- Tepat sekali.
Yang Mulia,
di barat laut terletak North Abyss.
Tanah di sana luas,
dengan batu roh yang tersembunyi.
Jika kita boleh membuka rantau itu,
ia akan menempatkan
semangat
dan juga mengembangkan domain Void.
Kami mempertaruhkan nyawa
untuk membina Kekosongan.
24 Kuil
menghabiskan seribu tahun
mendapatkan semula kekuatan mereka.
Keamanan baru sahaja kembali,
dan sekarang, kita mesti mempertaruhkan semua lagi?
North Abyss sering mengalami ribut dasar laut.
Bagi roh biasa pergi dekatinya
hampir pasti kematian.
Daripada membazir harta
dan kuasa semangat,
Saya percaya
kita perlu meluaskan kediaman berdekatan
untuk memudahkan keperluan yang mendesak.
Sesungguhnya.
Itu adalah rancangan yang bagus.
Mulai hari ini,
semua roh memasuki Kekosongan
hendaklah didaftarkan oleh Tangan Kanan.
Tuan-tuan yang lain
akan membantu mengembangkan kediaman
untuk menempatkan mereka.
Bagi membuka Abyss Utara,
Tangan Kiri dan Kanan
hendaklah merangka peraturan untuk saya dahulu.
Dalam 24 Kuil,
jika ada yang boleh memujuk roh untuk naik,
untuk setiap roh yang naik,
ganjarannya ialah 30,000 batu roh.
berapa banyak? 30,000?
30,000 batu roh.
- Sebanyak itu?
- 30,000.
Tiada had atas.
Yang Mulia,
Fang Chang bersekongkol dengan Song Xingyu.
Walaupun Fang Chang kini dalam tahanan,
Song Xingyu masih bebas.
Yang Mulia, tolong,
(Yan Zhang,)
uruskan perkara ini dahulu.
(Naib Tuan Kuil Xuling)
Kejahatan Song Xingyu tidak mendapat pengampunan.
Saya telah menghantar orang untuk memburunya.
Fang Chang telah dirampas oleh saya.
Yang Mulia, saya menunggu penghakiman anda.
Tangan Kanan melakukannya dengan baik
dalam menangkap Fang Chang.
Fang Chang layak dimusnahkan
sebelum Dekri Tembok Emas
dalam tiga hari.
Guan Huai gagal dalam pengawasan.
Cukur kepalanya.
Memenjarakannya selama sepuluh tahun.
Pada masa itu,
Tangan Kiri ialah
bertanggungjawab ke atas Kuil Shanling.
Yang Mulia, anda tidak boleh.
Yang Mulia, anda tidak boleh!
Rambut semangat,
sekali dipotong, tidak akan tumbuh kembali.
Jika anda memotong rambut saya,
awak ambil nyawa saya.
Kemudian potong separuh sahaja.
Separuh pun tak boleh.
Yang Mulia, anda tidak boleh.
Yang Mulia.
Yang Mulia, anda tidak boleh!
Yang Mulia!
Fang Chang terus berkata
dia akan membalas dendam kepada Shao Yinyin,
tetapi sebenarnya, untuk kerjayanya,
dia membunuhnya dengan tangannya sendiri.
Lelaki tak berhati perut macam tu
mempermainkan perasaan seorang wanita.
Itu adalah kepura-puraan belaka.
Mengapa tidak
hantar dia ke dewan saya
sebelum hukuman mati?
Wanita di dewan saya
suka menjaga
kepada lelaki yang tidak berhati perut itu.
Dalam tiga hari ini,
Saya akan pastikan
dia memohon kematian.
Yan Zhang, Naib Tuan Kuil Xuling,
telah berkhidmat dengan baik dalam rancangan ini.
Ganjaran dia 10,000 batu roh.
Terima kasih, Yang Mulia.
Selamat tinggal, Yang Mulia.
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan impian♪
♪Mengikut hidayah takdir♪
♪Dengan takdir, detik-detik kami bertukar♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
♪Tonton bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Ikatan ini berselirat menjadi benang♪
♪Pantulan dunia menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung sekejap♪
♪Anda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪