=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ หลี่ ชิงราน)
=ตอนที่ 26=
มิลาดี้ ฝนกำลังตกนะ
รออยู่ที่นี่และพักพิง
ฉันจะไปเอารถม้า
คุณเอง.
(น้ำหอม Yueran)
เป็นวันที่ฝนตกอีกวัน
และฉันก็ได้พบคุณอีกครั้ง
ฉันชื่อต้วนจิงหยวน
คุณนาย
คุณเป็นใคร?
สวัสดีคุณสาวเดือน.
ฉันมาจากครอบครัวที่ต่ำต้อย
และฉันก็แค่ไม่มีใครเลย
ฉันชื่อ ฟาง จี
ชื่อสุภาพ เซียนเย่.
ฟางเซียนเย่?
คุณ...
คุณคือคนที่ไป
กับพ่อของฉันและน้องชายคนที่สามของฉันเหรอ?
ฉัน...
ฉันได้ยินมาว่าคุณคือ
นักวิชาการชั้นนำของ Nandu
บทความที่ดีที่สุดในยุคนี้
ประพันธ์โดยคุณ
ฉันได้ยินเรื่องของคุณมานานแล้ว
คุณประจบฉันคุณ Duan
เรียงความของฉันอาจทำให้โลกสั่นสะเทือน...
แต่นั่นเป็นเพียงคำพูดที่ว่างเปล่า
(จงคู่ควรแก่โลก...)
(ความกล้าหาญคือกระดูกของความกล้าหาญ)
เรียงความของคุณ
เป็นสิ่งที่ดีที่สุดเสมอมา
(นั่นคือจิตวิญญาณแห่งความกล้าหาญ)
คุณจะเป็นนักวิชาการชั้นนำ
ทำไมพูดเหมือนพี่ล่ะ?
พลเอกด้วนมีชาติกำเนิดสูงศักดิ์
ฉันไม่สามารถเปรียบเทียบกับเขาได้
ช่างหน้าซื่อใจคด
ทำไมฝนยังตกอยู่?
คุณไม่จำเป็นต้อง...
ทำไมถึงมี
แผลเป็นลึกบนมือของคุณเหรอ?
ระหว่างทางไปเมืองหลวง
ฉันเจอโจร
และเกือบจะสูญเสียชีวิตของฉัน
โชคดีที่ Duke Pei ช่วยฉันไว้
และพาฉันเข้าไป
ฉันมีแผลเป็นนี้
ในเวลานั้น
โอ้ฉันเห็นแล้ว
มันไม่ปลอดภัยแถวนี้
พี่ชายคนที่สามของฉัน
เจอโจรด้วย
(ไม่น่าแปลกใจที่เขาทำงานให้กับ Duke Pei)
(นี่คือเหตุผล)
(ท้ายที่สุดแล้ว Duke Pei)
(เป็นผู้ชายที่แย่ที่สุด)
นางสาวเดือน
คุณจะโอบฉันไว้ตลอดไปไหม?
ฉันได้ยินมา
คุณมีความบาดหมางกับครอบครัวของฉัน
เป็นเรื่องจริงเหรอ?
ฉันเป็นผู้ชายธรรมดา
ก่อนที่ฉันจะประสบความสำเร็จ
ฉันยังไม่เคยเจอเลย
พ่อหรือพี่ชายของคุณ
(คนนี้)
(ไม่น่ารำคาญเท่าไหร่)
(อย่างที่คิด)
(ศาลาโลตัส)
ทุกอย่างพร้อมแล้ว
ฉันจะรอ
สำหรับเนื้อหาสุดท้ายของบรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
คุณดูแก่เกินไปในชุดนี้
อย่าสวมมันอีก
ฉันคือศาสดา
ผู้เผยพระวจนะสวมสิ่งนี้
นี่คือสิ่งที่คุณขอ
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
นี่ยังไม่เพียงพอ
ทำไมคุณถึงได้รับน้อยจัง?
โอ้ บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
การค้นหาสิ่งนี้ไม่ใช่เรื่องง่าย
ไม่ต้องรีบร้อน
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
ฉันได้ห้องให้คุณแล้ว
พร้อมทิวทัศน์อันงดงาม
มองเห็นได้ทั้งเมือง
และเพลิดเพลินไปกับทัศนียภาพอันน่าทึ่งทั้งหมด
ทำตัวเหมือนอยู่บ้าน
จนกว่าสิ่งประดิษฐ์จะเสร็จสิ้น
ไม่จำเป็น.
ฉันมีที่ไหนสักแห่งที่จะอยู่
ความเป็นลอร์ดของคุณ
เราได้ค้นหา The Void แล้ว
แต่ยังไม่พบไป๋ซานซิง
ค้นหาต่อไป
ใช่.
สักวันหนึ่ง
คุณจะตาย
ด้วยมือของที่รักของคุณ
(ซ่อนอยู่ในโลกมนุษย์)
(และสะสมออร่าวิญญาณ)
นักฆ่า!
ปกป้องนายฟาง!
จับฆาตกร!
- ใช่!
ไม่ต้องติดตาม.
ตามคำสั่งของ Duke Pei
เรามาเพื่อรับคุณ
ขออภัยสำหรับทั้งหมดนั้น
โปรดยกโทษให้เราด้วย
นั่นเป็นสิ่งที่ไม่คาดคิด
กลับกันเถอะ
อย่ายึดติดกับแผนของเรา
- ใช่.
(บ้านสุขสันต์ยูซาโอะ)
ดี.
สวัสดีหญิง.
เมนูใหม่วันนี้รสชาติดีค่ะ
จากนั้นเพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณ
ใช้เวลาของคุณ
นายน้อยซู หายไปนานเลย
ตั้งแต่คุณกลับมา
ลืมเราแล้วเหรอ?
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
ฉันจะไม่มีวันลืมคุณ Luoxian
กรุณามากับฉันด้วย
ไปที่ห้องส่วนตัวกันเถอะ
เอาล่ะ.
ฉันจะดื่มดีๆกับคุณ
(Luoxian, Yuzao Pleasure House)
ชั้นนี้ถ่ายแล้ว
กันคนออกไป.
ใช่แล้ว นายน้อย Xu
ทักษะพิณของคุณ
ยังคงต้องปรับปรุง
หากคุณไม่สามารถชื่นชมเพลงของฉัน
ฉันบังเอิญมี
ศิลปะการต่อสู้บางอย่าง
มันไม่มีประโยชน์
คุณไม่สามารถเอาชนะฉันได้
ความเสียหายใด ๆ ในที่นี่
จะต้องได้รับการแก้ไข
พ่อของคุณจะจ่ายยังไงก็ตาม
นี่คือสถานที่ประกอบธุรกิจ
นี่คือสิ่งที่คุณใส่?
นายน้อย
ฉันเพิ่งกลับมาจากภารกิจ
ฉันเกือบจะหมดแรง
และก็เลยเที่ยงคืนไปแล้ว
ถ้าฉันไม่รอเธอ
ฉันคงจะไปนอนแล้ว
คุณทำงานหนัก
มันเป็นยังไงบ้าง?
คุณอาจสงสัยทักษะพิณของฉัน
แต่อย่าสงสัยในความสามารถของฉัน
การลอบสังหารของฉันสำเร็จแล้ว
แต่ฉันไม่เข้าใจ
คุณส่งฉันมาลอบสังหารเขา
แต่อย่าฆ่าเขา
ทำไม
คุณฝาง เข้าไปเลย
พี่เลี้ยง.
คุณได้รับบาดเจ็บได้อย่างไร?
ไปเอาชุดยามา
- ใช่.
- มันไม่มีอะไร.
ได้รับบาดเจ็บสาหัสขนาดนี้ได้อย่างไร?
ฉันจะรบกวนคุณได้อย่างไรเมนเทอร์?
ในอนาคต
ฉันจะให้ยามเพิ่มเติมแก่คุณ
ไม่ต้องเดินทางคนเดียวอีกต่อไป
เหมือนที่คุณทำในวันนี้
โอ้.
มีเบาะแสอะไรเกี่ยวกับฆาตกรบ้างไหม?
มีคนอยากให้ฉันตาย
เพียงเพราะ
ฉันกำลังขวางทางพวกเขาอยู่
ดูเหมือนนายกรัฐมนตรี Du
ใจร้อนเกินไป
เขาใจร้อน
เพียงเพราะกำลังทหารของเรา
พักผ่อนกับคุณอย่างเต็มที่
ผู้บัญชาการทหารรักษาพระองค์ Meng Qiaoyan
เกี่ยวข้องกับการกบฏตะวันตกเฉียงใต้
เป็นพลังที่แข็งแกร่งที่สุดของ Du
ในกองทัพ
ต่อมา Meng Qiaoyan
เลือกที่จะถอยห่างจากข้อพิพาทของศาล
จากนั้นนายกรัฐมนตรี Du ก็เริ่ม
เพื่อปลูกฝัง Duan Xu
คราวนี้
Duan Xu ขับไล่กองทัพ Chong
นายกรัฐมนตรีตู้ต้องการ
เพื่อแบ่งแยกอำนาจทางทหาร
โดยไม่คาดคิดพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
เปลี่ยนต้วนซูให้เป็นข้าราชการ
ความหวังเดียวของนายกรัฐมนตรีตู้
ล้มเหลวเช่นกัน
ดังนั้นเขาจะไม่เพียงแค่รอการลงโทษของเขาเท่านั้น
การลอบสังหารวันนี้
ยังเป็นคำเตือน
เขาต้องมีแผนการเพิ่มเติม
ใส่กลับ.
คุณพูดถูก.
นับตั้งแต่ Duan Xu กลับมา
ต้วนเฉิงจางเคยเป็น
แอบจัดพิธีแต่งงานให้เขา
หวัง ซู่ยี่ ลูกคนที่ 3
ของรัฐมนตรีกระทรวงสรรพากร
หลู่ชางหลิง ลูกคนที่ 5
ของนักวิชาการ Lu,
และ Xie Qiuyan ลูกคนที่ 4
ของเจ้าชาย Xie
ทั้งหมดอยู่ในรายการ
รัฐมนตรีวังกุมอำนาจอย่างแท้จริง
ในรัฐมนตรีว่าการกระทรวงสรรพากร
นักวิชาการ Lu คือครูสอนพิเศษของจักรวรรดิ
ได้รับความไว้วางใจจากพระองค์อย่างลึกซึ้ง
องค์ชาย Xie เป็นขุนนาง
ผู้ชายพวกนี้
ชอบธรรมเสมอมา
การสนับสนุนจากคนใดคนหนึ่ง
จะมีอิทธิพลอย่างมาก
นายกรัฐมนตรีตู้ยังคงสนับสนุนต้วนซู
ความเป็นลอร์ดของคุณ
เราจะเอาเปรียบเราไหม?
ปลากัดแล้ว.
ฉันมีผู้ชายของฉันเป็นพิเศษ
สร้างบ่อปลาที่นี่
จะได้เพลิดเพลิน
ความสุขของการตกปลาโดยไม่ต้องออกจากบ้าน
ตอนนี้ได้ปลาคาร์พตัวแรกแล้ว
มันเป็นสัญญาณของการกระทำ
ถ้าอย่างนั้นไปเถอะ
สู่คฤหาสน์องค์ชายที่ 5
ท้ายที่สุดแล้ว
เขาอายุมากพอที่จะแต่งงานได้
ใช่.
นี่คือสิ่งที่คุณต้องการ
ข้อมูลเกี่ยวกับหวัง ซู่ยี่
นอกจากนี้
เคล็ดลับเพิ่งเข้ามา
หลังจากที่ฟางเซี่ยนเย่ถูกโจมตี
เขามุ่งหน้าตรงไปยังเจ้าชายที่ 5
ตามที่คุณคาดหวัง
Duke Pei ต้องการเจ้าชายคนที่ 5
ผู้ที่มีอายุถึงเกณฑ์สมรสได้
เพื่อขโมยเจ้าสาวของคุณ
แต่ฉันสับสน
ทำไมคุณถึงเข้าใจตัวเอง
คู่แข่งในเรื่องความรัก?
องค์รัชทายาทที่ 5 มีอายุพอสมควรแล้ว
เขาจะแต่งงานแล้ว
ฉันไม่เข้าใจตัวเอง
คู่แข่งที่รัก
แต่กำจัดคู่แข่งที่แท้จริง
ในทางตรงกันข้าม
คุณค่าของฉันก็จะชัดเจนขึ้น
ใช่ไหม?
ดี.
โอ้
มีข่าวลือแพร่สะพัดใน Nandu
นายน้อย Xu ก้อนนั้น
และคนโง่เขลา
คุณจะแต่งงานจริงเหรอ?
อีกไม่นานก็จะรู้
ฉันจะทำอะไร.
คุณไม่ลงไปข้างล่างเหรอ?
หลายคนกำลังรออยู่
ทำไมฉันต้องเล่นดนตรีด้วยตัวเอง?
แม้ว่านิ้วของฉัน
บวม
พวกเขาจะไม่เข้าใจ
ความงามชั้นนำใหม่อยู่ที่นี่แล้ววันนี้
มิฉะนั้น
ฉันคงไม่มีเวลาสำหรับคุณ
ฉันคงจะหลับไปแล้ว
จากนั้นไปนอน
ฉันจะกลับไปได้เมื่อไหร่?
เร็วๆ นี้.
คุณพูดสิ่งเดียวกันครั้งที่แล้ว
ครั้งนี้ฉันจะรักษาคำพูด
นี่คือความงามชั้นนำใหม่หรือไม่?
ค่อนข้างน่าประทับใจ
อย่างแน่นอน.
ความงามชั้นยอดนี้ค่อนข้างพิเศษ
เธอชอบฟังเรื่องราว
(คฤหาสน์เจ้าชายที่ 5)
ฝ่าบาท
คุณฟางมาที่นี่เพื่อพบคุณ
ฝ่าบาท?
คุณฟางมาแล้ว
เข้ามาเลย
ฝ่าบาท
คุณฟางมาที่นี่เพื่อพบคุณ
ฝ่าบาท.
มามากกว่า.
ฝ่าบาท?
(มเหสียู)
หยุดเล่น.
ลุกขึ้นเดี๋ยวนี้
คุณจะไม่พลาดสมบัติ
ทำไมคุณยังไม่ตื่น?
คุณไม่ให้ฉันออกไปใช่ไหม?
ทำไมฉันไม่สามารถเล่นได้?
ฟางเซี่ยนเย่อยู่ที่นี่
(ฮั่นหมิงซวน องค์ชาย 5)
นั่นใครน่ะ?
ทำไมเขาถึงอยู่ที่นี่?
ฟาง เซียนเย่
เป็นคนสนิทของตู้เข่อเป่ย
เขามาด้วยตนเองช้ามาก
เขาคงมีเรื่องสำคัญจะพูด
นั่นคือธุรกิจของคุณ
ไม่ใช่ธุรกิจของฉัน
อย่าลืม.
ขอความร่วมมือ
ทุกการเคลื่อนไหวที่เราทำ
เป็นเพียงทางเดียวเท่านั้น
เพื่อให้สิ่งต่าง ๆ เหมือนเดิม
หากคุณไม่ต้องการชีวิตที่ดีอีกต่อไป
พยายามปฏิเสธฉัน
ดี.
ฉันจะไป
และเห็นชายคนนั้น
สวัสดี
ฝ่าบาท
และพระคุณของพระองค์
ไม่ต้องมีพิธีการขนาดนั้นนะคุณฟาง
นั่งลง
ฉันบอกคุณไปกี่ครั้งแล้ว?
กินสิ่งนี้ไม่ได้
และมันก็น่าเกลียดด้วย
เพียงแสดง
ไข่มุกมังกรเจ็ดทะเล
จุดประสงค์ของคุณคืออะไร?
Duke Pei มีข้อความ
ฝ่าบาท
มีอายุมากพอที่จะแต่งงานได้
เขาส่งคุณมาเหรอ
เพราะเขามี
ผู้สมัครชิงตำแหน่งลูกชายของฉันเหรอ?
(หวัง ซู่ยี่)
(ฉางหลิง, ชิวเหยียน)
ลูกชาย.
Duke Pei ต้องการฉัน
ที่จะแต่งงานกับทั้งสามคน
จากนั้นเตรียมตัวให้พร้อม
ฉันจะแต่งงานพรุ่งนี้
พ่อของพวกเขาเป็นข้าราชการคนสำคัญ
ผู้มีความเป็นกลาง
การแต่งงานกับเจ้าชายจะทำให้พวกเขามีส่วนร่วม
ในการต่อสู้เพื่อชิงบัลลังก์
พวกเขาจะตกลงกันง่ายๆ ได้อย่างไร?
พระคุณของคุณ
คุณเพียงทำตามคำแนะนำของ Duke Pei
แล้วเขาจะไม่เปลืองแรง
เพื่อสนับสนุนลูกชายของคุณ
เนื่องจากข้อความถูกส่ง
ฉันจะลาพักร้อน
นายฝาง.
กรุณาบอก Duke Pei
หวังว่าเขาจะไม่ลืม
คำสัญญาของเขากับลูกชายของฉันและฉัน
ฉันจะบอกเขา
(บ้านสุขสันต์ยูซาโอะ)
ไวน์.
ฉันต้องการไวน์
มานี่..
สุดยอดความงามใหม่
เธออยากฟังเรื่องราวใช่ไหม?
อะไร...
พวกเขากำลังทำอะไรที่นี่?
ท่าน
คุณไม่มีความคิด
ผู้ชายมากมายต้องการ
เพื่อชมความงามชั้นยอด
ดังนั้นเราจึงมีกฎใหม่นี้
ไม่มีใครสามารถขึ้นไปได้เว้นแต่เขาจะเสร็จ
ไวน์เข้มข้นสามขวด
ภายในเวลาประมาณครึ่งชั่วโมง
ขนาดนั้นเลยเหรอ?
เมื่อมีคนเมา
เขาจะเล่าเรื่องได้อย่างไร?
ฉันไม่รู้.
นี่คือคำขอของเธอ
แล้วบอกฉัน.
เรื่องราวแบบไหน
เธอชอบที่จะได้ยินไหม?
เธอรัก
เพื่อฟังเรื่องราว
เกี่ยวกับคู่รักที่แยกทาง
คู่รักที่ไม่ตรงกัน
และความรักที่ไม่สามารถบรรลุได้
ยังไงก็ตาม
มันเกี่ยวกับความรักและความเกลียดชัง
บริกร ขอไวน์อีกขวด!
อยู่ตรงนั้น!
ท่านสุภาพบุรุษ ช่วยตัวเองด้วย
ไปกันเลย
ขึ้นไปบนนั้นกันเถอะ
มาเร็ว.
รอ. รอฉันด้วย
ฉันยังไม่เสร็จ
คุณหญิง
ให้ฉันดำเนินการต่อ
เลดี้ของฉัน!
ออกไป.
หลงทาง.
ออกไปจากทางของฉัน
ตาของฉัน
อย่ากระโดดคิว!
ตาของฉัน!
ถึงคราวของฉันแล้ว
เขาตัดสาย
เขา...
- ฉันจะไป.
- มาได้ยังไง?
คิดถึงเขา
ฉัน...
ยินดีต้อนรับครับท่าน
นั่งลง
เอาล่ะ.
ท่าน
กรุณาบอกเล่าเรื่องราวของคุณ
คิดถึงเขา
ฉันชื่อเฉิน
ฉันอายุ 28 ปี.
ฉันอยู่...
ฉันอาศัยอยู่ในลานสามด้าน
ใกล้ประตูเมือง
คุณรู้ไหมว่า?
ต่อไป.
เมื่อไหร่จะถึงตาฉันบ้าง?
เขาอยู่ที่นั่น
ดูเขาสิ
ต่อไป!
เลือกฉัน! เลือกฉัน!
ยินดีต้อนรับครับท่าน
นั่งลง
ออกไป.
ท่าน
กรุณาบอกเล่าเรื่องราวของคุณ
ฉันอยู่ที่นี่
สวัสดีที่ปรึกษา
ฟาง จี
บทความล่าสุดของคุณ
สร้างความประทับใจให้กับเหล่าบรรดา
ในการเซ็นเซอร์
พวกเขาคงพูดจาดีดี
เพียงเพื่อประโยชน์ของคุณ
อย่าถ่อมตัวมากนัก
มเหสี ยู
อยากจะจัดงานเลี้ยงในวัง
ระหว่างนั้น
เธอจะทูลขอต่อพระองค์
เพื่อการแต่งงานของลูกชายของเธอ
คุณต้องการเขา
เพื่อยึดเอาความได้เปรียบ
และขโมยผู้สมัครของ Duan Xu
ทิ้งเขาไว้ให้ไม่มีใครแต่งงานด้วย
คุณจะไปงานเลี้ยงด้วย
องค์ชาย 5 ไม่อาจคาดเดาได้
เมื่อคุณอยู่ที่นั่นเท่านั้น
ฉันจะรู้สึกอุ่นใจจริงไหม
ฉันเข้าใจ.
(บ้านสุขสันต์ยูซาโอะ)
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่.
คุณอยู่ที่ไหน
ชุดของคุณดูดีมาก
เบื่อจังเลย
ว่าฉันทำตัวเป็นสาวงามชั้นยอด
สถานที่แห่งนี้น่าสนใจ
แต่คนที่นี่
มีความหลงไหลน้อยมาก
ฉันเพิ่งรวบรวมได้น้อยมาก
ความหลงใหลของมนุษย์นั้นชัดเจนที่สุด
คุณต้องมีความหลงใหลอย่างมากในการสร้าง
สิ่งประดิษฐ์มหัศจรรย์ที่คุณต้องการ
จำนวนนี้
อยู่ไกลจากเพียงพอ
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป
ใครจะรู้ว่านานแค่ไหน
ฉันจะต้องรอ
คนในพระราชวัง
มีความหมกมุ่นอยู่ลึกๆ ใช่ไหม?
โอ้ใช่แล้ว
พระสนมยูจะจัดงานเลี้ยง
เราสามารถไปชมพระราชวังได้
งานเลี้ยง?
พระสนมยูจะจัดงานเลี้ยง
พระญาติที่สมรสได้
และได้เชิญขุนนางมา
ถ้ารักกัน
การแต่งงานจะยุติลง
จริงๆแล้วมันคือ
การคัดเลือกภรรยาสำหรับองค์รัชทายาทที่ 5
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
ทำไมเราไม่ไปตรวจที่นั่นล่ะ?
บางที
คุณจะพบกับมนุษย์ที่คุณต้องการ
เป็นความคิดที่ดี
(ขยันและมุ่งมั่น)
ซู่ ฉันมาแล้ว
พระสนมยูจะจัดงานเลี้ยง
พ่อขอให้คุณไป
เขายังกล่าวอีกว่า
ผู้หญิงที่เขาเลือกให้คุณ
ก็จะอยู่ที่นั่นด้วย
คุณควรสร้างความประทับใจที่ดี
พ่อไม่ได้บอกเหรอ?
บางทีเขาอาจจะขี้ลืมเกินไป
เพื่อนำสิ่งนั้นขึ้นมา
ซู
คุณ
ไม่ชอบอยู่ในเมืองนี้?
ฉันรู้สึกเสมอ
มีบางอย่างรบกวนคุณอยู่
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉัน.
ฉันมีสิ่งที่ต้องทำที่นี่
พ่ออาจจะให้นัดบอดกับคุณด้วย
วันนี้ฉันโชคร้าย
ยิงตรงๆไม่ได้
คุณพูดถูก.
ดูสิ่งนี้ ลูกศรสองลูกพร้อมกัน
ฉันตีมัน.
- ประทับใจ.
- มั่นคงมาก
(หลู่ ฉางหลิง)
ได้ยินมาว่าตระกูล Duan ก็ส่งคุณมาด้วย
คำขอเยี่ยมชม
ใช่.
(เซี่ย ชิวหยาน)
พวกเขาไม่เพียงส่งมาให้ฉันเท่านั้น
แต่ยังนางสาวหวัง
(หวัง ซู่ยี่)
นายน้อย Xu เป็นคนดี
เขาเป็นนักวิชาการและนักรบที่หล่อเหลา
จะไม่มีใครชอบเขาได้ยังไง?
น่าเศร้าที่เขาตกจากอำนาจแล้ว
ตอนนี้เขามีเพียงอันดับห้าเท่านั้น
และอนาคตที่มืดมน
ตอนนี้เขาคงต้องการภรรยา
เพื่อฟื้นอำนาจ
ด้วยอิทธิพลของครอบครัวเธอ
ฉันไม่อยากเสี่ยงแบบนั้น
นั่นคือ ต้วนซู
ซึ่งยึดเมืองทางตอนเหนือได้สามเมือง
ช่างน่าเสียดาย
เขาถูกลดตำแหน่ง
ค่ายนายกรัฐมนตรีตู้
สูญเสียอิทธิพลในกองทัพไปแล้ว
ครอบครัวของ Duan Xu
แทบจะไม่สามารถฟื้นคืนอำนาจได้
(หวังฉี บุตรที่ชอบด้วยกฎหมาย
ของรัฐมนตรีว่าการกระทรวงสรรพากร)
นั่นเป็นเรื่องยาก
ฉันสงสัยว่าคนนินทาคนไหน
กำลังแพร่ข่าวลือที่นี่
กลายเป็นลูกชายรัฐมนตรีหวาง
เม้ง!
เขา...
ทำไมเขาถึงวิ่งหนี?
วาน?
ซู
ไม่สนใจสำรวยเหล่านั้น
มันเป็นความผิดของพ่อฉัน
ตั้งแต่ฉันกลับมาที่นี่
เขากระตุ้นฉัน
มีนัดบอด
เขายังกล่าวอีกว่า
"การต่อสู้นั้นไร้ประโยชน์
ยังไงก็ได้แต่งงาน"
ฉันเกือบจะตบเขา
อย่าไปฟังเขานะเม้ง
ถ้าอยากสู้ก็ไป
อาจจะ
คุณจะเป็นนายพลสุภาพสตรีหมายเลขหนึ่ง
ของประเทศของเรา
ขวา?
ฉันยังไม่ได้คิดเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ไม่เคยมีแม่ทัพหญิงเลย
วาน
บางทีคุณอาจจะเป็นคนแรก
คุณฟางมาแล้ว
เขาเป็นลูกศิษย์ของตู้เข่อเป่ย
ดู.
นั่นคือนายฝาง
นายฝาง.
- ใช่.
- นายฝาง
ซู
มันคือฟางเซียนเย่อีกครั้ง
นายฝาง.
- นายฝาง
สามียูอยู่ที่นี่
สวัสดีคุณพระคุณ
- ศาสดา
ฉันอยากจะถอดหน้ากากของคุณออกจริงๆ
เจ้าไม่มีรสนิยมเลย บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
ใบหน้าที่ไม่มีใครเทียบได้ของฉัน
ได้หลงใหลผู้หญิงนับไม่ถ้วน
พลังงานทางจิตวิญญาณ
วิญญาณอยู่ที่นี่
ฉันคิดว่ามันกำลังมาทางนี้
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
ร่างกายของฉันตอบสนองไม่ดี
ถึงวิญญาณทั้งหมดยกเว้นคุณ
คุณไปก่อน
ฉันจะมองไปรอบๆ
ฝ่าบาท
กรุณามากับฉันด้วย
วันนี้คนเยอะมากที่นี่
ท่านสุภาพบุรุษและสุภาพสตรีในเมือง
กำลังรวมตัวกันที่นี่
แม้แต่พระศาสดาก็ยังเสด็จมา
ฉันดีใจมาก
ทำตัวให้สบายเหมือนอยู่บ้าน
หากคุณพบว่ามันน่าเบื่อ
เดินไปไหนก็ได้
ในสวนของพระราชวัง Linhua
- ใช่.
พระคุณของคุณ
ไชโยครับ พลเอกด้วน
ทำไมเขาถึงปกป้องการตรวจจับของฉัน?
มาเลยสาวๆ
นี่คุณ.
มันมีรสชาติที่ดี
ฉันอ่อนแอเกินกว่าจะนั่งนานๆ
ฉันอยากจะเดินเล่น
โปรดยกโทษให้ฉันด้วย
ตามที่คุณต้องการพระศาสดา
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่.
ไม่นานหลังจากที่คุณจากไป
จุดแดงบนตัวฉัน
ทั้งหมดจางหายไป
คุณจับเขาแล้วหรือยัง?
เขาหน้าตาเป็นยังไง?
เขาหลบหนี
หลบหนีเหรอ?
เขาทำอย่างนั้น
ใต้จมูกของคุณใช่ไหม?
เมื่อฉันไปถึงที่นั่น
เขาหนีไปแล้ว
ฉันใช้พลังของฉันเพื่อตรวจจับ
แต่ก็ไม่พบร่องรอยใดๆ
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
มันไม่สมเหตุสมผลเลย
เขาจัดการเพื่อปกป้องการตรวจจับของคุณ
อาจจะเป็น...?
ซ่งซิงหยู่.
เจดีย์เคลือบเท่านั้น
เขาถือ
สามารถป้องกันการตรวจจับของคุณได้
ดูเหมือนว่าคุณไม่ใช่
ผู้เผยพระวจนะที่ทรงพลังมาก
เขาอยู่ในวังแล้ว
แต่คุณไม่ได้สังเกตเห็น
แม้แต่คุณไม่สามารถหาเขาได้
อย่าให้ฉันลำบากเลย
นำสิ่งประดิษฐ์ที่มีมนต์ขลังของคุณออกมา
เพื่อติดตามวิญญาณ
ฉันได้กำหนดรูปแบบที่นี่
เมื่อเขาปรากฏตัว
ฉันจะรู้
แล้ว...
คุณยังคงค้นหาความหลงใหล
ฉันจะลาพักร้อน
น่าเสียดายนะลูกชายของฉัน
วันนี้ยุ่งเกินกว่าจะมา
ทำไมพวกคุณสามคนไม่อยู่ที่นี่
และทานอาหารเย็นกับฉันเหรอ?
เมื่อถึงเวลานั้น Mingxuan จะกลับมา
ฉันเชื่อว่าเขาก็ต้องการ
เพื่อพบคุณ
เป็นเกียรติของฉัน
ไปกินข้าวเย็นกับคุณ
และฝ่าบาท.
เกียรติก็เป็นของฉันเช่นกัน
ฉันจากไปนานเกินไป
ตั้งแต่กลับมา
ฉันไม่ได้ทักทายคุณเป็นการส่วนตัว
นายน้อยซู
คุณเป็นผู้ชายที่มีเสน่ห์
ใจดีมากเลย
ที่จะพูดอย่างนั้น
คุณประจบฉันพระคุณของคุณ
ฉันได้ยินมา
สวนในวังของคุณ
ถูกประดิษฐ์ขึ้นอย่างประณีต
โดยช่างฝีมือชาวบ้าน
นางสาววัง.
อยากไปมั้ย
และซาบซึ้งกับฉันไหม?
พระคุณของคุณ
ฉันก็อยากรู้เหมือนกัน
กรุณาอนุมัติ.
ฉันจะไม่บังคับให้คุณอยู่ต่อ
คุณอาจจะออกไป
ขอบคุณพระคุณของคุณ
งานเลี้ยงครั้งนี้
น่าเบื่อมาก
เดี๋ยวจะแอบออกไป
และทิ้งคุณไว้ตามลำพัง
ไปหาคนคนนั้น
ด้วยความหลงใหลอย่างแรงกล้า
ขอบคุณ
ไม่ ไม่
พ่อแม่ของคุณเป็นยังไงบ้าง?
พวกเขาสบายดี
ขอบคุณสำหรับการดูแล.
เอาล่ะ มาดื่มอวยพรกัน
ใช่พระคุณของคุณ
งานศิลปะของคุณน่าประทับใจ
ฉันไม่สามารถเปรียบเทียบได้
อย่าถ่อมตัวมากนัก
งานเย็บปักถักร้อยของคุณ
อยู่ไกลเกินเอื้อมของฉัน
สักวันหนึ่งมาที่บ้านฉัน
และเราสามารถฝึกฝนได้
เอาล่ะ.
ขอบคุณ
ที่ช่วยฉันออกไป
ท้ายที่สุดแล้ว
สถานการณ์ที่น่าอึดอัดใจของคุณ
เป็นความผิดของฉัน
ฉันนี่แหละ
ใครควรจะขอโทษ
เกิดในครอบครัวแบบนี้
คุณและฉันไม่มีทางเลือก
เราต่างก็เป็นเบี้ย
ไม่ต้องขอโทษสำหรับเรื่องนั้น
นางสาวหวัง
อย่ามองโลกในแง่ร้ายเกินไป
ชีวิตคือกระดานหมากรุก
เราต่างก็เป็นเบี้ย
หรือผู้เล่น
ฉันเชื่อ
เมื่อเราควบคุมเกม
สำเร็จหรือล้มเหลว
จะอยู่ในการตัดสินใจของเรา
นางสาววัง.
- ระวัง!
คุณสบายดีไหม?
ใช่.
ขอบคุณคุณฟาง
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ชมดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวดวงดาว♪
♪ความผูกพันนี้พันกันเป็นเกลียว♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ทันใดนั้น♪