=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 20=
(Pavilion Zhaomu)
Yang Mulia,
Saya telah memikirkannya.
Sesungguhnya, beberapa tuan
memalsukan senarai
untuk memenuhi Dekri Kenaikan.
Saya telah menghukum mereka mengikut undang-undang.
Tetapi masih tiada petunjuk
kepada pembentukan
di Lembah Void.
Dia dan saya telah menyiasat semua kuil.
Tiada roh lain yang hilang.
Semuanya seperti biasa.
Pahlawan dalam kejohanan,
semangat boneka yang memikat saya,
dan formasi yang memerangkap saya dan Yan...
Kuasa ketiga-tiga
semuanya datang dari Teknik Rahsia Chiling.
Saya rasa seseorang memasang perangkap
untuk menguras kuasa saya pada mulanya.
Kemudian apabila saya lemah,
dia boleh membunuh saya.
Tidak terlalu bodoh.
Tidak hairanlah roh-roh itu
boleh jampi
dengan kekuatan semangat yang sederhana.
Jadi seseorang memanipulasi mereka.
Untuk mengawal ini,
seseorang mesti mempunyai kuasa yang melimpah.
Teknik ini juga misteri.
Dalam Kekosongan,
sangat sedikit roh yang cukup kuat
untuk mempelajari teknik ini.
Orang yang mempunyai kuasa besar
dan membunuh Raja
begitu terang-terangan.
Ia boleh
hanya Bai Sanxing.
Tetapi Yang Mulia mengesahkan
bahawa Bai Sanxing
telah mati.
Keganasan Putih sangat menggerunkan
dan pendendam.
Jika dia tidak mati
dan mempunyai kuasa semula,
dia akan membuat kemunculan semula.
Malangnya,
kami bertiga bersama menghantarnya
ke dalam Penjara Sembilan Persegi Maze.
Itu juga saya
yang memusnahkan lilin jiwanya secara peribadi.
Semangat tanpa lilin jiwanya
pasti akan hilang
di Penjara Sembilan Persegi Maze.
Dia akan dimusnahkan dalam masa satu abad.
Bai Sanxing
mesti dah mati.
Dalam kes itu,
satu lagi semangat yang kuat di sini
sedang memerhatikan Yang Mulia dengan penuh tamak.
Saya perlu pulih untuk beberapa waktu.
Dalam tempoh ini,
Saya akan bergantung kepada anda berdua
untuk menguruskan semua urusan.
ya.
Anak muda, jangan degil.
Simu mempunyai urusan berat sejak kebelakangan ini
dan tidak boleh mempunyai kedua-duanya dalam banyak kes.
Balik dan berehat.
Adakah anda di sini
dengan petunjuk mengenai pembunuhan itu?
Apabila anda diam,
mengapa anda masih bimbang tentang ini?
Saya hanya berdiri di luar sini.
Saya tidak diusir dari Void.
Adakah anda ingat dua roh terakhir
dalam Kejohanan Void?
Mereka jatuh di bawah mantra rahsia.
Mantera ini mungkin berkaitan
kepada roh-roh yang bersalah
di Penjara Sembilan Persegi Maze.
Penjara Maze Sembilan Persegi?
Itulah tempat yang paling ditakuti oleh arwah.
Sebuah penjara
bagi mereka yang melakukan kesalahan berat.
Ia berasal dari kegelapan batin.
Mana-mana roh yang dipenjarakan di sana
akan dilucutkan lilin jiwanya
dan tersesat dalam dosa
direka oleh Penjara.
Dia akan diseksa oleh obsesi
melakukan semua yang paling dia benci
sehingga dia dimusnahkan.
Ini adalah tempat terakhir
mana arwah nak pergi.
Hanya Simu yang berani pergi ke sana pada masa-masa tertentu.
Saya hanya tidak tahu
kenapa dia pergi ke sana.
Mungkin dia peduli
tentang sesuatu di dalamnya.
Jangan terlalu memikirkannya.
Balik dan tidur.
Jangan sia-siakan usaha yang Simu lakukan
untuk menyembuhkan racun selsema anda.
Saya tidak sepatutnya bertindak seorang diri
untuk merosakkan rancangan anda.
saya minta maaf.
saya silap.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Simu.
Anda akhirnya membenarkan saya masuk.
Selepas Kejohanan,
Saya dapati dua roh pelik.
Dengan bau yang pelik,
mereka seperti mereka berdua
yang menghabiskan kuasamu.
Saya mengikuti mereka ke Kuil Xuling.
Mereka hilang.
Saya rasa Kuil Xuling
berada di belakang ini.
Adakah anda sudah selesai?
Kemudian ambil air rebusannya.
Selepas rawatan ini,
racun sejuk anda akan sembuh.
Kuasa anda berkurangan
dan belum kembali.
Anda boleh menyembuhkan racun selsema saya,
tetapi tidak tergesa-gesa.
Jangan anda
ada apa-apa nak cakap?
Jika anda tidak,
Saya akan cakap sesuatu.
Simu.
Bolehkah anda benarkan saya membantu anda juga?
Seperti bagaimana anda membantu saya dalam dunia saya.
Biar saya buat sesuatu untuk awak.
Bagaimana anda boleh membantu saya?
Manusia yang mempunyai lima deria seperti kamu
berada di mana-mana.
Apa yang membuatkan anda istimewa?
Kerana jampi kami,
anda fikir anda unik?
Mungkin anda tidak dapat dikalahkan dalam pertempuran
dunia fana.
Tetapi di sini,
awak manusia yang kecil dan tidak penting.
Selepas awak menyembuhkan saya,
apa yang anda akan lakukan?
Minumlah.
Jadi kuasa anda telah kembali.
Dari Dunia Fana ke Kekosongan,
tiada siapa boleh
sebenarnya membahayakan saya.
Anda tidak tahu cukup tentang saya.
Saya masih ada masa untuk berkenalan dengan awak.
Tidak, anda tidak.
Awak bukan milik di sini.
Dalam kes itu,
kenapa awak benarkan saya
datang ke sini?
Kenapa awak manjakan setiap pergerakan saya?
Awak cuma...
Memandangkan anda sangat ingin tahu,
Saya memberitahu anda sekarang.
Saya hanya mempunyai keinginan sekejap.
Sekarang saya tidak berminat lagi.
Sejak ciuman itu
membuatkan anda banyak berfikir,
ciuman ini
akan menamatkannya.
Esok, Jiang Ai
akan menghantar anda kembali.
Segalanya antara kita...
Simpan jika anda mahu.
Jika tidak, saya akan mengambilnya.
Lepaskan idea yang tidak realistik itu
seperti menolong saya.
Foxy,
ambil pengalaman
sepanjang tempoh ini
sebagai kelainan nasib.
Sebut nama saya.
Jiang... Jiang Ai.
Mood anda sangat baik.
Anda juga dalam mood yang hebat.
Anda melawat saya walaupun semasa perintah berkurung.
Kepada apa saya berhutang penghormatan ini?
Anda benar-benar setia
kepada Bai Sanxing.
Sudah lebih 300 tahun
dan awak tak boleh lupakan dia.
Mesti susah
tanggung selama ini
sebelum anda membunuh Rahmatnya
untuk membalas dendam kepadanya.
Anda membantu Yang Mulia
dalam melaksanakan ketetapan.
Bagaimana anda boleh bercakap tanpa bukti?
Mengapa saya akan membunuh Rahmatnya
untuk membalas dendam Bai Sanxing?
Bai Sanxing dan anda
mempunyai perbezaan anda,
tetapi saya percaya
anda cukup menikmatinya.
Anda dan Bai Sanxing
turut berkongsi
ikatan yang tidak dapat dipecahkan dari masa lalu.
Lagipun, anda adalah
naib tuannya yang paling berkebolehan.
Dalam kes itu,
awak dan saya tidak begitu berbeza.
Setiap tiga puluh tahun,
awak merayau
sekitar Penjara.
Tiada siapa melainkan Bai Sanxing
sangat sukar untuk anda lepaskan.
Dalam kes itu,
awak tak nak balas dendam ke dia?
Dulu awak sangat setia
kepada Bai Sanxing.
Akhirnya, awak tetap mengkhianati dia
demi kuasa.
Saya rasa awak tidak pernah setia
ke Bai Sanxing
atau He Simu.
Awak setia
hanya untuk diri sendiri.
Mungkin anda telah mengkhianati
tuan baru anda
hanya untuk mendapatkan lebih kuasa.
Anda merancang
untuk mendekati manusia itu
hanya untuk menggunakan dia
sebagai umpan
untuk memasuki Penjara
untuk lelaki yang anda ingin lihat.
Inilah yang kita panggil pengkhianatan sebenar.
Anda telah luar biasa.
Anda dahulu,
dan anda masih.
Adakah anda tidak biasa
bila saya tiada?
perpisahan.
Foxy.
Tuan Puan.
Adakah anda datang untuk bertanya kepada saya
untuk menghantar awak pergi?
Tunggu sebentar.
Saya akan mengaturkannya sekarang.
Awak pernah berjanji
awak akan bawa saya ke mana-mana.
Adakah ia masih dikira?
Kali terakhir apabila saya dan Simu datang ke sini,
kami tidak pergi sedalam ini.
Lelaki muda,
masih belum terlambat untuk menyesal sekarang.
Xusheng,
bangun.
(Xusheng, Kekosongan)
Roh gunung itu bernama Xusheng.
[*Bermaksud kekosongan]
Itulah sebabnya inilah Gunung Void.
Seluruh gunung
telah berubah dari tubuhnya.
Matanya adalah pintu pagar.
Penjara Maze Sembilan Persegi
berada di dalam tengkoraknya.
Adakah anda berkata
kita akan masuk ke tengkoraknya?
Kenal pasti diri anda.
Saya Tuan Jiang Ai dari Kuil Xuling.
Jiang Ai?
Pelawat yang jarang berlaku.
Apakah jenayah yang anda lakukan?
Mengapa saya tidak menerima
Dekri Her Grace?
Xusheng,
jangan mengarut.
Saya seorang yang baik,
waras dan patuh undang-undang.
Bagaimana saya boleh masuk penjara?
Saya hanya mahu melihat di sana
dengan kawan saya.
Dia mempunyai aura Her Grace.
Sangat kuat.
Dan dia seorang manusia.
Saya tidak boleh benarkan dia masuk.
awak betul.
Walau bagaimanapun,
Her Grace mungkin mengakui dia.
betul tu.
Simu dan saya
mempunyai komitmen sepanjang hayat.
Manusia yang terakhir
yang mempunyai aura Raja
adalah isteri kepada bekas raja.
baik. Dalam awak datang.
Jaga ini baik-baik.
Ini adalah lilin jiwa anda.
Hanya dengan memegang ini
adakah anda tidak akan tersesat
di Penjara Sembilan Persegi Maze.
Lelaki muda,
adakah anda pasti anda akan masuk ke sana?
Adakah Simu pernah berkata
Saya tidak dapat masuk?
Terdapat kegelapan sepenuhnya
di dalam penjara ini.
Apabila anda memegang lilin jiwa,
semua yang anda boleh lihat
adalah kegelapan tanpa batas.
Hanya apabila lilin anda padam
bolehkah anda melihat penjara sebenar.
Dalam Penjara Sembilan Persegi Maze,
keinginan roh jahat dikuatkan.
Ilusi yang paling menyakitkan dan berulang
telah dicipta untuk mereka,
memikat mereka untuk mengejar.
Tetapi mereka tidak boleh memperoleh apa-apa.
Harapan diberi lalu dihancurkan.
Ia seperti keldai
dengan epal berjuntai di atas.
Ia boleh melihat epal
tetapi tidak boleh memakannya.
Itulah cara yang sesuai untuk meletakkannya.
Anak muda, saya mengagumi awak.
Demi Simu,
awak pun berani masuk sini.
Tetapi manusia berbeza dengan roh.
Dulu, awak tanya saya
tentang masa silam Simu.
Dia telah hidup selama 400 tahun.
400 tahun.
Ia termasuk lebih daripada 146,000
siang dan malam.
Seperti buku dengan 146,000 muka surat.
Bolehkah anda memahami dia?
Dia kata saya tidak perlu.
Mungkin kerana
dia fikir saya tidak boleh melakukannya.
Penjara ini menakutkan,
tapi bila kita follow
Lapan Trigram,
kita akan mencari Life Gate dan pergi.
Tuan Puan,
Saya mendengar sesuatu.
Bai Sanxing,
anda belum dimusnahkan lagi?
Anak muda, ke tepi.
Awak tak boleh bawa dia.
Awas, anak muda!
Tuan Puan,
adakah kita akan bertaruh lagi?
Jika saya boleh keluar
penjara ini hidup,
beritahu saya segalanya
tentang masa silam Simu.
perjanjian?
Jangan mengarut.
Tanpa lilin jiwa,
bagaimana anda boleh keluar dari ilusi?
Duan Xu,
Saya terima pertaruhan!
Pastikan anda keluar hidup-hidup!
Seperti yang anda jangkakan, Yang Mulia,
ada yang tak kena.
Semua semangat
sepadan dengan rekod.
Tetapi sesetengah daripada mereka sahaja
ingat pergi ke Kolam Ascension,
tetapi tiada selepas itu.
Saya syak roh ini
telah dimanipulasi.
Ini adalah salah satu daripadanya.
Saya menyoal siasatnya.
Malangnya,
Saya tidak mendapat apa-apa daripada dia.
Simu.
Yang Mulia,
Bai Sanxing belum dimusnahkan lagi.
Dia masih di Penjara.
Awak pergi ke sana?
Dan awak nampak dia.
Pemuda awak itu...
Bai Sanxing memecahkan lilin jiwanya,
dan dia sesat di sana.
Apa yang berlaku?
Saya tidak fikir
dia boleh buat balik.
Yang Mulia, ini semua salah saya.
Saya gagal melindunginya.
Masuk untuk mencari dia?
Simu,
dia kehilangan lilinnya.
Walaupun anda masuk,
awak takkan jumpa dia.
Walaupun anda menjumpainya,
anda tidak boleh mengeluarkannya.
Selain itu, Bai Sanxing ada di sana.
Jika dia melakukan apa-apa,
anda akan berada dalam bahaya.
Awak fikir saya akan takut?
Saya tidak mahu anda mengambil risiko.
Malah semangat yang kuat
akan dimusnahkan jika dia hilang.
Seorang manusia akan mati di sana.
Dan penjara ini
dipenuhi dengan roh jahat yang mengkhayalkan.
Lelaki yang masih hidup di sana
akan terkoyak.
Dia hilang dalam ilusi.
Tanpa lilin jiwa,
dia tidak boleh keluar dari penjara ini.
Dia tidak mati dengan mudah.
Nasibnya dikaitkan dengan saya.
Kalau saya boleh jumpa dia
dan nyalakan semula lilinnya
dengan saya,
dia mungkin sedar semula.
Simu!
Menggunakan lilin jiwa anda?
Jika dia tidak bangun,
tetapi memadamkan lilin anda,
apa yang akan berlaku?
Anda akan tersesat di sana
dan menderita selama-lamanya.
Adakah anda mahu berakhir seperti Bai Sanxing?
Saya takkan lepaskan awak!
Dia seorang fana.
Dia akan mati.
Semakin lama dia tinggal,
semakin bahaya.
Bagaimana anda boleh
mengambil risiko sedemikian
untuk manusia biasa?
Dia bukan manusia biasa.
Dia pembawa jampi saya.
Dia milik saya.
Apabila saya mahu dia hidup,
maka dia tidak akan mati.
Xusheng,
berikan saya lilin jiwa.
Pembawa jampi?
Yang boleh pinjamkan dia
lima derianya?
Simu. Simu!
Awak tahu sangat.
Anda tidak boleh menghalangnya.
(Beginilah rupa penjara ini)
(selepas lilin jiwa saya mati.)
Bunuh.
Dia Simu.
Saya akan bunuh awak!
Dia Simu,
Saya akan bunuh awak.
Dia Simu.
Bunuh.
- Awak kenal Simu?
- Bunuh dia.
Saya layak menjadi
Yang Berdaulat!
Bunuh.
Siapa yang awak ajar
teknik untuk membunuh Simu
dalam kejohanan itu?
fana?
Awak manusia.
Jawab saya.
keluar.
Saya mahu keluar.
Simu.
Bapa.
Bapa, tolong saya!
Tolong saya!
Bapa.
Saya takkan tolong awak.
Naik keluar sendiri.
Tolong saya!
Berikan saya tangan anda!
Anak saya berada di Daizhou,
tinggal bersama neneknya.
Anda mendapat budak yang salah.
Bapa, hulurkan tanganmu!
Simu,
di sana awak.
Maut,
awak jangan putus asa dengan saya kan?
Ya.
Jadi saya datang ke Kekosongan
malah memasuki penjara ini.
Adakah anda menikmati diri anda?
Jika anda ada,
kemudian pergi.
Tinggalkan Kekosongan.
Simu,
tak nak deria?
Saya akan sentiasa meminjamkan anda deria saya.
Mempunyai deria
hanyalah permainan.
Saya sudah muak sekarang.
Awak patut pergi.
Duan Xu.
Pergi cari Duan Xu.
Anda berada di dalam ilusi
dan semuanya palsu.
Saya bawa awak keluar.
Duan Xu,
Saya He Simu.
Foxy,
bangun.
bangun sekarang.
Foxy,
anda terlalu tersesat dalam ilusi.
(Deria sentuhan.)
(Saya mempunyai rasa ini lagi.)
(Malah deria bau.)
(Saya boleh bau lagi.)
Simu.
Awak dah bangun.
Jom sarapan.
apa salahnya
Jangan ruang.
Jom sarapan.
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan impian♪
♪Mengikut hidayah takdir♪
♪Dengan takdir, detik-detik kami bertukar♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
♪Tonton bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Ikatan ini berselirat menjadi benang♪
♪Pantulan dunia menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung sekejap♪
♪Anda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪