=حب ما وراء القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
=الحلقة 20=
(جناح تشاومو)
سموك،
لقد اكتشفت ذلك.
بل بعض الأرباب
زورت القائمة
لتنفيذ مرسوم الصعود.
لقد عاقبتهم بالقانون.
ولكن لا يوجد حتى الآن أدنى فكرة
للتشكيل
في وادي الفراغ.
لقد قمنا أنا وهو بفحص جميع المعابد.
لم تكن هناك أرواح أخرى مفقودة.
كل شيء كالمعتاد.
المحارب في البطولة
الروح الدمية التي استدرجتني،
والتشكيل الذي حاصرني ويان...
قوة الثلاثة
كل ذلك يأتي من تقنية Chiling Secret.
أعتقد أن أحدهم نصب فخًا
لاستنزاف قوتي في البداية.
فلما ضعفت
يمكن أن يقتلني.
ليس غبيا جدا.
فلا عجب تلك الأرواح
يمكن أن يلقي نوبات
مع قوة روحية متوسطة.
لذلك تلاعب بهم شخص ما.
للتحكم في هذا،
يجب على المرء أن يكون لديه قوة وفيرة.
هذه التقنية غامضة أيضًا.
في الفراغ،
عدد قليل جدًا من الأرواح قوية بما يكفي
لتعلم هذه التقنية.
الشخص الذي كان لديه قوة هائلة
واغتيال الملك
بشكل صارخ.
يمكن
يكون فقط باي سانشينغ.
لكن سماحتها أكدت
أن باي سانشينغ
كان ميتا.
كان الإرهاب الأبيض هائلاً
والانتقام.
إذا لم يمت
ولديه القوة مرة أخرى،
سوف يعود.
للأسف
أرسلناه نحن الثلاثة معًا
في سجن المتاهة ذو التسعة مربعات.
وكنت أنا أيضًا
الذي دمر شمعة روحه شخصيا.
روح بلا روحه شمعة
بالتأكيد سوف تضيع
في سجن المتاهة ذو التسعة مربعات.
سيتم إبادته خلال قرن من الزمان.
باي سانكسينج
يجب أن يكون ميتا.
في هذه الحالة،
روح قوية أخرى هنا
تتطلع إلى نعمتها بطمع.
أحتاج إلى التعافي لبعض الوقت.
خلال هذه الفترة
سأعتمد عليكما
لإدارة جميع الشؤون.
نعم.
أيها الشاب، لا تكن عنيداً.
كان لدى سيمو شؤون ثقيلة مؤخرًا
ولا يمكن الحصول على كليهما في كثير من الحالات.
العودة والحصول على بعض الراحة.
هل أنت هنا
مع أدلة على الاغتيال؟
عندما تكون مغلقا،
لماذا لا تزال تقلق بشأن هذا؟
أنا فقط أقف هنا.
أنا لم أطرد من الفراغ.
هل تتذكر آخر روحين
في بطولة الفراغ؟
لقد وقعوا تحت تعويذة سرية.
من المحتمل أن تكون هذه التعويذة مرتبطة بـ
إلى الأرواح المذنبة
في سجن المتاهة ذو التسعة مربعات.
سجن المتاهة ذو التسعة مربعات؟
هذا هو المكان الذي تخشاه الأرواح أكثر.
سجن
للمتهمين بارتكاب جرائم خطيرة.
لقد نشأت من الظلام الداخلي.
أي روح مسجونة هناك
سيُحرم من روحه شمعة
وتتوه في الذنوب
ملفقة من قبل السجن.
ستعذبه الهواجس
من فعل كل ما يكرهه أكثر
حتى يتم القضاء عليه.
هذا هو المكان الأخير
حيث تريد الأرواح أن تذهب.
فقط Simu يجرؤ على الذهاب إلى هناك في بعض الأحيان.
أنا فقط لا أعرف
لماذا تذهب هناك.
ربما تهتم
عن شيء بداخله.
لا تبالغ في التفكير في الأمر.
العودة والحصول على بعض النوم.
لا تضيعوا المجهود الذي بذله سيمو
لعلاج سمك البارد.
لا ينبغي لي أن أتصرف بمفردي
لإفساد خطتك.
أنا آسف.
لقد كنت مخطئا.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
سيمو.
لقد سمحت لي أخيراً بالدخول.
بعد البطولة
لقد وجدت اثنين من الأرواح الغريبة.
برائحة غريبة
كانوا مثل الاثنين
التي استنزفت طاقتك.
لقد تبعتهم إلى معبد Xuling.
لقد اختفوا.
أعتقد أن معبد Xuling
وراء هذا.
هل انتهيت؟
ثم خذ المرق.
بعد هذا العلاج
سيتم علاج سمك البارد.
قوتك تضاءلت
ولم يعود.
يمكنك علاج السم البارد،
ولكن ليس هناك اندفاع.
لا
لديك أي شيء لتقوله؟
إذا لم تقم بذلك،
سأقول شيئا.
سيمو.
هل تسمح لي بمساعدتك أيضًا؟
مثل كيف ساعدتني في عالمي.
اسمحوا لي أن أفعل شيئا بالنسبة لك.
كيف يمكنك مساعدتي؟
البشر الذين لديهم خمس الحواس مثلك
في كل مكان.
ما الذي يجعلك مميزا؟
بسبب تعويذتنا،
هل تعتقد أنك فريد من نوعه؟
ربما أنت لا تقهر في المعارك
من العالم الفاني.
لكن هنا
أنت بشر صغير وغير مهم.
بعد أن عالجتني،
ماذا ستفعل؟
اشربه.
لذلك عادت قوتك.
من العالم الفاني إلى الفراغ،
لا أحد يستطيع
يؤذيني في الواقع.
أنت لا تعرف ما يكفي عني.
لا يزال لدي الوقت للتعرف عليك.
لا، لا تفعل ذلك.
أنت لا تنتمي إلى هنا.
في هذه الحالة،
لماذا سمحت لي
للمجيء إلى هنا؟
لماذا تنغمس في كل تحركاتي؟
أنت فقط...
بما أنك فضولي للغاية،
أنا أقول لك الآن.
لقد كان لدي نزوة عابرة فقط.
الآن لم أعد مهتما.
منذ تلك القبلة
يجعلك تفكر كثيرًا،
هذه القبلة
سوف يضع حدا.
غدا جيانغ آي
سوف نرسل لك مرة أخرى.
كل شيء بيننا...
احتفظ بها إذا كنت تريد.
وإلا فسوف آخذه بعيدًا.
أسقط مثل هذه الأفكار غير الواقعية
مثل مساعدتي.
ماكر،
خذ التجارب
خلال هذه الفترة
كتطور من القدر.
قل اسمي.
جيانغ... جيانغ آي.
يا له من مزاج جيد أنت فيه.
أنت في مزاج رائع أيضًا.
تزورني حتى أثناء حظر التجول.
إلى ماذا أدين بهذا الشرف؟
أنت مخلص حقًا
إلى باي سانشينغ.
لقد مضى أكثر من 300 عام
ولا يمكنك نسيانه.
لا بد أن الأمر كان صعبًا
لتحمل كل هذا الوقت
قبل أن تغتال سموها
للانتقام منه.
أنت تساعد نعمتها
في تنفيذ المراسيم.
فكيف تتكلم بدون دليل؟
لماذا أقوم باغتيال سموها
للانتقام باي سانشينغ؟
باي سانكسينج وأنت
كان بينكم خلافات،
لكني مؤمن
لقد استمتعت به تمامًا.
أنت وباي سانشينغ
تمت مشاركتها أيضًا
رابطة غير قابلة للكسر من الماضي.
بعد كل شيء، كنت
نائبه الأكثر قدرة.
في هذه الحالة،
أنت وأنا لسنا مختلفين جدا.
كل ثلاثين سنة،
أنت تتجول
حول السجن.
لا أحد سوى باي سانكسينج
من الصعب جدًا عليك أن تتخلى عنه.
في هذه الحالة،
ألا تريد الانتقام منه؟
لقد كنت مخلصًا تمامًا
إلى باي سانشينغ.
وفي النهاية لسه خنته
من أجل السلطة.
أعتقد أنك لم تكن مخلصًا أبدًا
إلى باي سانشينغ
أو هو سيمو.
أنت مخلص
فقط لنفسك.
ربما خنت
سيدك الجديد
فقط للحصول على المزيد من القوة.
لقد خططت
لتقترب من ذلك الهالك
فقط لاستخدامه
كطعم
لدخول السجن
للرجل الذي تريد رؤيته.
وهذا ما نسميه الخيانة الحقيقية.
لقد كنت مذهلاً.
كنت
ومازلت كذلك.
هل أنت غير معتاد على ذلك
عندما لا أكون في الجوار؟
وداع.
ماكر.
سيادتك.
هل جئت لتسألني
أن أرسلك بعيدا؟
انتظر دقيقة.
سوف أقوم بترتيب الأمر الآن.
لقد وعدت ذات مرة
سوف تأخذني إلى أي مكان.
هل ما زال يحسب؟
آخر مرة أتيت فيها أنا وسيمو إلى هنا،
لم نذهب إلى هذا العمق.
الشاب
لم يفت الأوان للندم الآن.
شوشنغ،
استيقظ.
(زوشينغ، الفراغ)
روح الجبل تدعى Xusheng.
[*يعني الفراغ]
لهذا السبب هذا هو جبل الفراغ.
الجبل كله
تحولت من جسده.
عيناه هي البوابة.
سجن المتاهة ذو المربعات التسعة
موجود داخل جمجمته.
هل تقول
نحن ذاهبون إلى جمجمته؟
حدّدوا أنفسكم.
أنا اللورد جيانغ آي من معبد شولينغ.
جيانغ آي؟
يا له من زائر نادر.
ما الجريمة التي ارتكبتها؟
لماذا لم أتلق
مرسوم صاحبة السمو؟
شوشنغ،
لا تكن سخيفا.
أنا روح طيبة،
معقولة وملتزمة بالقانون.
كيف يمكن أن أذهب إلى السجن؟
أريد فقط أن ألقي نظرة هناك
مع صديقي.
لديه هالة غريسها.
قوي جدا.
وهو بشر.
لا أستطيع السماح له بالدخول.
أنت على حق.
ومع ذلك،
قد تعترف به نعمتها.
هذا صحيح.
سيمو وأنا
لديك التزام مدى الحياة.
الفانية الأخيرة
الذي كان له هالة السيادية
كانت زوجة الملك السابق.
بخير. فيكم تعالوا.
رعاية جيدة لهذا.
هذه هي شمعة روحك.
فقط بالضغط على هذا
لن تضيع
في سجن المتاهة ذو التسعة مربعات.
الشاب
هل أنت متأكد أنك سوف تدخل هناك؟
هل قال سيمو من قبل
لم أستطع الدخول؟
هناك ظلام دامس
داخل هذا السجن.
عندما تمسك شمعة الروح،
كل ما يمكنك رؤيته
هو ظلمة لا حدود لها.
فقط عندما تنطفئ شمعتك
هل تستطيع رؤية السجن الحقيقي؟
في سجن المتاهة ذو المربعات التسعة،
يتم تضخيم رغبات الأرواح الشريرة.
أكثر الأوهام إيلاماً وتكراراً
خلقت لهم
استدراجهم للمطاردة.
لكنهم لا يستطيعون الحصول على أي شيء.
يُعطى الأمل ثم يُسحق.
انها مثل حمار
مع تفاحة تتدلى أعلاه.
يمكنه رؤية التفاحة
ولكن لا يمكن أكله أبدًا.
هذه طريقة مناسبة لوضعها.
أيها الشاب، أنا معجب بك.
من أجل سيمو،
حتى أنك تجرؤ على المجيء إلى هنا.
لكن البشر يختلفون عن الأرواح.
من قبل سألتني
عن ماضي سيمو.
لقد عاشت منذ 400 عام.
400 سنة.
تضم أكثر من 146.000
أيام وليال.
مثل كتاب يحتوي على 146000 صفحة.
هل تستطيع أن تفهمها؟
قالت لا أحتاج.
ربما بسبب
تعتقد أنني لا أستطيع فعل ذلك.
هذا السجن مرعب
ولكن عندما نتبع
الثمانية،
سنجد بوابة الحياة ونغادر.
سيدتي،
سمعت شيئا.
باي سانكسينج،
لم يتم القضاء عليك بعد؟
أيها الشاب، تنح جانبا.
لا يمكنك أن تأخذه.
انتبه أيها الشاب!
سيدتي،
هل يجب أن نراهن مرة أخرى؟
إذا كان بإمكاني الخروج
من هذا السجن حيا
أخبرني بكل شيء
عن ماضي سيمو.
اتفاق؟
لا تكن سخيفا.
بدون شمعة الروح،
كيف يمكنك الخروج من الوهم؟
دوان شو،
أنا أقبل الرهان!
تأكد من خروجك على قيد الحياة!
كما توقعت يا صاحب السمو،
هناك خطأ ما.
كل الأرواح
تطابق السجلات.
لكن بعضهم فقط
تذكر الذهاب إلى بركة الصعود،
ولكن لا شيء بعد ذلك.
أشك في هذه الأرواح
تم التلاعب بها.
هذا واحد منهم.
لقد استجوبته.
للأسف
لم أحصل على شيء منه.
سيمو.
سموك،
لم يتم القضاء على باي سانشينغ بعد.
وهو لا يزال في السجن.
ذهبت إلى هناك؟
ورأيته.
شابك ذاك...
كسر باي سانشينغ شمعة روحه،
وقد ضاع هناك.
ماذا حدث؟
لا أعتقد
يمكنه استعادته.
جلالتك، هذا كله خطأي.
لقد فشلت في حمايته.
الدخول للعثور عليه؟
سيمو،
لقد فقد شمعته.
حتى لو دخلت
لن تجده.
ولو وجدته،
لا يمكنك إخراجه.
الى جانب ذلك، باي سانشينغ هناك.
إذا فعل أي شيء،
سوف تكون في خطر.
هل تعتقد أنني سأكون خائفة؟
لا أريدك أن تخاطر بذلك.
حتى روح قوية
سيتم القضاء عليه إذا فقد.
سوف يموت بشر هناك.
وهذا السجن
مليئة بالأرواح الشريرة الوهمية.
رجل حي هناك
سوف تكون ممزقة.
لقد ضاع في الوهم.
بلا شمعة روح،
لا يستطيع الخروج من هذا السجن.
إنه لا يموت بسهولة.
مصيره مرتبط بمصيري.
إذا كان بإمكاني العثور عليه
وأشعل شمعته
معي،
وقد يستعيد وعيه.
سيمو!
استخدام شمعة روحك؟
فإن لم يستيقظ،
ولكن يطفئ شمعتك،
ماذا سيحدث؟
سوف تضيع هناك
ويعاني إلى الأبد.
هل تريد أن ينتهي بك الأمر مثل باي سانشينغ؟
أنا لا أتركك تذهب!
إنه بشر.
سوف يموت.
كلما طال بقاؤه،
كلما كان الأمر أكثر خطورة.
كيف يمكنك
خذ مثل هذه المخاطرة
لمجرد بشر؟
إنه ليس مجرد بشر.
إنه حامل التعويذة الخاص بي.
انه ينتمي لي.
عندما أريده أن يعيش،
فلا يموت.
شوشنغ،
أعطني شمعة الروح.
حامل الإملائي؟
اللي يقدر يقرضها
حواسه الخمس ؟
سيمو. سيمو!
أنت تعرف جيدا.
لا يمكنك إيقافها.
(هكذا يبدو هذا السجن)
(بعد أن تنطفئ شمعة روحي)
قتل.
هو سيمو.
سأقتلك!
هو سيمو،
سأقتلك.
هو سيمو.
قتل.
- هل تعرف سيمو؟
- اقتلها.
أنا أستحق أن أكون
السيادي!
قتل.
من علمت
تقنية قتل سيمو
في البطولة؟
بشري؟
أنت بشر.
يجيبني.
اخرج.
أريد الخروج.
سيمو.
أب.
الأب، ساعدني!
ساعدني!
أب.
لن أساعدك.
اخرج بمفردك.
ساعدني!
أعطني يدك!
ابني في دايتشو،
البقاء مع جدته.
لقد حصلت على الصبي الخطأ.
الأب، أعطني يدك!
سيمو،
ها أنت ذا.
مورتال،
أنت فقط لا تتخلى عني، أليس كذلك؟
نعم.
لذلك جئت إلى الفراغ
وحتى دخلت هذا السجن.
هل استمتعت بنفسك؟
إذا كان لديك،
ثم غادر.
اترك الفراغ.
سيمو،
ألا تريد الحواس؟
سأقدم لك حواسي دائمًا.
امتلاك حواسك
هي مجرد لعبة.
لقد سئمت الآن.
يجب أن تذهب.
دوان شو.
اذهب وابحث عن دوان شو.
أنت داخل الوهم
وكل شيء مزيف.
أنا أخرجك.
دوان شو،
أنا هو سيمو.
ماكر،
استيقظ.
استيقظ الآن.
ماكر،
أنت ضائع جدًا في الوهم.
( حاسة اللمس )
(لدي هذا الشعور مرة أخرى.)
(حتى حاسة الشم).
(أستطيع أن أشم رائحة مرة أخرى.)
سيمو.
أنت مستيقظ.
تعال لتناول وجبة الإفطار.
ما هو الخطأ؟
لا تترك مساحة.
تعال لتناول وجبة الإفطار.
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية وهي تتساقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ التأملات الدنيوية تتلاشى وتتحول إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب واحدة عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أُفتن بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪