[Penafian:
Semua peristiwa yang digambarkan adalah rekaan
dan untuk tujuan hiburan sahaja;
budi bicara penonton dinasihatkan]
[Siri Cinta Pada Masa]
Adakah anda percaya pada pelbagai hayat?
Cikgu Klao!
- Apa?!
- Cikgu!
di mana saya?
Saya juga telah merenung
keadaan yang membawa anda ke sini.
Macam mana saya sampai di sini?
Apa yang berlaku kepada saya?!
[Siri Cinta Pada Masa]
Lihatlah pelajar itu
yang tidur di sana.
Mungkin dia sudah mengembara kembali ke masa lalu
sama ada zaman Sukhothai atau Ayutthaya.
Pelajar, apakah kaedah biasa
untuk watak utama
untuk mengembara kembali ke masa lalu
dan kemudian kembali ke masa kini?
Melalui cermin.
Lemas dan diangkut
menjadi badan dalam era yang berbeza.
Melihat kehidupan lampau seseorang
selepas memakai pakaian tradisional.
Mm.
Itu adalah jawapan yang menarik.
Tetapi kadangkala, tertidur,
pengsan,
atau tersingkir akibat kemalangan
boleh membuat seseorang mengembara kembali ke masa lalu.
Apabila ia datang untuk mengembara kembali ke masa lalu,
kematian dianggap sebagai titik permulaan.
Ini tentang mati
dan mengembara ke alam yang berbeza,
kemudian dijelmakan semula sebagai orang lain.
Hei, pergilah.
Saya mahu kembali ke masa kini.
Saya suruh awak pergi!
Lelaki ini lagi.
Kenapa saya masih di sini?
Saya terperangkap dalam gelung.
Kenapa saya tidak mati dan kembali ke masa kini
seperti yang profesor katakan?
Kain yang disterilkan, segera!
Ya, Tuhanku.
Astaga, awak.
Ia hanya seorang lelaki yang basah kuyup.
Tidak perlu menjerit.
Seperti yang Engkau minta, Tuhanku.
Betul ke?
Kenapa dia menepuk saya kering?
Itu menggeletek.
Tetapi jika saya membuka mata saya sekarang, saya akan kacau.
Dapatkan pakaian segar Master anda,
dan memanggil semua orang suruhan ke dewan.
Jangan berlengah lagi,
kerana kemanjaanku ada hadnya.
Ya, Tuhan.
Tunggu.
"Ambil saya pakaian segar"?
Saya akan berbogel?
Hei, jangan awak berani.
jangan buat.
jangan!
Hei.
celaka!
Anda anak penyangak!
Ayah dan anak sama, celaka kedua-duanya!
- Bangsat.
- Awak anak penyangak!
Anda tidak akan berjaya, Klao!
- Ayah dan anak sama-sama, celaka kedua-duanya!
- Orang seperti kamu tidak akan berjaya!
Perkara yang keji!
- Sampah!
- Orang seperti kamu tidak akan berjaya, Klao!
Mana awak rasa nak larikan saya!!
Oh...
Mimpi dalam mimpi.
Adakah saya bermimpi, atau adakah ini nyata?
Apa masalahnya, Cikgu Klao?
Okay, itu menyakitkan.
Saya tidak bermimpi.
Jadi saya telah mengembara kembali ke masa lalu.
Pakaian... manor...
Saya dalam tempoh Ayutthaya kan?
Saya lemas dan pengsan,
tetapi saya tidak kembali ke masa kini.
Jadi itu bukan jalan keluar saya.
Saya mahu iPad saya.
Saya perlukan Wi-Fi.
Saya ingin bertanya kepada AI,
"Bagaimana saya hendak kembali ke masa kini?"
Tunggu...
Siapa yang mendandani saya?!
Ketibaan Klao yang dihormati
tidak menandakan kesimpulan.
Anda membiarkan dia terlepas,
tanpa disedari oleh mana-mana jiwa.
Sekembalinya dia, kamu tidak memberi pertolongan kepadanya,
manakala dia tenggelam ke kedalaman.
Chuay.
Adakah anda melihat ke mana dia telah pergi?
Sebelum dia hilang,
dia kali terakhir dilihat di pasar tepi sungai.
Dan dia tidak hadir sejak itu.
Selepas ini, sediakan dia
dengan pengabdian yang terbaik
dan mengekalkan pengawasan yang berwaspada terhadapnya,
terutamanya awak, Chuay.
Sekiranya ada lagi musibah menimpanya,
hukuman rotan hendaklah menjadi milik kamu.
Saya takut selsema melanda dirinya.
Panggil Penawar sekali gus.
Ya, Tuhan.
- Ya, Tuhan.
- Ya, Tuhanku.
buat jalan.
Saya amat sedar akan keadaan terjaga anda,
setelah mendengar setiap perkataan
Saya bercakap di sebalik pintu tertutup.
Nah, awak menjerit
seolah-olah rumah itu terbakar.
maafkan saya.
Adakah anda ingin kembali tidur?
saya baik.
Hei...
By the way,
awak pakaikan baju baru untuk saya?
Sesungguhnya.
Apa yang membangkitkan kebimbangan anda?
Tidak, anda tidak boleh berubah begitu sahaja
pakaian seseorang.
Saya juga tidak memberikan persetujuan saya.
Apakah yang menyebabkan perselisihan ini?
Ia pernah menjadi tangan saya
yang memberimu pakaian pada masa mudamu.
Adakah saya kini asing di mata awak?
Nah, anda adalah orang asing bagi saya...
Sama ada ini luput ingatan
atau menyimpan rungutan senyap,
jangan sekali-kali mengulangi paparan kelakuan sedemikian.
Suarakan kebimbangan anda, sekiranya timbul.
Jangan tinggalkan hidup anda.
Dengan cara ini, Curer.
Jangan buang masa, Curer,
kerana masa adalah sekejap.
Tidak ada sebab untuk tergesa-gesa seperti itu.
Saya dibimbing untuk percaya dia sihat dan bersemangat,
hanya hanyut dalam lautan khayalan.
awak?!
Whoa!
awak!
Hei, Engkau!
- Tangkap Klao sekali gus!
- Awak!
Dia telah menjadi gila!
Hei, jangan lakukan ini, kawan!
Cikgu Klao.
Anda mengembara melalui masa untuk menyelamatkan saya,
atau awak tarik kaki saya?
awak.
Anda mempunyai keberanian.
Anda sentiasa mempunyai apa yang diperlukan.
Saya tahu keluarga awak kaya,
tapi saya tak sangka awak akan melampaui batas.
Pada mulanya,
Saya fikir mereka sedang membuat penggambaran siri.
Tetapi apabila saya melihat sekeliling,
tiada kamera.
Saya telah memikirkannya.
Anda menyediakan saya
dengan pengalaman yang mengasyikkan, bukan?
Sheesh.
Saya tahu ia.
Saya nampak awak memberi isyarat.
Saya melihatnya.
Kamu semua telah ditumpaskan.
Bermain dengan baik, kawan-kawan.
Dia tidak menderita dari alam liar, Phop,
tetapi dari roh yang telah dimakannya.
Saya akan menyediakan ubat itu.
Ubatnya?
Hei.
awak buat apa?!
Jangkakan pembersihan yang teruk,
namun ubat itu akan membawa kelegaan.
Ia akan mengembalikan kepadanya
hilang kesepaduan dan maruahnya.
awak buat apa?!
Apa yang awak buat pada saya?!
Semangat mengubah seorang lelaki budiman
ke dalam bejana kegilaan.
Ambil ubat ini sekali gus, Klao.
Keadaan anda akan bertambah baik.
Tengok awak.
Saya akan beritahu Pun tentang perkara ini.
Dan berhenti memanggil saya Klao sudah.
Rasa macam najis.
Apa yang awak baru beri saya makan?
Jangan risau,
kerana kesembuhannya terjamin.
Adakah anda pasti, Jom?
Nampak keadaan dia
semakin merosot.
Ubat itu mengambil masa.
Pengusiran hanyalah langkah pertama.
Adakah keraguan anda kekal, Phop?
Tidakkah anda berasa pelik
bahawa dia dengan tegas menafikan
identitinya sendiri,
tetapi memanggil anda dengan nama lain?
saya setuju.
Ia sememangnya paling pelik.
Di manakah dia memperoleh nama-nama ini?
Mereka sama sekali asing di telinga saya.
Dengan nama apa dia memanggil anda?
Dia menganggap saya
dengan mata yang tidak dikenali.
Berbeza sekali dengan keadaan dia
bila dia nampak awak.
Ini hanya berfungsi...
untuk mendalamkan syak wasangka saya.
Saya percaya dia kekal kabur
oleh roh.
Ketepikan ketakutan anda,
supaya mereka menghakis alasan anda.
Oh.
Oh, Cikgu.
Cikgu Klao...
Beri dia tangguh,
dan melarangnya dari segala kemalasan lagi.
Pada masanya,
dia akan dikembalikan kepada dirinya yang sebenar.
Walaupun Engkau...
apapun.
Saya perlu mencari jalan kembali.
Pelajar, apakah kaedah biasa
untuk watak utama
untuk kembali ke masa kini?
Melalui cermin.
Lemas dan diangkut
menjadi badan dalam era yang berbeza.
Melihat kehidupan lampau seseorang
selepas memakai pakaian tradisional.
Lemas.
Sebuah cermin.
Pakaian tradisional.
Fikiran Guru sekali lagi melayang.
Semoga bintang jatuh malam ini.
Saya akan menunaikan solat
untuk pemulihannya yang cepat.
Sadhu.
Malam ini...
Kejatuhan bintang!
Saya hampir jatuh, Cikgu!
ya.
Sebelum saya pengsan,
Saya melihat bintang jatuh.
Hei, awak!
Hamba yang hina ini bernama Chuay,
bukan Engkau, Guru.
Oh, apapun.
Sekarang,
mana lelaki berwajah menakutkan itu?
Yang...
Lelaki yang kelihatan buntu.
Tuhan...
atau apa sahaja namanya.
Dia telah mengambil cuti
dan kembali ke
Rumah agam Tuhan Yang Mulia Pichayabhakdi.
Jadi...
Boleh awak bawa saya balik ke hutan,
ke mana awak jumpa saya, Chuay?
Tolong bantu saya, Chuay.
Itu tidak boleh dilakukan, Cikgu.
Tuhan telah memerintahkan saya
kepada...
menghalang sebarang percubaan semasa berlepas.
Sekiranya saya ingkar,
Saya akan dirotan sehingga azab saya.
Mereka tidak boleh dibuka, Guru.
Mereka telah dihalang dari luar.
Kami berdua terhad di kawasan ini
sehingga Tuhan kembali.
sukar dipercayai!
Ini pada dasarnya adalah kurungan bersendirian.
Saya tidak terbelenggu dengan cintanya!
Bawa saya keluar dari sini sekarang!
Hei!
Mereka tidak boleh dibuka, Guru.
baiklah.
Anda akan lihat.
Saya telah memberi amaran kepada anda, Cikgu.
Pintu tidak boleh dibuka.
Mereka telah dihalang dari luar.
baiklah.
Oh, syurga yang baik!
Jatuh dari ketinggian sebegitu
pasti akan hancur
tulang seseorang menjadi debu.
Fikiran antik sebegitu...
menghantar kesejukan melalui sumsum saya.
Oh, saya sudah selesai.
Saya tidak boleh memikirkan apa-apa.
Tuanku,
doakan beritahu saya.
Adakah keadaan anda
hasil kemanjakan dengan candu?
Jika saya memberitahu anda,
adakah anda akan membawa saya ke hutan?
Saya tidak boleh, Cikgu.
Cikgu,
adalah ketiadaan anda
disebabkan kemanjakan dengan candu?
Jika saya memberitahu anda,
awak akan bawa saya ke hutan, kan?
Ia tidak boleh dilakukan, Cikgu.
Saya rasa sudah cukup untuk diperkatakan.
Tuanku
tidak akan tunduk kepada daya tarikan candu.
Terdapat ubat untuk roh,
tetapi untuk candu
walaupun Penawar tidak mempunyai apa-apa.
Maksud awak?
Saya pernah mengalami sakit belakang.
Saya minta dia belikan saya plaster,
tapi dia balik
dengan beg campuran plaster sebaliknya!
Pengubat...
Cikgu?
Apa yang menyusahkan anda?
Sakit perut.
Cikgu.
Rasa macam nak meletup perut aku.
Sakit perut yang boleh pecah perut?
Mungkin...
Adakah anda menderita
dengan batuk kering perut?
ya. batuk kering perut!
Ab-domino dan segala-galanya. Argh!
Dapatkan Penawar.
Panggil Penawar untuk saya.
Ya, Cikgu.
Sakit hati. saya tak boleh.
Perut saya akan pecah!
Cuckoo.
Cuckoo!
Cuckoo!!
Agak bajingan.
Tetapi saya lebih teruk.
Aduh!
dengan cara ini.
Cepat, saya mohon.
Apa itu, Chuay?
Kedatangannya baru-baru ini,
tetapi anda mencari Penyembuh
hanya selepas malam?
awak lagi.
Adakah orang pada zaman dahulu
tiada apa yang lebih baik untuk dilakukan?
Ia adalah Master Klao, Tuanku.
Begitulah kesusahannya sehingga dia berundur.
Saya percaya dia menderita
batuk kering perut.
Bolehkah penyakit sebegitu mungkin?
Semangatnya yang resah
tidak menunjukkan tanda-tanda akan berkurangan.
Di bawah pengawasan siapa dia berehat?
Chuay, awak telah ditipu olehnya.
Klao.
Apa yang membawa anda kepada bayang-bayang ini?
Pun!
ya. Saya selamat sekarang.
Pun.
awak buat apa kat sini?
Aduh...
Anda tahu apa yang berlaku, bukan?
Klao...
Kata-kata Jom ada benarnya.
Anda telah hilang akal.
Hei, Pun.
Tidak, jangan buat saya begini.
Klao, ia menyakitkan saya.
Jom!
awak kat mana?!
selamat pagi.
Oh, Nakun?
Dah makan ke belum?
Saya kelaparan.
Nakun, cuba ini.
Ia berperisa pudina, yang baru.
Jika anda tidak keberatan...
- Bagaimana keadaannya?
- Aduh...
Nafas yang menyegarkan,
bagus dan bersih.
Apakah jenis gurauan ini, Thee?
awak.
Berhenti membuat pranks pada Nakun.
Ini tidak kelakar sama sekali.
Makanlah sendiri.
Dia mengejek saya kerana suka coklat pudina.
Eh...
Tidak mengapa, Pun.
Ini bukan apa-apa.
Dia selalu buat benda macam ni.
Ayuh, Pun.
Awak marah saya macam saya gurau awak.
Saya akan makan. Di sini.
Hei, jangan.
tak mengapa.
Bukan apa.
Nah, nikmatilah.
Saya baru makan sedikit.
Ya, makan!
- Tengok dia.
- Awak...
Awak masih marah saya?
Pun tidak menggoda orang lain.
Jika ini betul-betul dia,
dia tidak akan menipu saya.
kenapa?
Mengembara melalui masa tidak mencukupi?
Kenapa seseorang itu kelihatan seperti
kawan dan saudara persaudaraan saya?
Klao.
Balik ke manor sekali gus.
lepaskan!
Saya dah cakap saya bukan Klao!
Berhenti memanggil saya dengan nama itu!
Cikgu Klao!
Cikgu.
Tiada masalah lagi.
Izinkan dia keseorangan.
Serahkan dia kepada penasihat yang tenang
daripada pemikirannya sendiri.
Saya akan menjaganya sebentar lagi.
Sudah tentu.
Mengapa akan ada bintang jatuh?
Ia tidak berlaku
setiap malam kan?
Saya tidak akan pulang ke rumah, bukan?
Adakah ibu saya akan terkejut?
Bagaimana dengan Thee dan Pun yang sebenar?
Bagaimanakah keadaan mereka?
Awak ke sini nak heret saya balik?
Saya di sini demi persahabatan.
Tarik nafas anda perlahan-lahan,
atau anda akan pengsan.
Hei.
Siapakah mereka berdua?
Jom dan Kaew,
sahabat sejak muda.
Awak...
Anda tidak berbohong, bukan?
Penipuan tiada tempat di hati saya
apabila saya bercakap dengan awak.
terima kasih.
Terima kasih.
Rehat sekarang.
Rehat yang panjang dan tidak terganggu
adalah apa yang dikehendaki.
Jangan risau,
kerana kamu akan kembali sedar
dalam masa yang singkat.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Di manakah kita?
Ini adalah manor kecil,
terletak pada
harta pusaka Tuan Yang Mulia Pichayabhakdi,
milik ayah saya.
Mengapa fikiran anda gagal untuk mengingati ini?
Dan...
wilayah mana?
Wilayah?
bandar apa?
Adakah di Bangkok atau apa?
Adakah anda bercakap tentang...
Phra Nakhon?
Phra Nakhon...
Phra Nakhon Si Ayutthaya?
Tidak.
Ayothaya Si Ram Thep Nakhon.
Dan...
Hari?
hari apa ni?
Ahad.
Bulan berapa
dan tahun?
Tahun Lapan Kitaran Detahunan.
1038 Era Kecil.
Tahun Naga.
Bulan Lunar Kedua.
Bulan Waxing Pertama.
Ahad.
Pemerintahan Raja Songtham.
[Raja Songtham]
Siapa Raja Songtham?
Saya hanya mengenali Raja Naresuan dan Raja Narai.
[Tawarikh Diraja Kerajaan Ayutthaya]
Era Kecil? Kitaran Decennial?
[13 Raja Dinasti Suphannaphum]
Tahun berapa dalam kalendar moden kita
adakah ini Era Kecil?
Lihat, Nakun?!
Inilah sebabnya anda gagal dalam peperiksaan!
Kenapa awak tak belajar bersungguh-sungguh?!
Saya benar-benar telah pergi balik
ke zaman Ayutthaya kan?
Sekitar 300-400 tahun dahulu.
Aduh!
Adakah anda mengalami sebarang kecederaan?
Hei, apa yang awak buat?
saya okay. saya sihat.
Tetap diam seketika.
Adakah lelaki zaman ini
sebenarnya nampak kacak ni?
Hei!
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Dia 400 tahun lebih tua daripada saya.
Dia mungkin tampan,
tapi dia macam
moyang-moyang saya yang hebat-hebat!
Klao?
Adakah ingatan awak tentang saya telah pudar,
atau adakah anda menyimpan rungutan terhadap saya?
Tak kisahlah.
Ia tidak penting sekarang.
Rehat,
dan mematuhi
arahan perubatan Curer,
dan kamu akan sembuh.
katakanlah.
Katakan...
Saya benar-benar telah mengembara kembali
ke zaman Ayutthaya.
Persoalannya...
kenapa saya?
Kenapa di sini?
Apa janji yang anda buat, dan kepada siapa?
Seseorang dari masa lalu
menanti pemenuhannya.
Kenapalah
adakah saya perlu masuk ke fakulti ini?
Bolehkah kita kembali ke masa lalu dan mengubahnya?
Bagaimana jika masa, seperti yang kita ketahui,
tidak bergerak secara linear?
Ia berputar kembali,
menjadi satu kitaran.
Ini menunjukkan bahawa
konsep kehidupan masa lalu dan masa hadapan
mungkin wujud sebenarnya.
Mengembara kembali ke masa lalu
dan menjadi diri saya sendiri dalam kehidupan masa lalu saya?
tak boleh.
Itu gila.
Mustahil kan?
Itu terlalu banyak seperti fiksyen.
Baiklah. Jika saya tidak boleh kembali sekarang,
Saya rasa saya perlu menjadi Klao.
Saya rasa awak Klao sekarang, Nakun!
Adakah anda terjaga dari tidur anda?
Adakah anda menyegarkan diri anda, Cikgu?
pasti.
Adakah bilik mandi mempunyai pancuran mandian
atau tab mandi?
Tiada bilik air
dalam zaman Ayutthaya?!
Ah!
sejuk sangat! Saya menolak.
Saya tidak akan mandi walau apa pun.
Chuay.
Boleh awak panaskan air untuk saya?
Tolong?
Cikgu sudah gila,
namun dia akan pulih...
namun dia akan sembuh.
Cikgu sudah gila,
namun dia akan pulih...
namun dia akan sembuh.
Cikgu sudah gila,
Chuay.
Ya, Cikgu?
Apa ini?
Adakah ia berus solek?
Cikgu.
Seluar yang anda pakai,
adakah mereka dari Farangi?
Oh.
Maksud awak peninju saya?
Eh...
Ya, mereka dari Farangi.
Oh, tapi...
Jangan biarkan sesiapa menyentuh mereka.
Jangan biarkan sesiapa membasuhnya juga.
Mereka amat penting.
Ia milik peribadi saya,
dan ia adalah mahal.
Ia juga sekali sahaja.
Ya, Cikgu.
Saya tidak akan meletakkan tangan saya pada "peninju" anda.
Aduh...
Baiklah.
Rambut keriting.
Semak koma tersebut.
Ia adalah gaya Korea,
awak tahu?
Ayuh.
Saya mengidam sarapan pagi.
Ha!
Cikgu sudah gila,
namun dia akan sembuh.
namun dia akan pulih...
Tunggu saya, Cikgu.
Nasi awak, Cikgu.
terima kasih.
Kenduri, Cikgu.
Eh...
Mana sudu dan garfu saya?
Awak nak saya makan pakai tangan?
Di sini, Cikgu.
Ya, Cikgu...
Ya, Cikgu.
Sai mencurahkan sepenuh hati
ke dalam kursus ini.
Sesungguhnya, Cikgu.
Nama anda Sai?
Ya, Cikgu.
Dia adalah kekasih saya.
kekasih anda?
Chuay, berapa umur awak?
Kenapa cepat sangat dapat isteri?
Ini bukan sesuatu yang pelik.
Rakan sebaya saya telah pun mengasaskan
keturunan mereka sendiri.
Dan...
Klao....
Maaf.
Bagaimana dengan saya?
Cikgu Klao...
Anda juga telah terlupa tentang…
Saya ada satu?
Tidak, Cikgu.
Alangkah leganya.
Adakah tiada kesan daripadanya?
Nah...
Saya mula mengingati sebahagian daripadanya sekarang.
Berikan kami soalan anda,
kerana kami berdua sedia menjawab.
Saya dan Sai
akan membantu anda
dalam mendapatkan kembali ingatan, Cikgu.
Nah...
Tuan yang buntu itu...
adakah dia diambil?
Tuhan kami maha pemurah
dan jiwa yang murah hati,
sama seperti Yang Mulia Pichayabhakdi,
bapanya.
Dia tidak mempunyai kesombongan,
memperlakukan yang paling rendah sekalipun
dengan rasa hormat yang tidak berbelah bahagi.
Dia mempunyai ketenangan yang paling halus,
sesuai dengan wajahnya yang mencolok.
By the way...
Tuhan ini...
Berapa umur dia?
Dia adalah lebih tua anda setahun.
Dia akan mencapai tahun ke-21
dalam perjalanan kitaran ini.
21...
Kacak, dengan ayah kaya...
Dia tidak tua mengikut piawaian zaman ini.
Agaknya dia dah kahwin kan?
Dia masih belum ditubuhkan
rumahtangga sendiri.
Betul ke?
Walaupun rupanya tampan,
dia masih belum berkahwin?
Tidak demikian, Cikgu.
Tuan dengan kecantikan yang begitu memukau
memegang separuh anak dara ibu kota
dalam merindui tangannya.
Diingini ramai,
dia masih tidak digerakkan oleh sesiapa pun.
Hm...
Dia tidak berminat dengan komitmen, bukan?
Dia tidak, Cikgu.
Dia tidak menyukai mana-mana gadis,
dia juga tidak mencari
kumpulan wanita malam.
Adakah dia gay?
Tidak, Cikgu.
Dia tidak kelabu.
Dia tajam, tidak kusam.
Dia tidak membahayakan jiwa,
mahupun bertindak secara teduh.
Mm...
Saya faham sekarang. teruskan.
Dia berusaha untuk menumpukan segala usaha
ke arah kebaikan tanah.
Suka buat kerja?
kerja apa?
Dia berkhidmat dalam barisan
Bahagian Rondaan Diraja
Kementerian Ibu Kota.
Hentikan ini.
Apa jenis pertengkaran ini?
Oh, jadi dia agak seperti keselamatan?
Dia melindungi penduduk
dan menindas
segala macam perompak dan maksiat.
Dia terhutang budi dengan kita...
hutang judi, Tuhanku.
Namun, keluhan anda
jangan maafkan pergaduhan ini.
cuti.
Tuntut ganjaran anda pada hari esok.
Tinggalkan pertaruhan,
dan dedikasikan diri anda untuk perdagangan yang jujur.
Sampaikan kepada mereka
bayaran pada hari esok.
Oh, dia telah bekerja keras
bahawa dia tidak mempunyai masa untuk dating.
Maksud saya...
Mencari pasangan.
Anda mungkin meletakkannya seperti itu, sememangnya.
Tuhan biasanya
tidak ambil peduli
terhadap kebajikan orang lain.
Kebimbangannya dikhaskan semata-mata untuk...
awak, Cikgu Klao.
Sesungguhnya, Cikgu.
Dalam ketiadaan anda,
Tuhan memanggil kita semua
untuk soal siasat yang tegas;
suaranya bergema di seluruh estet.
Mm... Saya nampak itu.
Jika begitu, Cikgu,
jangan pergi dari kami lagi,
kerana aku takut akan Tuhan
mungkin jatuh dalam kebimbangan sekali lagi.
Untuk mendapatkan semula ingatan seseorang
memerlukan tempoh pemulihan yang panjang.
Saya tidak boleh mengatakan dengan pasti berapa lama.
Namun anda adalah penawar terbaik
ibu kota pernah tahu.
Pasti ada ubat yang ada
untuk membantu pemulihannya.
Saya menerima pujian anda dengan rasa syukur.
Namun mana-mana penawar yang anda rujuk,
kesimpulannya tetap tidak berubah.
saya akan sediakan
ubat untuk menguatkan minda, maka.
Bolehkah kita berjumpa dengannya di manor?
Saya setuju,
walaupun hanya pada hari esok.
Ibu kota memanggil hari ini.
modal?
Siapa yang memerlukan saman anda?
Saya memerlukan perolehan ubat-ubatan
daripada Farangi.
Tiada siapa yang memanggil saya.
Adakah hari lain sesuai dengan anda?
Keadaan Klao masih tidak menentu.
Awak...
Berkenaan hal ehwal Klao,
hati awak semakin kacau
daripada anda sendiri.
Phop, masa kegembiraan memanggil!
- Klao, tinggal!
- Klao, ingat pendirian anda!
Sarjana.
Berhati-hatilah, Cikgu.
Kejarlah aku, jika kakimu tegap.
ranap!
Jom, ini untuk awak.
Jauhinya.
Saya bukan wanita.
- Cikgu!
Klao!
Cikgu!
Cikgu...
Klao, awak hanya merengek.
Dapatkan ketenangan dalam skirt ibu wanita anda.
Jom, hentikan ejekan ini.
Perhatikan adab anda.
Anda tahu sepenuhnya
dia kehilangan penjagaan seorang ibu.
Kami akan mengiringi anda ke manor, Guru.
Tidak perlu.
Saya akan menjaga dia.
Ia benar-benar satu perkara yang menyedihkan,
menjadi yatim piatu daripada kasih sayang seorang ibu.
Jom.
Saya mencadangkan bahawa
kita bersama-sama melayannya.
saya dah sediakan
pencuci mulut kesayangannya, khanom tom.
Berhati-hatilah kepadanya dengan segera,
sebelum kesegarannya pudar.
Pada hari esok.
sayang awak
telah sangat mewah sehingga Klao manja.
Perhatikan buah-buahan
kemanjaan yang begitu mewah.
Untuk mencari syarikatnya, cari kilang bir
dan wanita malam.
Dia disukai oleh nasib
telah menemui jalan kembali.
Saya telah lama merasakan keinginan untuk memberi amaran kepadanya,
tetapi semata-mata kerana rasa hormat
kepada perasaan anda,
Saya menahan diri daripada bercakap.
Saya benar-benar keliru.
Anda telah lupa cara membungkus pakaian anda,
atau untuk mengambil rezeki.
Sekurang-kurangnya anda masih mengekalkan
keupayaan untuk menjamu selera.
Kalau tidak, saya takut akan nyawa awak.
Cikgu! Cikgu!
Pakaian kamu kucar-kacir.
Izinkan saya membantu anda, Guru.
Ayuh.
Jika anda tidak membenarkan saya memakai seluar saya,
maka biarkan saya memakainya seperti ini mereka terlalu ketat.
Ia tidak boleh dilakukan, Cikgu.
Kabulkan satu permintaan ini, Cikgu.
- Izinkan saya untuk membantu anda.
- Astaga.
- Cikgu Klao.
- Mm.
Apa yang tinggal di tangan awak, Chuay?
Tuhan telah memanggil kamu.
Oh sayang, dia sedang memanggil kita.
Bergegaslah, kerana Yang Amat Mulia menanti.
Seperti yang diramalkan.
Tuan Yang Terutama menanti.
Astaga, kenapa awak perlu mengulangi kata-katanya?
Cikgu.
Jika anda mendapati Tuhan tegas,
anda akan dapati bapanya, Yang Amat Berhormat,
malah lebih menggerunkan.
Saya mohon kepada anda, Cikgu.
Perhatikan pakaianmu, Guru.
Urgh. Ayuh, bangun.
baiklah!
Tekak bermasalah?
Itulah Kong,
hamba Tuhan.
Hello.
Hello?
Adakah anda bercakap bahasa asing, Klao yang dihormati?
Atau adakah itu
salam adat Phichit?
Phichit...
Klao dari Phichit?
Duduklah.
Ambil tempat anda di sebelah Phop.
Difahamkan.
Phop telah menyebut penderitaan anda.
Berapakah tambang pemulihan anda?
Adakah ia telah mengambil cuti?
Pelayan mendakwa bahawa
awak telah menjadi gila.
Adakah begitu?
Adakah ingatan anda hilang sepenuhnya?
Syurga yang baik.
Siapa...
siapa saya?
Dengan nama apa saya dikenali?
Adakah fikiran anda kosong sepenuhnya?
Ia muncul
dia bukan sahaja kehilangan ingatan,
tetapi dia juga ada
hilang penguasaan bahasa.
Bolehkah lelaki ini benar-benar bukan Klao yang Dihormati?
Adakah ini satu penampakan yang serupa dengannya?
- Oh...
- Oh.
- Oh, sayang.
- Jangan dekati dia.
Bud.
Euang.
Hentikan gurauan awak buat masa ini.
Klao yang dihormati,
nama saya Lady Prayong,
Ibu Lord Phop
dan permaisuri utama
Yang Mulia Pichayabhakdi.
Pada hari esok, kami akan melawat kuil.
Sila sertai saya dalam perjalanan ini
agar musibah dapat dihilangkan.
Momen semasa tidak sesuai,
kerana dia masih lemah.
Sang Penawar melarang pemergiannya
daripada harta pusaka.
Ia adalah perjalanan ke kuil.
Apakah bahaya yang mungkin menimpanya, Phop?
Klao tersayang.
Adakah anda akan menyertai perjalanan kami ke kuil?
Dengan senang hati.
Lihatlah.
Ini membawanya kegembiraan yang luar biasa.
Patuhi kata-kata ibu anda.
Anda juga akan menyertai kami
dan menemaninya.
Maklumlah ayah.
Itu adalah ketetapan saya
dia mengosongkan manor kecil
dan menetap di sini.
tak apa.
Saya lebih suka tinggal di manor kecil.
Saya juga tidak mahu menyusahkan awak.
Anda hendaklah mencari perlindungan di sini,
di mana kesejahteraan anda
boleh diawasi dengan betul.
Sebelum pemergiannya,
Tuan Preechapiban,
bapa awak,
meninggalkan awak dalam simpanan saya.
Sekiranya anda lenyap sekali lagi,
arwah ayah awak
tidak akan mendapat rehat.
Chuay.
Dapatkan semula barang keperluan tuan anda
dan sampaikan di sini sebelum malam.
Ya, Tuhanku.
Ayah Klao telah pun meninggal dunia.
Apakah punca kematiannya?
Kenapa dia tinggalkan Klao dengan Tuan Yang Terutama?
Semua orang merenung saya dengan kasar.
kenapa?
Astaga.
Bagaimana saya hendak berpura-pura menjadi dia?
Saya tidak tahu apa-apa tentang Klao.
Kedekatan semasa kami sememangnya ideal,
kerana ia membolehkan saya
untuk mengawasi anda dengan teliti.
Tidakkah ini agak pelik?
Adakah anda pasti
kita hanya kawan dari kecil?
Tuhan yang gila ini...
Apa dia kepada Klao?
Makanlah.
Anda telah layu dalam ketiadaan kami.
Jangan beritahu saya...
Jangan beritahu saya bahawa...
Tolong!!
Ayah!
Ayah Klao sudah meninggal dunia.
Suara siapa yang mengaum begitu kuat di sana?
Peramal!
Klao!
Anda tidak sepatutnya berlari sendiri.
Seseorang mungkin membahayakan anda.
Awaklah yang
siapa yang membahayakan saya.
Mengalami amnesia
dan tidak ingat apa-apa tentang dirinya...
Sekiranya saya melupakan awak,
apa yang anda akan lakukan?
tiada apa.
Walaupun awak melupakan saya,
Saya akan tetap menjaga awak.
Aku dah cakap jangan masuk lagi, Chuay.
Maafkan saya untuk pagi ini.
Jangan tahan terhadap saya.
♫Melihat awak terasa seperti takdir menjadi kenyataan♫
♫Semua yang saya impikan dan rindukan membawa kepada awak♫
♫Nasib bukan peluang, tetapi sesuatu yang dimaksudkan♫
♫Terima kasih kerana memberi cinta ertinya kepada saya♫
♫Bertemu anda sekarang adalah lebih daripada fantasi♫
♫Setiap detik saya berikan dengan setia♫
♫Semakin masa berlalu, tidak kira di mana kita berada♫
♫Hati saya milik awak, tidak kira dekat atau jauh♫
[Siri Cinta Satu Masa]