= ស្រលាញ់លើសពីផ្នូរ =
(សម្រួលពីប្រលោមលោកដោយ Li Qingran)
=ភាគទី២៧=
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
ជួបគ្នាទៀតហើយ
ហ្វកស៊ី។
♪ ស្តាប់សំឡេងគ្រហឹម♪
♪ដូចទឹកកកប្រែជាជំនោរ♪
♪ ភាពឯកាមួយសតវត្សរលាយសុបិន្ត♪
♪ ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ តាមវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ព្រើត♪
(ខ្ញុំច្បាស់ជាវង្វេង។)
(តើនាងនៅទីនេះដោយរបៀបណា?)
ភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងណា
ដើម្បី​ជួប​លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍ Duan នៅ​ទីនេះ។
អ្វីដែលចៃដន្យ។
លោក Fang ក៏នៅទីនេះដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទាំងពីរទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
វាហាក់ដូចជា
ដែលអ្នកបានយក
ចូលចិត្ត
ដល់កូនស្រីរបស់លោក Wang ។
អ្នកណាចាប់អារម្មណ៍
ដែលខ្ញុំពេញចិត្ត,
អ្នក
ឬអ្នកឧកញ៉ា?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ឧត្តមសេនីយ ឌួន។
Fang Xianye,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានន័យថាមិនល្អ។
អូនចង់លួច
កាលបរិច្ឆេទរបស់ Xu ។
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
Xu ដើរតាមនាង។
ទៅទៀត។
មកទីនេះ។
Fang Xianye,
អ្នក​មិន​ហ៊ាន​រារាំង Xu ។
កញ្ញាដួង,
ពួកគេទាំងពីរមិនមែនជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
តើខ្ញុំនៅតាមផ្លូវយ៉ាងម៉េច?
ក្រៅពីនេះ កញ្ញា វ៉ាង
ប្រហែលជាមិនពេញចិត្តលោក ឌួន ទេ។
កិច្ចការរបស់ Xu
មិនមែនជារបស់អ្នកដើម្បីជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
Xu គឺល្អជាងអ្នក។
ទោះ Suyi បដិសេធ Xu,
នាងនឹងមិនជ្រើសរើសអ្នកទេ។
មិនទាន់មានដំណោះស្រាយអ្វីនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជានិយាយដោយប្រាកដប្រជាបែបនេះ?
ខ្ញុំ...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ឈប់​រារាំង Xu ។
កុំតូចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខាន
ការដើររបស់អ្នក
នៅក្នុងសួនច្បារ។
- ខ្ញុំ…
- លាហើយ។
រង់ចាំ។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ផ្កា​ប្រាំមួយ​ទង​ដោយ​របៀប​ណា?
មានតែ Xu ទេដែលអាចចងចំណងនោះ។
ហេតុអ្វីអូនខឹងម្លេះ
ទប់ទល់ Xu ក្នុងគ្រប់រឿង?
អ្នកចង់បានកាលបរិច្ឆេទនិងចំណងរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
អ្នកមានការចងចាំដ៏មុតស្រួច។
តុក្កតាតូច!
មកមើល មកមើល។
តើអ្នកមិននៅឯពិធីជប់លៀងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ?
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលតាចាស់សុំ,
ហើយខ្ញុំបានចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានទៅរកមើល Xu ។
គាត់ទៅជប់លៀង,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅ Yuzao Pleasure House ។
Xu នៅ​ខាង​ក្នុង។
ទៅរង់ចាំគាត់។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនរង់ចាំ Xu ទេ?
គាត់
នឹងមិនចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញប្រសើរជាង។
ផ្ទះរបស់អ្នកគឺបែបនោះ។
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ត្រឡប់​ពី​ផ្លូវ​នេះ​បាន​ដែរ។
តើពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិននិយាយច្រើនទេ។
ធ្លាប់ជួបអ្នកណា
ឬអ្វីក៏ដោយ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅទីនោះ?
លេខ
វាពិតជាស្រពិចស្រពិលណាស់។
តោះទៅផឹកនៅ Yuzao Pleasure House។
ប្រាកដ។
ឮគេមាន
បាច់ថ្មីនៃស្រាល្អ។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់អ្នក
អ្នកស្គាល់ស្រា
នៅ Yuzao Pleasure House?
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ភ្នែក​ចេញ​សម្រាប់​តែ​អ្នក​។
អ្នកគឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ។
មក។
ផ្លាស់ទី។ ប្រញាប់ឡើង។
- ចូវ។
- លី។
Zhao ។
ខានឃើញយូរហើយ។
ពិត។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មិនអាក្រក់ទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ ខ្ញុំបានអានពាក្យសំដីរបស់អ្នក។
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
បុព្វេសន្និវាស,
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ថ្ងៃនេះនៅពិធីជប់លៀង
ខ្ញុំ​បាន​បន្សល់​ទុក​នូវ​សញ្ញាណ​ទាំង​នោះ
ជាមួយនឹងការគិតជ្រៅ។
ចូលទៅជិតគេ
ជាហោរាដើម្បីប្រមូលផ្តុំ
ការស្រមើស្រមៃរបស់ពួកគេ។
បាទ។
ពេលចូលជិតគេ
រកមើលនៅក្នុងពួកគេ។
Song Xingyu ទំនង​នឹង​កែ​ខ្លួន
កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយមនុស្សដូចពីមុន។
បើយើងរកគេឃើញ
យើង​អាច​រក​ឃើញ Song Xingyu ។
បុព្វេសន្និវាស,
ល្អសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបានឃើញវាទេថ្ងៃនេះ?
Duan Xu គឺ
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនារីវ័យក្មេងនោះ។
តើ​នារី​ម្នាក់​នោះ​ហៅ​អ្វី​ទៀត?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ…
បុព្វេសន្និវាស,
នេះមិនមែនជាជីវិត
តើអ្នកចង់បានគាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយកវាចេញលើខ្ញុំ?
ទៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
និយាយតិចអំពីអ្វីដែលនៅសល់។
បាទ។
Xu ខ្ញុំចូលហើយ
Xu,
ពីរបៀបដែលអ្នកបានប្រតិកម្មនៅថ្ងៃនេះ,
តើអ្នកបាននាំទៅ Wang Suyi ទេ?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានជួបនាងទេ?
កញ្ញាវ៉ាង និងខ្ញុំ
មាន​អ្នក​ស្គាល់​ខ្លះ។
នាងឧស្សាហ៍ចូលរួម
សមាគមដេរប៉ាក់ដែលខ្ញុំដំណើរការ។
ខ្ញុំនៅតែជំពាក់នាង
កង្ហារប៉ាក់បែបស៊ូចូវ។
ខ្ញុំនឹងដឹកជូនថ្ងៃស្អែក
ហើយសុំនាងសម្រាប់អ្នក។
ដូចអ្នកសួរ
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកនៅឯណា?
បុព្វេសន្និវាស,
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំថ្នាំ។
ដើរលេង។ ខ្ញុំនឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាំ?
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​កំហុស​ដែរ។
វាជាកំហុសរបស់ Ziji ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរំលងថ្នាំ
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងពេលតែមួយ។
ដូនតាដ៏អស្ចារ្យមើល។
នាងកំពុងហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំនឹងរាប់ថានេះជាថ្ងៃឈប់សម្រាក។
នៅទីនេះសង្កត់វាឱ្យតឹង។
សូមអរគុណ។
កញ្ញា ចង់បានរូបស្ករសទេ?
ខ្ញុំអាចបង្កើតមួយឥឡូវនេះ។
កន្ត្រកលក់!
កញ្ចប់! ត្រដក់!
សូមស្វាគមន៍នៅខាងក្នុង។
ស្រារបស់អ្នក។ សូមរីករាយ។
លោក ដួង,
ទីបំផុតអ្នកបានបង្កើតវា។
មក។
លោក Wang ។
កញ្ញា វ៉ាង។
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីកញ្ញាវ៉ាង
សុំជួបនៅទីនេះ។
អញ្ចឹងគឺអ្នក
ដែលជ្រើសរើសកន្លែងនេះ។
នាំប្អូនស្រីមកទីនេះ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មែនទេ?
លោក ឌួន អ្នក​លេង​សើច។
លឺ
អ្នកនៅទីនេះទៀងទាត់។
ហើយ Luoxian ស្ត្រីនៃផ្ទះនេះ
គឺជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់របស់អ្នក។
តាំងពីអូនចង់ស្គាល់
ប្អូនស្រីល្អជាង
វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិ
ដើម្បីនាំនាងចូលទៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
ក្រៅពីនេះ
ឱ្យបុរសស្វែងរកការសប្បាយ
នៅផ្ទះគឺជារឿងធម្មតា។
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
ហើយមើលប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ស្ត្រី​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​ម្នាក់​ដែល​មាន​រូប​រាង​សង្ហា និង​មាន​រូបរាង​សង្ហា។
ហេតុអ្វីនាងគិត
អ្នក​ជឿ​របស់​អ្នក?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមួយ Luoxian នៅទីនេះ។
នាងទំនងជាកំពុងរង់ចាំ
ដោយ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​មក​ដល់​ពេល​នេះ​។
លោក ដួង,
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាឱ្យបានល្អ
របស់បងស្រីខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
លូសៀន។
តាំងពីបែកគ្នា
តើអ្នកបានសុខសប្បាយទេ?
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានល្អណាស់។
តាមពិតអូនមិនប្រាថ្នា
ដើម្បីជួបខ្ញុំនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំ...
- បងមិននិយាយអ្វីជាមួយបងទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គិត​ថា​បុរស
មកទីនេះដើម្បីស្វែងរកភាពរីករាយមែនទេ?
លោក ដួង,
អ្នកពិតជាយល់ច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំកោតសរសើរវា។
តែខ្ញុំក៏អាចយល់បាន
ថាអ្នកមើលមិនឃើញ
អន្ទះសារចង់ស្គាល់ខ្ញុំ
មែនទេ?
ភ្លៀងហើយ។
បាទ។
ភ្លៀងរដូវក្តៅភ្លាមៗ។
(រូបចម្លាក់ស្ករ)
តើអ្នកជានរណា?
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
តើអ្នកភ្លេចខ្ញុំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំឈ្មោះ ឌួន ស៊ូ
ដូចជានៅក្នុងសមិទ្ធិផលក្បាច់គុនកំពូល។
ឈ្មោះគួរសមរបស់ខ្ញុំគឺ Shunxi ។
គាត់ស៊ីមុ។
អ្នកទទួលស្គាល់ខ្ញុំ
ហ្វកស៊ី។
តើអ្នកដឹងថាវាជាខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកណាទៀតបង្កើតរូបក្អែកស្ករ?
អ្នកបានមក Nandu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមកទីនេះដោយអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះសម្រាប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
ដូច្នេះ អ្នកមិនមានគម្រោងជួបខ្ញុំទេ?
Nandu គឺ​ធំ​ណាស់​។
ឃើញទេ? យើងបានជួបគ្នាឥឡូវនេះ។
ចៃដន្យអី ឧត្តមសេនីយ ឌួន។
ហេតុអ្វីអូនកាន់
មិត្តរបស់ខ្ញុំ?
ហោរា Hejia ។
ចប់ហើយ
អាជីវកម្មផ្លូវការរបស់អ្នក?
ដូនតាដ៏អស្ចារ្យ…
នឹកទ្រង់
ហេតុអ្វីបានជាទិញរូបចម្លាក់ស្ករផ្សេងទៀត?
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ភ្លក់​វា​បាន​ដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែចូលចិត្តរឿងបែបនេះ។
គិតរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
សុខភាពអ្នកក្រណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកជ្រើសរើសថ្ងៃដែលមានភ្លៀងដើម្បីដើរ។
តើអ្នករស់នៅបានយូរគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំ...
យើងទាំងអស់គ្នាមានជំនាញរបស់យើង។ អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
តោះទៅ។
មក។
ភ្លក្សរសជាតិវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
មើលថាតើវាផ្អែម។
នៅទីនេះ យកវា។
♪ អនុស្សាវរីយ៍ផ្លូវដូចស្រមោល♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងដែលបែកខ្ញែក
លិចក្នុងចិត្ត♪
♪ បើខ្ញុំអាចហៅអ្នកយ៉ាងទន់ភ្លន់បែបនេះ♪
♪ទន់ភ្លន់ដូចឱបមួយភ្លែត♪
♪ ទោះបែកគ្នាក៏នៅតែគិត ♪
♪ មួយជីវិតត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
សម្រាប់ឈ្មោះដែលត្រូវចងចាំ♪
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
♪ សង្ឃឹមថាពួកយើងនឹងជួបពួកគេជាមួយគ្នា♪
តើអ្នកដឹងថាវាជាខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកណាទៀតបង្កើតរូបក្អែកស្ករ?
(ទើបតែពេលនេះនាងនៅឆ្ងាយ)
(ខ្ញុំមើលមិនឃើញ)
(អ្វីដែលលោក Simu កំពុងកាន់,)
(ទុកអោយកែខ្លួន)
(រាងរបស់ក្អែក។)
(ពិត)
(តើខ្ញុំដឹងថាជានាងដោយរបៀបណា?)
(How, in but a moment,)
(ក្នុងចំណោមវាលទំនាបរាប់មិនអស់,)
(សំបកសត្វចម្លែក,)
(ខ្ញុំបានស្គាល់ព្រលឹងនៅខាងក្នុង។ )
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រ
នៃវិញ្ញាណ។
(ខ្ញុំទើបតែស្គាល់ព្រលឹងនេះ)
(តិចជាងកន្លះឆ្នាំ។)
(គ្រប់គ្នានិយាយ)
(ភ្លេច)
(ជា​អ្វី​មួយ)
(ងាយស្រួលធ្វើណាស់។)
(ប្រហែលជាថ្ងៃមួយ នៅពេលដែលប្រាសាទរបស់ខ្ញុំពណ៌ប្រផេះ)
(ហើយខ្ញុំឈានដល់អាយុដែលឪពុកបាននិយាយ)
(ពេលចំណងដៃកុមារភាពរសាត់ចេញពីចិត្ត)
(តើខ្ញុំនឹងនៅតែ, នៅក្នុងហ្វូងមនុស្សដ៏ធំ,)
(ស្គាល់នាងមួយភ្លែត?)
(ដល់ថ្ងៃនោះមកដល់)
(ទោះបីជាខ្ញុំទទួលស្គាល់នាងក៏ដោយ)
(តើខ្ញុំនៅតែដូចថ្ងៃនេះទេ)
(រត់តាមនាងដោយមិនគិត?)
♪ តណ្ហា និង ទុក្ខ ♪
♪ សង្ឃឹមថាពួកយើងនឹងជួបពួកគេជាមួយគ្នា♪
(នាងជាស្រីទីមួយ)
(ខ្ញុំធ្លាក់សម្រាប់,)
(ស្រីទីមួយ)
(ដើម្បីដាស់ខ្ញុំ,)
♪ កាន់តែងងឹតហើយរលត់ទៅ♪
(ស្រីទីមួយ)
(អ្នកណាមក)
(សម្រាប់ខ្ញុំ)
(នៅក្នុងភាពងងឹតដ៏ខ្មៅងងឹតនោះ)
(ស្រីទីមួយ)
(អ្នកណាយល់អារម្មណ៍ពិភពលោក)
(ឈឺចាប់ព្រោះខ្ញុំ)
♪ មានតម្លៃជាងដីព្រៃទាំងអស់♪
♪ ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាដែរ។
ចំណាយអស់មួយជីវិត♪
(ហើយមនុស្សស្រីដែលតែងតែហៅខ្ញុំថា Foxy)
(ហើយនិយាយថា "ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក")
("តែកុំស្រលាញ់ខ្ញុំ")
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាបំណងប្រាថ្នាដែលអ្នកមិនអាចបំពេញបាន។
ដកខ្ញុំចេញ
នៃបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
♪ សុបិនដែលខ្ញុំវង្វេង♪
(ហួសចិត្តប៉ុណ្ណា)
(សំនៀងដើម)
(ត្រូវរស់នៅជាមនុស្សធម្មតា,)
(គ្មានស្រមោលអ្នកដឹងទាំងអស់)
(ហើយរៀនរស់នៅដូចអ្នកផ្សេង។)
(ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។ )
(តែពេលនេះ)
(គ្រប់យ៉ាងបានកន្លងផុតទៅហើយ)
(ផ្លូវផ្ទុយ)
(ពីបំណងដើមរបស់ខ្ញុំ)
(He Simu)
(បានក្លាយជាបំណងប្រាថ្នាថ្មីរបស់ខ្ញុំ)
(បំណងប្រាថ្នាដ៏រន្ធត់បំផុត)
(ខ្ញុំនឹងគ្មាននរណាម្នាក់)
(ប៉ុន្តែ He Simu ។ )
ហ៊ឺ ជៀ ហ្វេងយី,
អំណោយរបស់អ្នកសម្រាប់ការទស្សន៍ទាយ
បានរីកចម្រើនយ៉ាងពិតប្រាកដនៅថ្ងៃ
អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​តែ​មួយ​រយៈ​នេះ?
អ្វីដែលចៃដន្យ។
អ្នកណាដឹងថាយើងរត់ទៅរកគាត់?
តើ​លោក Duan Shunxi មាន​សភាព​បែបណា​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ​?
ប្រហែលជាមិនល្អទេ។
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រឡប់មកពីសមរភូមិវិញ
បញ្ជាការយោធារបស់គាត់ត្រូវបានដកហូត។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្តល់​ឱ្យ​ប្រកាស​ទំនេរ,
មិនធ្វើអ្វីសោះ។
ប្រហែលគាត់ឈឺចាប់
នៅលើសមរភូមិ។
គាត់មើលទៅខ្សោយបន្តិច។
ភ្លៀងធ្លាក់ក្នុងអាកាសធាតុនេះ,
គាត់ប្រហែលជាធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ចំពោះ​ការ​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ហើយ។
ម្តងនេះមនុស្សប្រុសចូលចិត្តគាត់ដែលតែងតែមើលទៅ
រឹងមាំហើយមានសុខភាពល្អ
ធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
វាអាចបុកដូចភ្នំដួលរលំ។
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
មួយភ្លែត ហើយជំងឺតូចមួយក៏ដុះ
បន្ទាប់មកជីវិតមួយត្រូវបានបាត់បង់។
បើនិយាយតិច
តើរាងកាយរបស់អ្នកនឹងឈឺចាប់ទេ?
បាទ។
ជីដូនជីតាដ៏អស្ចារ្យអ្នកស្គាល់ខ្ញុំល្អបំផុត។
ខ្លាចទេ
ពាក្យរបស់ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញគាត់?
ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
ពេលនេះខ្ញុំមិនបានប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធទេ។
ហើយទោះបីខ្ញុំមាន,
វាគ្រាន់តែជាការអធិស្ឋាន
សម្រាប់សុខុមាលភាពរបស់គាត់។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកដឹងទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​មើល​ថែ​គាត់
ហើយ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ថា​គាត់​ស្លាប់​?
បើអូនមិនល្អ
និយាយតិចទៅ។
ម៉េចក៏ដូចមីងដែរ?
ប្រហែល
ខ្ញុំស្អាតដូចនាងដែរ។
បុព្វេសន្និវាស,
អ្នកសួរខ្ញុំពីមុន
របៀប​ដែល​មនុស្ស​ស្លាប់​រស់​នៅ​ក្នុង​វាំង។
ខ្ញុំស្ទើរតែគិត
គាត់បានក្លាយជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពី Duan Xu ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ
ការអាក់អន់ចិត្តរបស់គាត់
ធ្ងន់ជាងវិញ្ញាណទៅទៀត។
ខ្ញុំបានសន្មត់ថា
គាត់មានការខកចិត្តនៅក្នុងតុលាការ។
តែពេលនោះ
ឃើញគេចាប់អ្នក
ទីបំផុតខ្ញុំបានយល់។
វាសរសេរពាក្យបីយ៉ាងច្បាស់លាស់។
មានបញ្ហាស្នេហា។
រាប់ថាខ្លួនឯងមានសំណាង
ដើម្បីនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
នោះបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ដូនតាដ៏អស្ចារ្យសូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ឃើញហើយស្ងប់ចិត្ត
អ្នកទើបតែពេលនេះ។
ខ្ញុំទទួលយកវាអ្នកបានបដិសេធគាត់។
ដូច្នេះ វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់និងកញ្ញាវ៉ាង
កំពុងចុះសម្រុងគ្នា។
ពួកគេប្រហែលជាមានស្នេហា។
ប្រហែលជាគាត់នឹងភ្លេចឆាប់ៗនេះ
អ្នកអាយុ ៤០០ ឆ្នាំ…
មនុស្សស្រីដូចបង
ហើយងាកមករកភាពស្រស់ស្អាតជំនួសវិញ។
បុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យ។
បុព្វេសន្និវាស,
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវស្តាប់ការពិត។
តើ​ការ​ពិត​នោះ​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា?
តើនោះមិនមែនជាការពិតយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកមានអាយុលើសពី ៤០០ ឆ្នាំទេ?
ពួកគេនៅឆ្ងាយ និងគួរសម។
តែអូនហៅបងមក
ដើម្បីបំផុសគំនិត និងបំប្លែងការពិត។
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យគ្រវីអណ្តាតរបស់អ្នក?
ពួកគេមិនស្រលាញ់គ្នាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះហើយជាចំណុចពិតនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែដូនតាដ៏អស្ចារ្យកុំភ្លេច។
នាងគឺជាម្នាក់
លោក Duan Xu បានស្នើឡើង។
អ្នកមានអណ្តាតប្រាក់។
ចប់ហើយ
ភារកិច្ចដែលខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យអ្នក?
តើអ្នកបានចាប់ Song Xingyu ទេ?
ធានា។
ខ្ញុំបានចាក់បញ្ចាំងហើយ
អ្នកដែលអ្នកបានបន្សល់ទុកនូវសញ្ញាណ។
បុ៉ន្តែ, មហាដូនតា,
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពសុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
យើង​ត្រូវ​រង់​ចាំ​ថ្ងៃ​ដ៏​ល្អ​មួយ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ជីវិតតូចដែលខ្ញុំបានចាកចេញ
នឹងត្រូវបានពាក់ចុះ។
ចុះបើសុខភាពខ្ញុំ
មានគ្រោះថ្នាក់?
កន្លែងអ៊ូអរដូចណនឌូ
ពោរពេញដោយភាពត្រេកត្រអាល និងការល្បួង,
ទាល់តែភ្នែកមើល,|| មិនមាន aura ខាងវិញ្ញាណឬវិញ្ញាណទេ។
គឺ Song Xingyu
នៅពីក្រោយនេះ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការស្រមើស្រមៃនៅថ្ងៃស្អែក។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
បុព្វេសន្និវាស,
តើអ្នកស្នាក់នៅកន្លែងណាពិតប្រាកដ?
មករកខ្ញុំនៅយប់ស្អែក។
តើខ្ញុំត្រូវរកអ្នកនៅឯណា?
Xu ។
ជាមួយឆ័ត្រ,
ម៉េចក៏ហត់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនបានប្រើវាទេ។
តើអ្នកមិនបានប្រើវានៅពេលភ្លៀងធ្លាក់ទេ?
ចុះបើអ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺ?
ហេតុអ្វីអូនល្ងង់ម្លេះ
ជាមួយនឹងសុខភាពរបស់អ្នក?
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរប្រើឆ័ត្រ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួររស់នៅល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបដិសេធ។
មនុស្សឆ្កួតអី។
Xu,
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់នារីវ័យក្មេងម្នាក់។
តើ​នាង​ជា​ស្ត្រី​មក​ពី Nandu ទេ?
នាងមិនមែនមកពី Nandu ទេ។
តើអ្នកបានជួបនាងនៅសមរភូមិទេ?
នាងមិនត្រលប់មកជាមួយអ្នកទេ?
នាងជាក្មេងស្រីតែម្នាក់គត់នៅក្នុងគ្រួសារដ៏ល្អមួយ។
បើខ្ញុំនៅជាមួយនាង
ខ្ញុំត្រូវតែរៀបការក្នុងគ្រួសាររបស់នាង។
...
បន្ទាប់មក
តើនាង
ដូចអ្នក?
នាងបានបង្វែរខ្ញុំចុះ។
ក្នុងកែវភ្នែក
ឲ្យតែត្រកូល ឌួន នួន ឌួ
even Great Liang, ឬពិភពលោកទាំងមូល
គ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
តើនាងជានារីបែបណា?
មនុស្សស្រីមិនដូចមនុស្សលើលោកនេះទេ។
- ស៊ូ។
- តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
មិត្តរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានអង្គុយពួកគេនៅក្នុងសាលជាមួយតែ។
មិនអីទេ។
Jingyuan,
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ដោះ​ស្រាយ​ទេ
ជាមួយប្រពន្ធ
របស់រដ្ឋមន្ត្រីចំណូល?
ខ្ញុំបានឆ្លងផ្លូវ
ជាមួយលោកស្រី Wang។
យើងស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌយុត្តិធម៌។
ហេតុអ្វី?
ថ្ងៃនេះលោកវ៉ាង
សុំឱ្យខ្ញុំយកកញ្ញាវ៉ាងទៅផ្ទះ។
ពេលខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយនាង
ខ្ញុំបានឃើញមុខដែលធ្លាប់ស្គាល់នៅតាមផ្លូវ។
ពួកគេប្រហែលជាអ្នកស៊ើបការណ៍ Chong,
ដូច្នេះខ្ញុំដើរតាមគេ
ធ្វេសប្រហែស កញ្ញា វ៉ាង
ហើយ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​នាំ​នាង​ទៅ​ផ្ទះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងទៅសួរសុខទុក្ខលោកស្រី វ៉ាង តែម្តង
ហើយសុំទោសសម្រាប់អ្នក។
ចាំ Xu ។
តើអ្នកមិនទាន់ចង់បាននរណាម្នាក់ទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី
ធ្វើអីជាមួយកញ្ញា Wang?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Xu ។
សូមក្រឡេកមើល។
Wu Shengliu សួរយើង
ដើម្បីនាំយកវាទៅអ្នក។
ទោះសង្គ្រាមបានដោះស្រាយហើយ
ព្រំដែននៅតែឃើញភាពចលាចល។
នេះត្រូវបានសន្មត់ថាជាអំណោយ
សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
តែគាត់មិនដែលរំពឹងទុក
តើអ្វីៗនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
វិនិច្ឆ័យតាមស្ទីល
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឧត្តមសេនីយ៍យ៉ាងហោចណាស់។
Wu Shengliu ធ្វើបានល្អ។
Xu,
តើយើងស្នាក់នៅ Nandu ល្អទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
តែងតែទាមទារមកវិញ
១៧ ខេត្ត
និងបានសន្តិភាពសម្រាប់អាណាចក្រ
និងប្រជាជន។
មហា លៀង ស្វែងរកសង្រ្គាម,
ប៉ុន្តែចុងខាងជើងនៅតែចង់បានដីរបស់យើង។
ពេលគេមានឱកាស
ពួកគេប្រាកដជានឹងវាយបកវិញ។
យើងត្រូវរៀបចំជាមុន។
អញ្ចឹងតើយើងចាកចេញនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅ Nandu មួយថ្ងៃទៀតបានទេ។
ខ្ញុំជាប់គាំងក្នុងផ្ទះរៀនប៉ាក់
និងមានកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក។
បើនៅតែបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនលើកកាំបិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានទំនេរនៅ Nandu ផងដែរ។
មែនទេ?
Yunzhou និង Luozhou ត្រលប់មកវិញហើយ
ប៉ុន្តែការដឹកនាំរបស់ Yunzhou
មិនទាន់មានផ្គរ
ឆ្លងកាត់សមរភូមិ។
Tianluo Ore របស់ Luozhou
មិនទាន់បានបំពាក់អាវុធដល់បុរសរបស់យើង។
រឿងខ្លះ
ត្រូវតែតាំងទីលំនៅនៅ Nandu ។
(Yuzao Pleasure House)
វិធីនេះសូម។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
អា អ្នកនៅទីនេះ។
វិធីនេះសូម។
លោក Zhang អ្នក​ហើយ។
Yuzao Pleasure House ។
ថែរក្សា។
មកម្តងទៀតពេលក្រោយ។
បុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យ
ច្បាស់ជាដឹងពីរបៀបរីករាយ។
នាងបានក្លាយជាកំពូលសម្រស់។
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
រឿងពិត។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អ្នកបានបញ្ចប់ពាងទាំងមូល។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីមិនដល់
ម៉ោងបិទ?
ឋានសួគ៌
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​បាន​ចូល​គេង​យឺត​ពេក។
ខ្ញុំថែមទាំងបានឃើញហោរា
មកទីនេះដើម្បីកម្សាន្ត។
បុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យ។
ដូនតាដ៏អស្ចារ្យ…
ស្រាល្អ,
សម្រស់,
រឿងនិទានប្រាថ្នា
និងការស្រមើស្រមៃនៅកំពូលរបស់ពួកគេ។
ល្អសម្រាប់អ្នក, បុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យ។
មើលថាតើវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំត្រូវការបន្តិចទៀត។
បុព្វេសន្និវាស,
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ
តើវត្ថុបុរាណវេទមន្តនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
(In Yuzao Pleasure House,)
(ព្យាការីបានជួបជាមួយកញ្ញាដោយសម្ងាត់)
លោកអើយ
សូមឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
វិញ្ញាណមួយនៅទីនេះ។
ភ្ញៀវម្នាក់បានមកដល់ហើយ។
បុព្វេសន្និវាស,
មានអ្វីមួយខុស។
ថាមពលខាងវិញ្ញាណនេះ
គឺខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ជំរាបសួរលោក។
សុំ
តើអ្នកចង់ប្រាប់រឿងអ្វី?
រឿងចាប់ផ្តើម
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ស្មោះត្រង់។
គាត់ត្រូវបានដំឡើងឋានៈជាក្មេង។
ព្រះអង្គ​បាន​ទទួល​ការ​ពេញចិត្ត​ពី​អធិរាជ។
តុលាការ និងអាណាចក្រទាំងអស់ជឿ
ទ្រង់នឹងគ្រងរាជ្យជាមរតក។
ប៉ុន្តែ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​តែង​តែ​បន្សល់​ទុក​នូវ​ការ​សោកស្ដាយ។
ប្អូន​ប្រុស​របស់​គាត់​គ្មាន​សង្ឃឹម​ទេ។
ដណ្ដើម​មរតក
ដូច្នេះគាត់បានចាប់ផ្តើមការបះបោរ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវបានចងភ្ជាប់ដោយញាតិមិត្ត,
មិនដែលដឹង
វាជាអន្ទាក់ដ៏សាហាវ
រចនាឡើងសម្រាប់តែគាត់។
ប្អូន​ប្រុស​របស់​គាត់​បាន​ដាក់​ស៊ុម​គាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ស្មោះត្រង់
ភ្លាមៗបានក្លាយជាអ្នកបះបោរ។
My Lady,
ដឹងទេថាសម្ដេច
ទីបំផុតបានជួបគាត់?
យ៉ាន
ឈប់បោកប្រាស់។
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងគ្រហឹម♪
♪ដូចទឹកកកប្រែជាជំនោរ♪
♪ ភាពឯកោមួយសតវត្សបានរលាយសុបិន្ត♪
♪ ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ តាមវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ព្រើតមួយរំពេច♪
♪មើលកាំជ្រួចធ្លាក់ដូចផ្កាយ♪
♪ ចំណង​នេះ​ជាប់​ជា​ខ្សែ​មួយ♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពិភពលោករលត់ទៅជាអ័ព្ទ♪
♪ សុំខ្ចីបេះដូងមួយភ្លែត♪
♪ អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងធូលីដី
រហូតដល់ខ្ញុំជាប់ចិត្តនឹងភាពទាក់ទាញរបស់វា♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪