=L'amour au-delà de la tombe=
(Adapté du roman de Li Qingran)
=Épisode 24=
Technique secrète du Chiling
vous a tempéré pendant si longtemps.
Mais tu es resté conscient
et s'est même glissé dehors pour dévorer les esprits.
Vous m'avez apporté
pas mal de problèmes.
À votre tour.
Tu es vraiment quelqu'un
même He Simu s'en méfie.
Technique secrète du Chiling
Je ne peux pas non plus vous maîtriser complètement.
Le jeune maître Xu est enfin de retour.
C'est exact.
Le jeune maître Xu est de retour.
- Il est de retour.
- Jeune Maître.
Vous êtes enfin de retour.
(Manoir Duan)
Tu nous as manqué.
Le jeune maître a l'air bien.
- Jeune Maître.
- Salutations.
Allez.
- Ouais.
- Allons-y.
Va chercher les bagages.
(Manoir Duan)
Vous ne vous sentez pas familier ?
Effrayé?
Moi aussi.
Je ressens la même chose.
Xu !
Il a ramené
pas mal de choses.
Xu.
Laissez-moi faire.
Vous êtes enfin de retour.
Tu m'as tellement manqué.
Laisse-moi voir si tu as grandi.
J'ai grandi.
Beaucoup plus grand.
Comme c'est gentil.
Allons-y.
Ne restez pas ici.
Nous allons entrer et parler.
D'accord.
Hey vous.
Déplacez ses affaires.
Soyez très prudent.
Déplacez-les doucement.
Xu.
Quand j'étais absent,
as-tu causé des ennuis ?
Est-ce que vous plaisantez?
Sans moi, ce manoir ne serait pas
en parfait état.
(Manoir Duan)
Oh, Xu.
Je m'occupe de tout
des dépenses familiales
à la disposition des domestiques.
Voici mon frère juré,
Xue Chenying.
Il vivra ici.
Chenying,
voici ma sœur Duan Jingyuan.
Appelez-la Jingyuan.
Salutations, Jingyuan.
Xu.
Votre frère juré
ça a l'air un peu rustique.
Laissez-le-moi.
D’ici un an,
Je vais lui faire
un jeune homme à Nandu.
Pas besoin.
Il viendra avec moi
au champ de bataille.
Ne le transforme pas
dans un dandy à Nandu.
Je ne le ferai pas.
Retourner à l'armée ?
Père.
N'as-tu pas eu
déjà assez de blessures ?
Jiang Ai,
vas-tu te rebeller ?
Toi et moi
servir nos propres ambitions.
Ne le faisons pas
accusez-vous les uns les autres.
Tu es de connivence avec un traître
et une trahison complotée.
Selon la loi, vous méritez
la peine de mort.
Tu m'as toujours harcelé.
Vous pensez que vous gouvernerez
après mon élimination ?
Salutations, Votre Grâce.
Pourquoi tu te bats ?
Votre Grâce,
quand je dirigeais mes hommes
pour traquer Bai Sanxing,
Je l'ai soudain repéré.
Je l'ai suivi ici,
seulement pour voir Jiang Ai
rencontre avec lui
de très près.
J'ai essayé de l'arrêter,
mais Jiang Ai
l'a aidé à s'échapper.
Je te l'ai dit.
Ce n'était pas Bai Sanxing.
Alors pourquoi l'as-tu laissé partir ?
Votre Grâce,
Je l'ai aussi suivi
jusqu'ici.
Si Yan Ke n'était pas intervenu,
Je l'aurais attrapé.
Peut-être que tu m'as délibérément attaqué
juste pour le laisser partir.
Votre Grâce,
Jiang Ai a agi de manière suspecte.
Elle doit être impliquée
dans l'évasion de Bai Sanxing.
Jiang Ai n'a pas réussi à arrêter le suspect.
Elle sera punie.
- Certainement pas.
- Oui.
- Arrêt!
- Yan.
Votre Grâce,
vous ne pouvez pas favoriser Jiang Ai comme ça.
Elle est visiblement déloyale.
Tous les esprits du Vide sont déloyaux.
Mais je ne le suis pas.
Si ce n'était pas le cas,
tu ne serais pas resté.
Je ne nierai pas
que j'ai choisi ton côté
chercher un maître sage
et une plus grande puissance.
Mais ça fait 300 ans.
Nous avons réprimé la rébellion
et promulgué les décrets.
À travers toutes ces choses,
tu es aussi devenu
mon obsession.
Donc?
Je suis le seul
qui se soucie vraiment de vous.
Je peux te donner tout ce que tu veux
et résolvez tous vos problèmes.
Simu,
tu devrais me faire confiance.
C'était juste un commentaire désinvolte.
Pourquoi es-tu si sérieux ?
Je te fais certainement confiance.
Mais est-ce que tu me fais confiance ?
Je suis venu ici après avoir reçu
Le message de Jiang Ai.
Maintenant, nous avons besoin
de mains compétentes.
Si vous et Jiang Ai vous soupçonnez,
d’autres seigneurs deviendront également méfiants.
Yan.
Je ne veux pas
une autre tragédie.
Désolé, Simu.
J'étais trop irréfléchi.
En tant que bras droit,
vous faites tout pour la sécurité du Vide.
Et tu es aussi mon ami.
A côté de mon trône,
il y aura toujours une place pour toi.
Ne t'inquiète pas.
Je promets
pour éliminer tous les obstacles pour vous.
Père, tu tousses encore.
Je suis simplement
en mauvaise santé.
C'est juste une rechute.
Asseyez-vous.
Je suis presque rétabli
de mes blessures.
Je peux me tenir debout.
Quels projets avez-vous pour l’avenir ?
Le champ de bataille est cruel.
Quand tu étais là-bas,
tu as été grièvement blessé.
N'y retournez pas.
Il ne vous reste plus qu'une sinécure.
Mais le Chancelier Du et moi vous soutenons.
Votre expérience dans l'armée peut vous aider
au Bureau des Affaires Militaires
travailler en conséquence.
Tes deux frères
est mort sur le champ de bataille.
Vous ne devez pas suivre leurs traces.
Oui.
Je ferai ce que tu dis.
Shunxi,
quand tu seras de retour ici,
tu devrais te marier et avoir des enfants
pour perpétuer notre lignée familiale.
Je ne connais pas
avec des dames à Nandu.
Père,
qui recommandez-vous ?
Allez chercher ces trois peintures sur rouleau.
Suyi, le troisième enfant
du vice-ministre Wang.
Changling, le cinquième enfant
de l'académicien Lu.
Qiuyan, le quatrième enfant du prince Xie.
Leurs portraits et détails de naissance.
Jetez un oeil
et vois si tu aimes quelqu'un.
J'ai entendu
il y avait une dame
qui a grandi avec toi
comme ton ami d'enfance.
Après votre mariage
ma mère,
elle est partie.
J'ai aussi entendu
La mère était fiancée
à quelqu'un d'autre.
Mais cet homme
a été impliqué dans une affaire de trahison
et a été exécuté.
Vous avez réenquêté sur cette affaire
et l'a justifié.
Maintenant tu veux que je me marie.
Alors j'aimerais vous demander.
Vous souvenez-vous encore de
à quoi ressemblait cette dame ?
Et avez-vous déjà regretté
épouser ma mère ?
Vous avez des sentiments pour quelqu'un ?
Après votre mariage,
tu peux l'emmener
comme ta concubine.
Alors la dame que tu aimais...
Pourquoi n'a-t-elle pas fini
comme ta concubine ?
Si c'est tout,
Je vais prendre congé.
Attendez.
Quand tu seras de retour ici,
tous les yeux sont tournés vers toi.
Souviens-toi.
Soyez discret.
Surtout en ce qui concerne Fang Xianye.
Il est maintenant
le chef littéraire de Nandu.
Ces censeurs hautains
dans la censure
admire profondément ses essais et ses poèmes.
Vous ne devez pas
affrontez-le de front.
Oui.
Vous écoutez encore aux portes ?
Xu,
est Fang Xianye
celui
qui vous a mis en accusation
et tu t'es exilé à la frontière ?
Pourquoi est-il toujours contre toi ?
A-t-il une rancune contre nous ?
Oui.
Qu'y a-t-il de si étrange là-dedans ?
Maintenant, tout le monde a de la rancune
contre quelqu'un d'autre.
Toi et moi en avions un aussi.
Ca c'était quoi?
Enfant, vous voliez des gâteaux à l'osmanthus
et m'a piégé.
Et vous aviez l'habitude de prétendre
que je t'ai mieux traité à Daizhou.
C'était il y a bien longtemps.
Ne sois pas si vindicatif.
Heureux que tu le saches.
Quand tu avais huit ans,
vous y êtes resté trois mois.
Mais tu en parles toujours.
Eh bien, qui le saurait ?
Qui saurait
ce gentil garçon dans son enfance
pourrait grandir pour avoir
une langue si pointue ?
Je continuerai à le dire.
Cent fois plus.
Xu,
tu es devenu différent.
est-ce que tu vas vraiment te marier ?
Peut-être.
Il semble y avoir
pas mal de soldats fantoches.
M'as-tu convoqué
pour le problème des marionnettes ?
J'ai relâché les marionnettes
gâcher le Vide
au nom de Bai Sanxing.
Nous pouvons frapper
quand le moment sera venu.
"Vous avez travaillé dur ces jours-ci.
Vous avez fait un excellent travail.
Vous m'avez beaucoup aidé."
Vous attendiez-vous à
Je dirais ça ?
Yan Ke,
qu'ai-je fait de mal ?
Où est Bai Sanxing ?
Je ne sais pas.
Je ne sais vraiment pas.
Je...
(Yan Zhang)
Vous êtes allé à la maison Qifeng.
Vous avez lancé un sort
sur ce grand livre.
C'est tellement toi.
Mes petites astuces
ne pourra jamais vous échapper.
Après le départ de Bai Sanxing
la prison du labyrinthe de neuf carrés,
tu as envoyé des lots de spiritueux
à la maison Qifeng
pour qu'il draine leur pouvoir.
C'est exact.
Où est Bai Sanxing ?
Vous le considérez comme une menace mortelle.
J'ai juste essayé de t'aider à l'éliminer.
Dites votre nom.
Ce jour-là, j'ai utilisé un sort
pour brouiller la mémoire de Xusheng
et entra dans la prison.
J'ai trouvé Bai Sanxing.
Il avait un pouvoir puissant.
Je ne pouvais pas le manipuler complètement.
Je l'ai transformé en marionnette
et je l'ai fait sortir.
Surpris?
J'ai réussi à le faire sortir de la prison.
Vous avez déjà soupçonné
que la bougie de son âme brûlait toujours.
Je suppose que c'est vrai.
Je t'ai ordonné de tuer Bai Sanxing.
Mais tu as agi seul
et l'a relâché.
Comment oses-tu me défier ?
J'ai fait tout ça pour toi.
Vous êtes le bras droit,
juste derrière le Souverain !
Vous avez le désir le plus fort
pour le trône !
Comment peux-tu supporter
être en dessous de He Simu ?
Quand Bai Sanxing crée le chaos,
vous pouvez éliminer He Simu
et devenez le Souverain.
Si vous osez blesser Simu,
Je vais te tuer maintenant !
D'accord.
Tu peux me tuer.
Si je meurs,
He Simu mourra aussi !
C'est elle
Bai Sanxing déteste le plus.
Maintenant, il a retrouvé
son pouvoir.
Moi seul peux le contrôler.
Si je suis mort,
il perdra le contrôle.
Ensuite, il chassera He Simu
sans abandonner.
Cependant,
Je peux faire preuve de pitié
et la garder en vie.
Pas d'esprit
peut se comparer à vous.
Après avoir utilisé la technique secrète Chiling
pour drainer toute l'énergie
de He Simu...
Yan Ke,
Je vais te faire
le souverain suprême.
Et je...
Je serai votre épouse.
Vous...
Tu veux être mon épouse ?
Oui.
Je vous promets.
Alors, je lui épargnerai la vie.
D'accord.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Faites-moi confiance.
Je vais tout gérer.
Accord.
(Simu,)
(Je suis de retour ici à Nandu.)
(Le tribunal semble stable,)
(mais les courants sous-jacents augmentent.)
(Avant de récupérer
les 17 Préfectures du nord)
(les troubles ne finiront pas.)
(Bientôt, je retournerai à l'armée.)
Salut tout le monde.
Hier soir, Bai Sanxing
dévoré mes deux vice-seigneurs
et trois hauts fonctionnaires.
Si cela continue,
même moi, je serai dévoré
par lui.
Arrêtez de faire les cent pas.
- Tu me donnes le vertige.
- Mais...
Vous n'êtes pas seul à souffrir.
Quand Sa Grâce viendra,
nous trouverons une solution.
Il a dévoré tant d'esprits puissants.
Son propre pouvoir a dû monter en flèche.
Cela entraînera de gros problèmes.
- Ouais.
- C'est exact.
Pourquoi Sa Grâce n'est-elle pas encore venue ?
Sa Grâce nous a ordonné
d'annuler l'assemblée pendant trois jours.
Alors tout le monde,
tu peux partir.
Notre monde est dans le chaos.
Nous avons besoin de Sa Grâce pour nous guider.
Pourquoi a-t-elle annulé l’assemblée ?
Quoi... Qu'allons-nous faire ?
Sa Grâce a son propre plan.
A partir de ce jour,
vous recevrez tous les ordres de Yan Ke
pour traquer les rebelles.
Tous les captifs seront exécutés
comme un avertissement aux autres.
Oui, Votre Grâce.
Allons-y.
Votre Seigneurie.
Votre Seigneurie,
notre monde est dans un chaos total.
Mais Sa Grâce reste à l'intérieur.
Que veut-elle dire par là ?
Je ne sais pas vraiment.
C'est effectivement un peu bizarre.
Lorsque Sa Grâce a donné cet ordre,
Y avait-il quelque chose d'inhabituel ?
Si vous me demandez ça,
Je me souviens qu'elle avait l'air un peu faible
quand elle m'a parlé.
Ces jours-ci, elle chasse les marionnettes.
Serait-ce...?
Êtes-vous en train de dire
Sa Grâce pourrait être blessée ?
Est-ce qu'elle s'est battue
avec Bai Sanxing ?
Bai Sanxing,
donc vous êtes vraiment contrôlé.
Vous êtes bien
ma marionnette la plus forte.
Bien joué.
Il Simu.
Vous ne l'aviez pas vu venir, n'est-ce pas ?
N'essayez pas de libérer votre pouvoir
pour détruire mon corps.
Je suis protégé par un artefact magique.
Aujourd'hui,
Je vais drainer
chaque parcelle de votre pouvoir jusqu'à votre mort.
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Écoutez, tous les sons rugissent♪
♪Alors que la glace froide se transforme en marées♪
♪La solitude d'un siècle fait fondre les rêves♪
♪Suivre les conseils du destin♪
♪Par le destin, nos moments ont été échangés♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪
♪Regardez les feux d'artifice tomber comme des étoiles♪
♪Ce lien est emmêlé dans un fil♪
♪Les reflets du monde se fondent dans la brume♪
♪ Emprunter un battement de cœur éphémère ♪
♪Tu m'as entraîné dans la poussière mortelle,
jusqu'à ce que je sois amoureux de ses charmes♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪