=حب ما وراء القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
=الحلقة 17=
الجيد أنني لم أضل
وارتكب خطأً فادحًا.
سيدي
يجب أن تساعدني
قبل نعمتها.
ضع لي كلمة طيبة
سيد.
يا.
هذه هي المراسيم
أصدره الملك السابق.
هذا صحيح.
والأمر الثاني أيضاً
الأرواح تكره أكثر.
ولكن أنا أحب ذلك تماما.
ذهبية ولامعة جدا.
بناء هذا الجدار
تكلف قدرا كبيرا من الذهب.
إصدار المراسيم
لجلب الحظ للعالم
يسمى الطريق.
كم أنت حكيم.
ولكن أغلب الأرواح
لا يعجبني
هذه القوانين التقييدية.
عند نعمتها
نفذت المراسيم
لقد سببت ضجة كبيرة.
لكنها قوية جدا.
بإشارة من يدها
ونظرة واحدة
أسكتت هؤلاء المتمردين
للأبد.
ما دامت هي صاحبة السيادة
الفراغ سيكون مستقرا
والعالم البشري آمن.
(وإن لم يعلم)
(أو يتذكر)
سمعت ذلك للأرواح،
البشر هم مجرد فريسة.
لماذا ليست هذه الأرواح
مهتم بي؟
أنت تحمل هالة غريسها الآن.
في عيونهم
أنت واحد منهم.
قلت الجدار الذهبي
هو ثاني أكثر مكان مكروه
للأرواح.
إذن ما هو الأول
اكثر مكان تكرهه؟
سيدي
لماذا أنت فضولي للغاية
عن كل شيء؟
المكان الذي تكرهه الأرواح أكثر
هو سجن المتاهة ذو التسعة مربعات.
دعنا نذهب.
بسرعة، بسرعة.
هو...
منصة التنفيذ
هو مكان مقدس للفراغ.
ليذهب بشر مثلك إلى هناك،
هل يمكنك تحمله؟
إنها مليئة بالطاقة الصالحة،
وسيمو يحرسها.
لماذا لا ينبغي لي؟
أنت لست ساحر ستارهافن.
كيف يمكنك استخدام هذا السلاح الروحي؟
يبدو أنك مهتم بشؤوني.
هل تبحث عن طريقة أخرى لقتلي؟
هل تعتقد أنني سأفعل شيئًا كهذا؟
أشك أنك ستفعل
مثل هذا الشيء المتهور مرة أخرى.
صبر سيمو
لقد كانت دائما محدودة.
حتى الأشياء الأكثر رواية
تفقد جاذبيتها بسرعة.
عداوتك لي
كل هذا بسبب سيمو.
إنها تعرفك منذ 300 عام،
وما زالت لا تحبك.
أنت تفكر كثيرًا في نفسك.
الوداع يا سيادتك.
ما هو الخطأ؟
أشعر بالبرد مرة أخرى.
يا!
معيزي،
ما زلت باردا.
أحضر لي المزيد من المواقد.
على ما يرام.
نعمتك.
لماذا انتهى بك الأمر هكذا
في مثل هذا الوقت القصير؟
لقد اشتعلت للتو بعض الرياح
وحصلت على القليل من البرد.
ألم أقمع
السم البارد؟
كيف انتكس بهذه السرعة؟
الأمر ليس سهلاً حقًا على البشر
للبقاء في الفراغ.
لماذا أصبح الجو دافئًا فجأة؟
في هذه المنطقة
يمكنك أن تتحرر من السم البارد.
لكن لا يمكنك أن تتركني.
فذلك يعني
أستطيع البقاء
بجانبك علنا.
إذا تجرأت على الإساءة لي مرة أخرى،
سأقوم بإزالة هذه المنطقة على الفور
ودع السم البارد يأكلك.
أشكرك على رحمتك العظيمة.
لقد أنقذت حياتي.
كل ما عليك فعله هو البقاء
على بعد عشر خطوات مني.
لا حاجة للمتابعة عن كثب.
الآن بعد أن أصبحت أرواحًا
ووصل حديثاً إلى الفراغ،
يجب عليك أن تطيع بصرامة
مراسيم الجدار الذهبي.
تم وضع المراسيم
ليحكم كل الأرواح في الفراغ.
من نعمتها أعلاه
للأرواح العادية أدناه،
يجب على الجميع الامتثال.
كل أرواح الفراغ
لا يمكن دخول العالم البشري
بلا سبب،
لا يمكن أن تؤذي أو تقتل البشر
لا أستطيع التدخل في شؤون العالم البشري،
لا يجوز إثارة القلاقل أو التمرد،
ولا يستطيع ارتكاب الخيانة.
أثناء حظر التجول، من ليس لديه عربون
قد لا يغامر بالخارج.
تذكر الألم الذي شعرت به للتو.
إذا قمت بانتهاك مراسيم الجدار الذهبي،
العقوبة التي ستنالها
سيكون أسوأ ألف مرة.
أنت تطبق القانون
بتفانٍ لا يتزعزع،
لم يتراجع أبدا مرة واحدة في 300 سنة.
المراسيم
صمدت في الفراغ حتى يومنا هذا
بفضل جهودكم.
سموها تنفذ المراسيم
لتكريم إرادة السيادية السابقة.
أنت دائمًا متسق
وسريع في العمل.
نحن شاحبون بالمقارنة.
كل ما يريده سيمو،
سأحقق ذلك لها.
(شو)
معبد شولينغ.
جيد.
التالي.
معبد جيلينغ.
حفر الهاوية الشمالية.
اليد اليمنى تريد تجنيد الأرواح
لحفر شمال الهاوية.
بما أننا جميعًا هنا في الفراغ...
30.000 حجر روح.
الكثير.
يجب أن أحاول ذلك
لا يوجد مثل هذا الحظ السهل.
ماذا عن حياتك؟
انظر إلى ما هو مكتوب هناك.
(إشعار)
هذا لن يكون سهلا.
لا يزال يتعين علي أن أذهب.
ادخل.
لدي أمور عاجلة لصاحبة السمو.
أخرى
يجب أن يغادر.
اعتذاري.
لا أستطيع المغادرة حتى لو أردت ذلك.
تفضل.
كل الارواح الجديدة
تم تسجيلها.
التوظيف للتنقيب
تسير كما هو مخطط لها.
ومع ذلك فقد فشلت جميع المعابد
في صعود الروح.
يا له من مخلص
والمرؤوس المجتهد.
سيادتك…
الأرواح تولد من الهوس.
وجودهم
اتركه عن طيب خاطر وادخل إلى المسبح
لن يكون سهلا.
سنحتاج إلى مزيد من الوقت
للتخطيط لهذا بعناية.
صعود الروح هو الطريق الصالح.
لا يمكننا الاستسلام لمجرد أن الأمر صعب.
هذا لا يمكن التسرع فيه.
ناقش الأمر أكثر مع Jiang Ai.
يان،
لقد عملت بجد في الآونة الأخيرة.
العودة والحصول على بعض الراحة.
ثم
سآخذه معي أيضًا.
أما الباقي
سوف أشرف عليه.
نعم.
يتكلم.
ماذا كنت على وشك أن تقول؟
♪ الذكريات المؤثرة باقية مثل الظلال ♪
♪ تأملات متناثرة
تغرق في قلبي ♪
♪ لو كان بإمكاني أن أدعوك بهدوء هكذا ♪
♪ لطيفة كالحضن العابر ♪
♪ على الرغم من اختلاف أفكاري، لا تزال أفكاري تدور ♪
♪ يتم إعطاء العمر
لكي يتم تذكر الاسم ♪
♪ هناك أهواء وآلام ♪
♪ أتمنى أن نجربها معًا ♪
♪ قبل أن ننسى أو نفترق ♪
♪ حتى لو أفسح النهار المجال لليل ♪
♪ يصبح باهتًا ويتلاشى ♪
♪ ماذا سيحدث منه؟ ♪
♪ لا أهتم بأحد غيرك ♪
♪ سأقترب وأركض إليك ♪
♪ لشفاء أعمق الجروح ♪
♪ المعجزات والخلود والإشراق ♪
♪ تستحق أكثر من أي أرض قاحلة ♪
♪ ربما أنا كذلك
أقضي بقية حياتي ♪
♪ نسير معك عبر الأبدية ♪
(قاعة السيادي)
عرفته.
نعمتها تفضله الآن.
اسمحوا لي بالدخول،
وأنا لن أحمل هذا ضدك.
أنا شخص كريم.
سأسمح لك بالخروج هذه المرة.
سأنتظره في الخارج فحسب.
لن أدخل بعد الآن.
ضعني أرضا!
بشر.
إنه يتبع نعمتها.
رائحته طيبة جدا.
بشر.
(وسواسه)
(من المحتمل أن تعيش حياة دافئة.)
(هذا الشخص)
(يجب أن يخاف من الماء)
(أرباب الـ 24 معبداً)
(حقا)
(فريد)
لم أتوقع قط نعمتها
لاختيار مثل هذا الصبي الجميل.
انه هزيل جدا.
يمكنني سحق العديد منها بيد واحدة.
أعتقد أنه يبدو بخير.
ظهوره
لا يقصر إلا قليلا عن الألغام.
شاب.
الشاب
صاحبة الجلالة أحضرتك إلى هنا.
زوجة السيادي السابق
لم يأتِ إلى هنا أبدًا.
أنت تملقني.
لم يكن لدي أنا وصاحبة الجلالة خيار آخر.
ماذا تقول؟
إذا كانت سموها لا تريد ذلك،
من يستطيع أن يجبرها؟
أشعر بالأسف على اليد اليمنى.
تم جلب هذا الصبي الجميل هنا.
هل سيكون لدينا
وليمة زفاف؟
ثم يجب أن أرتدي ملابس جميلة.
اللوردات الحاضرون اليوم،
ما هي الأمور التي تريد الإبلاغ عنها؟
لا أجرؤ على خداعك.
سم ذلك البشري البارد
لقد اشتعلت بالفعل.
سمعت أن سموها استخدمت منطقة
لحمايته منها.
لكن
يجب أن يبقى قريبًا من صاحبة السمو.
راقبه عن كثب.
أبقيني على اطلاع في أي وقت.
نعم نعم.
سوف تحمي
بشر عادي إلى هذا الحد؟
من أغضبك
إلى هذا الحد؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنت تميل دائمًا إلى تلبية احتياجات صاحبة السمو.
سمعت الشاب الهالك
أعادت
يعاني من سم البرد،
مما يسبب لها ضيقا كبيرا.
تصادف أن لدي حامل ثلاثي القوائم سحابي
مزورة مع الحريق الجنوبي.
يمكنه قمع السم البارد مؤقتًا.
لماذا لا تأخذها إلى صاحبة السمو؟
هل أنت بهذا الكرم؟
كرمى
بطبيعة الحال يأتي بسعر.
استمر.
بأي شروط؟
سيمو يريد منا أن نقوم بالتنقيب.
سوف يرسل معبدك مسئولي الروح.
متفق.
بعد التنقيب
سأشرف على التعدين
من حجارة الروح.
متفق عليه أيضا.
اتفاق.
لدي سؤال آخر.
هل تعرف بأي طريقة
لتحويل الإنسان إلى روح
أو روح في الإنسان؟
أنت لا تريد
أن تصبح بشراً، أليس كذلك؟
رؤية سيمو يحب البشر،
تريد العودة إلى الوراء للفوز بقلبها؟
البشر هشة.
كيف يمكن مقارنتهم بالأرواح؟
من يعرف؟
ربما قد تكون هناك سجلات
في نصوص ستارهافن القديمة.
العودة إلى العمل.
أنا أوافق على الصفقة التي ناقشناها للتو.
قم بالتوقيع عليه وختمه.
(يان كي)
أنت تدفع
مثل هذا الثمن الباهظ.
هل تقوم حقا بإزالة
السم البارد للبشر؟
بمجرد أن يستخدم هذا الإنسان حامل ثلاثي القوائم السحابي
لتبديد سم البرد،
قوة الروح المرتبطة بالحامل ثلاثي القوائم
سوف تدخل أعضائه.
لن يتمكن أحد من إنقاذه.
شكرا، سيدة جيانغ آي.
أنت مدروس جدا.
سيمو.
لقد وجدت قطعة أثرية سحرية
مزورة مع الحريق الجنوبي.
اليانغ النقي والطاقة الحارقة
يمكن أن يبدد السم البارد مؤقتًا
وأساعدك
تجنب المتاعب من ذلك البشري.
يان،
كم هو لطيف منك.
ومع ذلك،
السيدة جيانغ آي أعطتني للتو
طريقة لعلاج السم البارد.
احتفظ بالحامل ثلاثي القوائم
لنفسك.
لقد بعت لك الكنز الذي تريده.
ولم تسألني قط عن كيفية علاجه.
سيمو،
لقد ساعدت كما وعدت.
لا تنسى الحجارة الروحية
أنت مدين لي.
تعال معي في مكان ما.
جيانغ آي،
لقد قللت من شأنك.
روح الفراغ الأكثر جشعًا
يعرف بطبيعة الحال كيفية التخطيط.
سيادتكم،
مسئولي روح اليد اليسرى
هنا لخبراء التنقيب.
كان موقفهم عدوانيًا.
هل يجب أن نتعاون؟
بالطبع.
لقد وعدت شخصيا جيانغ آي.
لا تدع هذه الأمور
تأخير الأعمال الهامة.
نعم.
يقولون البشر والحيوانات
لا يمكن البقاء طويلا في الفراغ.
لم أكن أتوقع النباتات هنا.
الفراغ غني بالطاقة الروحية.
هناك دائما أشياء مباركة
ولدت من تلك الطاقة
لاستخدام المشروبات الروحية.
يمكن لزهرة الأوركيد الكريستالية أن تعالج
سمك البارد
ينمو هنا.
زهرة تنمو على العظام؟
في بعض الأحيان تشكل الطاقة الروحية العظام.
ما ينبت على تلك العظام
هي الأوركيد الكريستالية.
لكن هذا
صغير جدًا.
أنت بحاجة إلى واحدة
هذا لا يقل عن 300 سنة.
حتى النباتات هنا
يعيش كل هذا الوقت؟
- شو.
- سيد الشباب.
- لقد عدت أخيرا.
لقد كنا في انتظاركم.
أعتقد أنني رأيت
مشهد ناندو.
يمكن لهذه الأوركيد الكريستالية قراءة الذكريات
وإيقاع الناس في الوهم.
من الأفضل عدم لمسها.
سيمو،
كل هذه الأوركيد الكريستالية
لن تعمل؟
أب.
لقد مرت 300 سنة.
لماذا روح الأب الحسية هنا؟
هل أتى إلى هنا أيضاً
لعلاج والدتك
السم البارد؟
من المحتمل.
ويبدو أن أي جسد فانٍ،
حتى سحرة ستارهافن،
لا يستطيع تحمل برد الفراغ.
لقد سألت حول
قليلا جدا عني.
بدلاً من سماعها من الآخرين،
أفضل أن أسمعها
منك مباشرة.
سيمو.
سيمو؟
لقد بحثنا طويلا
مع عدم إظهار أي شيء لذلك.
كل شيء على ما يرام.
أعتقد أن هناك دائمًا طريقة للخروج.
سوف نجد ذلك.
سيوي،
هجمات سمومك الباردة
أصبحت أكثر تواترا.
يجب أن نجد
العلاج في أقرب وقت ممكن.
يجب ألا ندع سيمو يكتشف ذلك.
سوف تقلق.
أبي، أمي، الطعام جاهز.
آت.
لم أعلم أبدًا
عانت الأم مرة واحدة
من السم البارد أيضا.
هنا.
هذا هو المفضل لديك.
التحديق في ماضيي بسهولة.
قد أعاقبك مرة أخرى.
القليل من العقوبة يستحق كل هذا العناء.
يجب أن أرى
جانبك المختلف.
سيمو هل
تحضير كل هذه الأطباق؟
هل تعتقد أنهم جيدون؟
اسمحوا لي أن أحاول.
لذيذ.
جيد جداً.
- هنا.
- أب.
حسنًا.
الأم.
شكرا لك سيمو.
لماذا تستمرين بالخروج في الآونة الأخيرة؟
منذ أن لاحظت بالفعل،
دعنا نخبرك
الحقيقة.
افتحه وانظر.
هل أحببت ذلك؟
أفعل.
جيد.
ضع الهدية جانباً
وتناول الطعام أولاً.
الأطباق التي صنعها سيمو
- هنا.
- لذيذة.
هنا.
- على ما يرام.
- والديك أحبوك.
شكرا لك سيمو.
لقد عاشوا معك في عالم البشر.
تناول المزيد من الطعام.
على ما يرام.
كانوا يتمنون أن تعيش كالبشر،
شخص حقيقي وحقيقي.
وماذا في ذلك؟
لقد مضى وقت طويل جداً. دعنا نذهب.
بما أنك لن تخبرني،
سأبقى في هذا الوهم
ورؤية كل شيء.
هل تعلم لماذا الأوركيد الكريستالي
هل جرنا إلى هذا الوهم؟
منذ لحظة دخولنا هنا،
لقد كان يتغذى على قوتي الروحية
وروحك.
هذا المكان أصبح غير مستقر.
إنه يعلم أننا نريد الرحيل
ويحاول إخفاء الخروج.
يمكنني بسهولة تدمير
هذا الوهم.
إنه يحمل ذكريات والدك.
فلنحافظ عليه
وإيجاد طريقة أخرى للخروج.
أستطيع استخدام حواسي الخمس
لتشعر بوالدك
شعور الروح في الخارج.
ربما يمكنه مساعدتنا.
الأب
لقد ساعدتني، أليس كذلك؟
سيمو،
هل وجدت الهدية التي تركتها لك؟
إذا التقيت بشخص ما
مهم جدا بالنسبة لك
وأحضروه إلى هنا،
هذه الهدية لك.
اتبع إحساسي الروحي.
سأقودك إليها.
أب.
لقد نسيت تقريبا.
إنه مجرد إحساس بالروح
ترك الأب وراءه.
خذ رشفة.
يحتاج
ليتم تناولها بجرعات صغيرة
للدمج مع خط الطول الخاص بك
والقضاء على السم البارد .
الآن،
يمكنك أن تترك جانبي
دون معاناة في الوقت الراهن.
سيمو!
سيمو،
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
هل تسمي هذا جيداً؟
لم أشاهدك بهذا الضعف من قبل.
لقد استخدمت بعض القوة الروحية
لاستعادة شجرة فوسانغ.
عندما قمت بتشكيل المصفوفة،
لم أستطع الاحتفاظ بها ثابتة.
لا داعي للقلق.
ماذا تنتظر؟
خذه هنا.
يذهب.
لا!
لا، لا أريد الصعود.
لا أريد الصعود.
لم ينجح الأمر.
أخبرتك أن هاجسي عميق.
بينما الهوس لا يزال قائما،
الروح لن تغرق
يجب التخلص من الهوس
عن طيب خاطر.
أنا لا أصدق ذلك.
واحد آخر.
من أنت
للتعدي هنا؟
روح هائلة هنا.
يا لها من مفاجأة.
سيدي
من أنت؟
كيف تجرؤ على السؤال عن اسمي؟
هذا المكان ممنوع.
أنت مجرد روح برية.
كيف تجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة؟
لا أعرف من أنت،
لكن ابتذالتك
لا يختلف عن الوحش.
تحدث كشخص عادي.
لي تشي.
ماذا؟ تبحث عن قتال؟
هل أنت غبي؟
هذه الأرواح
ليس لديهم وسيلة للصعود.
نحن لا نحصل على
أي حجارة روحية على أي حال.
لا داعي لإثارة المشاكل
وتنبيه سماحتها.
هذا هو بيتي.
لا يجوز لك التعدي.
إلى أين أنت ذاهب؟
حظر التجول ساري المفعول.
ضوء القمر جميل .
فكرت
أود أن أمشي.
دعني آتي معك
سأكون سعيدا.
(قاعة السيادي)
من يعرف الجنرال دوان
كان يخاف من المرتفعات؟
شكرا لك
لقد اكتشفت
ضعف آخر لي.
آخر مرة أخذتك بالطائرة،
لقد بدت هادئة تمامًا.
آخر مرة تمسكت بي،
لذلك لم أكن خائفا.
♪ كل الأشياء تستيقظ مع الريح الشرقية ♪
ومن هذه الزاوية الفراغ
تبدو وكأنها لوحة حبر.
♪ في الموسم على أكمل وجه ♪
♪ أشعل المصابيح
ليخترق الليل القديم ♪
الممرات المرصوفة بالحصى،
العمارة القديمة،
الجدران المتعرضة للعوامل الجوية،
و…
♪ الرياح الدافئة تجلب الزهور العطرة ♪
♪ تذوق النبيذ والرقصات الرشيقة ♪
♪ دعني أحب من كل قلبي ♪
وماذا؟
وسيمو.
♪بكلمات خفيفة خالية من الهم،
لا تزال مشرقة ♪
لو رميتك
من هنا،
ماذا سيحدث لك؟
مش قلت
هل اعجبتك جمجمتي؟
إذا وقعت من هنا،
سوف ينشق رأسي،
وسوف تتحطم جمجمتي.
إذن عليك أن تشكر جمجمتك
لإنقاذ حياتك.
♪ خلال هذه الحياة ♪
♪ في العالم السفلي ♪
♪ أرى شعاعًا ♪
♪ إلى أي وطن أعود ♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية وهي تتساقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ التأملات الدنيوية تتلاشى وتتحول إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب واحدة عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أُفتن بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪