=Tình yêu vượt nấm mồ=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết của Lý Thanh Nhiên)
=Tập 19=
Tiếp theo.
Đúng.
Bộ trang phục này thật lộng lẫy
và khá nhẹ.
Nó sẽ không cản trở chuyển động chút nào.
Tốt đấy,
nhưng thiết kế quá trang trí công phu.
Bạn thật khôn ngoan làm sao.
Tôi cũng nghĩ như vậy.
Hãy để tôi cắt nó.
Bây giờ thế nào rồi?
Cái này sẽ làm được.
Đúng.
Simu,
bạn muốn một bộ trang phục mới?
Thưa ông, ông có biết
Giải đấu Hư Không đang đến gần?
Tôi đã đến
để thực hiện biện pháp của Nữ hoàng.
Đó là cái gì vậy?
Cứ sau một trăm năm,
Grace của cô nắm giữ
một giải đấu trống rỗng.
Vào ngày hôm đó,
bất kỳ tinh thần nào cũng có thể thách thức cô ấy.
Nếu họ thắng,
Ân điển của cô mang lại
ngai vàng cho họ.
Và nếu họ thua?
Nếu họ thua,
họ chờ đợi thế kỷ tiếp theo
và thử lại.
Tôi hiểu rồi.
Không có gì ngạc nhiên
thành phố có cảm giác khác biệt.
Simu,
tại sao tổ chức giải đấu này?
Khát vọng của thần linh
không bao giờ có thể xóa được.
Thay vì kiềm chế chúng,
tốt hơn hết hãy để họ gây ra rắc rối nào đó.
Tôi không thể để họ
cứ cố giết tôi đi.
Nhưng sức mạnh của bạn
đã suy yếu.
Bạn sẽ đối mặt với chúng như thế nào?
Bạn có thể cảm nhận được
sức mạnh của tôi thay đổi?
Tôi có thể cảm nhận được
rằng bạn đã trưởng thành
yếu hơn một chút.
Không có gì cả.
Cây Fusang được phục hồi.
Tiếp theo, tôi chỉ cần điều hòa hơi thở.
Tôi có thể xử lý nó.
Nếu họ phát hiện ra điều đó
trong cuộc thi,
những cận thần đầy tham vọng của bạn sẽ làm gì
thì làm gì?
Ngay cả khi ở cùng nhau, họ cũng không sánh được với tôi.
Nhưng nếu tôi không xuất hiện,
họ sẽ ngay lập tức tìm ra
chuyện gì đang xảy ra vậy
Đến lúc đó,
hơn một nửa số linh hồn
sẽ theo đuổi cuộc đời tôi.
Vì vậy,
bạn phải xuất hiện?
Đúng vậy.
Điều gì khiến bạn không đi?
Không gì có thể ngăn cản tôi.
Tôi là người mang bùa chú của bạn.
Và tôi không thể ngăn cản bạn?
Điều đó có liên quan gì tới điều đó?
Về phần bạn,
những ngày vừa qua,
bạn đã cạn kiệt mỗi ngày.
Khoảng trống có hấp dẫn bạn không?
Bạn không được sử dụng
về sự vắng mặt của tôi, phải không?
Chú ý lưỡi của bạn.
Lẽ ra tôi nên để bạn
cứ bị nhiễm độc lạnh.
Xin hãy bình tĩnh lại cơn giận của bạn.
Vừa rồi tôi chỉ đùa thôi.
Tôi đang đi chơi
vì chính điều này.
Tôi đã làm phiền bạn nhiều ngày rồi,
nên tôi muốn mang cho bạn thứ gì đó.
Tôi đã làm cái này cho bạn.
♪Mùa xuân đến; băng và tuyết tan♪
♪Mọi thứ đều thức giấc theo cơn gió đông♪
Tôi không muốn
một điều vô nghĩa như vậy.
♪Vào mùa trọn vẹn nhất♪
Tôi đã làm việc rất chăm chỉ về nó.
Xin hãy chấp nhận nó, thưa bệ hạ.
♪Đêm xưa♪
♪Mượn hơi ấm phàm nhân để xoa dịu cái lạnh♪
♪Gió ấm mang hoa thơm♪
♪Hãy để tôi yêu bằng cả trái tim mình
trong sự duyên dáng của tuổi trẻ♪
♪Với lời nói nhẹ nhàng, vô tư♪
♪Vẫn tỏa sáng♪
Bạn đang hồi phục khá tốt.
Sẽ sớm thôi,
chất độc lạnh của bạn sẽ lành.
♪Cuộc đời ngắn ngủi dám đi tìm sự vĩnh hằng♪
Nhưng tôi có thể cảm nhận được
bạn lại tiêu tốn nhiều sức mạnh tinh thần rồi.
♪Mượn một giấc mơ đẹp♪
Đừng thăm dò tôi.
Tôi không thể làm điều đó.
Cuộc sống của tôi phụ thuộc vào bạn.
Nếu có chuyện gì xảy ra tại giải đấu,
Tôi sẽ mất nơi trú ẩn,
và Tay Phải sẽ kết liễu tôi trước.
Ít nhất bạn biết vị trí của bạn.
(Zhaomu Pavilion)
♪Tôi nhìn thấy một tia sáng♪
♪Tôi sẽ trở về nhà nào♪
Thật nhàm chán.
(Gao Huyềnde, Ji Youming, Xiao Yuan)
(Jun Lin, Yin Lang, Gu Cangwu)
(Âm Lang)
(Chùa Jiling)
- Thưa quý cô.
- Di chuyển.
Di chuyển.
Hãy để tôi đi.
Để tôi đi!
Di chuyển.
Hãy để tôi đi.
Tôi muốn...
Tôi muốn đánh bạc.
Di chuyển.
Hãy để tôi đi.
Dừng lại ngay đó.
Đừng chạy.
Nó là gì?
Cha đã đi đâu?
Tôi đã tìm kiếm anh ấy khắp nơi.
Cha của bạn là Chủ quyền.
Anh ta có nhiệm vụ phải gánh chịu.
Sau khi anh ấy làm xong,
anh ấy sẽ đến gặp bạn.
Tại sao Cha phải là Đấng Tối Cao?
Mỗi lần anh trở về Hư Không,
anh ấy không bao giờ có thời gian để chơi với tôi.
Cha của bạn không bao giờ mong muốn có được vai trò này.
Anh ấy muốn ở lại với chúng tôi.
Nhưng
những linh hồn này được thúc đẩy bởi ham muốn.
Nếu chúng ta để những điều đó
với những ham muốn ích kỷ
cai trị Thế giới Linh hồn,
nó chắc chắn sẽ ném
thế giới phàm trần và linh hồn
vào sự hủy hoại và đau khổ.
Làm Hoàng đế chẳng vui chút nào.
Tôi không muốn trở thành Người có chủ quyền.
Khi một ngày nào đó bạn trở thành Chúa tể,
bạn sẽ hiểu.
(Tôi vẫn không thích)
(là Chủ quyền.)
Nào, chiến đấu đi.
Trận đánh.
Trận đánh!
Nhanh lên.
Simu nâng
giờ giới nghiêm trong ngày
của Giải đấu Hư Không
và thiết lập các trận đấu
dưới ánh trăng tròn,
vậy những linh hồn này
sẽ phát huy hết sức mạnh của mình.
Đêm nay, mọi chuyện chỉ mới bắt đầu.
Không còn nữa. Tôi bỏ cuộc.
Trước khi những linh hồn này đến,
tất cả họ đều đã ký giấy miễn trừ tử vong.
Họ sẽ chiến đấu
đến cái chết.
Simu ở đâu?
Chẳng phải những linh hồn này ở đây sao?
để thách thức cô ấy?
Có rất nhiều linh hồn
tranh giành chỗ ngồi của mình.
Nếu Simu đối mặt với từng người một,
cô ấy sẽ kiệt sức.
Vòng sơ khảo
bắt đầu vào sáng nay.
Các thí sinh võ thuật
chiến đấu cận chiến
và đối mặt theo cặp.
Chỉ có mười cặp cuối cùng
sẽ kiếm được quyền
đối mặt trực tiếp với Simu.
Mọi người ơi,
vòng sơ loại kết thúc ngay bây giờ.
Mùi đó là gì?
Thời gian sắp đúng rồi.
Simu lẽ ra phải ở đây.
Nhìn.
Nhanh.
Đó là Grace của cô ấy.
Grace của cô ấy đang ở đây.
Thưa cô.
Chúng ta đừng lãng phí thời gian.
Hãy đến với tôi cùng nhau.
Thưa ngài,
ấn tượng!
Hôm nay ai đánh bại được tôi
sẽ giành lấy chiếc ghế
của Đấng Tối Cao.
Tôi là Ngô Quỳ.
Xin chào Đức ngài.
Ngô Quỳ. Anh ấy đang hành động.
Hiện tại chỉ có anh
có thể sánh ngang với Her Grace.
Ngô Quỳ.
Ngô Quỳ thật đáng gờm.
- Chính xác.
- Thực vậy.
Theo dõi chặt chẽ.
Đó là Ngô Quỳ.
Đã 100 năm rồi.
Bạn đã mạnh mẽ hơn một chút.
Cảm ơn, thưa bệ hạ.
Sau đó,
tha thứ cho tôi.
Tinh thần này thật mạnh mẽ
khác biệt so với các đối thủ trước đây.
Tất nhiên rồi.
Ông đã từng là Chúa
của chùa Trang Lăng.
Linh hồn của chùa Zhuangling
đều khao khát quyền lực, đặc biệt là Wu Kui.
Sau khi Simu trở thành Chủ quyền,
anh ấy đến để thách thức cô ấy
vô số lần.
Sau mỗi thất bại,
ông từ chức và đi
tới Biển Bắc để huấn luyện.
Anh ấy không thách thức Simu
cho vị trí Chủ quyền,
nhưng để trở thành người mạnh nhất.
Trong 300 năm này,
bạn là người đầu tiên
để tiến xa đến mức này.
Bạn tâng bốc tôi.
Bạn không thể đánh bại tôi.
Hãy quay lại vào thế kỷ tiếp theo.
Thưa ngài,
liệu tôi có thể thắng được không
trong thế kỷ tiếp theo?
Tại sao bạn phải hành động theo cảm hứng?
Thưa ngài,
sau thất bại vừa qua, tôi đã quyết tâm
lần này,
Hoặc là tôi sẽ thắng thế
hoặc diệt vong.
Tinh thần sống lâu.
Tại sao bạn lại làm điều này?
Tôi nhìn sự việc khác đi, thưa bệ hạ.
Nếu tôi không cống hiến hết mình,
nó không khác gì cái chết.
Quỳ.
Quỳ!
Nếu đó là lựa chọn của bạn,
Tôi sẽ đáp ứng mong muốn của bạn.
Kunwu Blade của Simu.
Thưa bệ hạ, làm tốt lắm!
Thưa ngài!
Bạn thật tuyệt vời!
Thực vậy.
- Thưa ngài!
Tôi biết Simu giỏi mà,
nhưng không tốt thế này.
Trong vòng mười thế hệ,
cô ấy là Chủ quyền mạnh nhất.
Sức mạnh của cô ấy thật đáng sợ.
Lúc đó bạn chưa bao giờ nhìn thấy nó.
Khi cựu chủ quyền sụp đổ,
Spirits Lantern không có chủ nhân,
và Void rơi vào hỗn loạn.
Cuối cùng,
Simu tiêu diệt hơn một nửa quân nổi dậy
trong hư không.
Trong số 24 ngôi chùa,
hơn 30% lãnh chúa
đã bị Simu tiêu diệt.
Kể từ ngày đó,
không có linh hồn trong Void
dám nói với Simu là không.
Tất nhiên,
nó bao gồm cái đó.
Xin chào Đức ngài.
Giờ chỉ còn lại bạn thôi.
Bí Quyết Chiling
chưa xuất hiện
trong hơn 1.000 năm.
Linh lực càng mạnh
động thái này càng khó quay trở lại.
Phần tàn ác của kỹ thuật này
là nó tiêu hao linh lực
và bật nó lên chủ nhân của nó.
Bạn thật hào phóng.
Chúng tôi sẽ vui vẻ chấp nhận nó.
Bạn tưởng tôi chưa xem
thủ đoạn ăn cắp sức mạnh này?
Bạn không thể chịu đựng được
sức mạnh áp đảo như vậy.
Bạn đang tìm kiếm cái chết.
Hai con ruồi khó chịu.
Mùi hương đó đã biến mất.
Nó đến từ họ.
♪Tuy nhiên tôi không thể♪
Thưa bệ hạ, ngài sở hữu
quyền lực tối cao
và sức mạnh vô biên.
Thưa bệ hạ, ngài sở hữu
quyền lực tối cao
và sức mạnh vô biên.
Thưa bệ hạ, ngài sở hữu
quyền lực tối cao
và sức mạnh vô biên.
Thưa bệ hạ, ngài sở hữu
quyền lực tối cao
và sức mạnh vô biên.
Thưa ngài!
(Lại là mùi hương đó.)
Đúng.
Thực sự đáng kinh ngạc.
Giải đấu này bây giờ đã kết thúc.
Vương miện của kẻ chiến thắng
vẫn nằm trong tay
của Chủ quyền hiện nay.
Toàn anh hùng bất khuất
có thể tụ tập
trong đấu trường
và tranh giành ngai vàng
trong một thế kỷ khác.
Đủ. Tôi biết.
Ở đây.
Hãy đến, một phần thưởng.
Điều này có cảm thấy tốt?
Đã được một thời gian rồi.
Cảm ứng của bạn đã được cải thiện.
(Mùi hương bị mất trong mỹ phẩm.)
Tên bạn là gì?
Vâng, vâng.
Cảm ứng của tôi có ổn không?
Mỗi lần bạn đến đây,
bạn luôn khiến tôi mất cảnh giác.
Hãy để chúng tôi có một cái nhìn.
Bạn cũng làm như vậy với tôi
bằng cách xuất hiện
ngay sau tôi.
Yến Chương.
Hôm nay chúng tôi đóng cửa.
Xin hãy thứ lỗi
sự bất lịch sự.
Rất tốt.
Được rồi, được rồi.
Chúa Yan,
một vị khách danh dự đã đến.
Tại sao cậu không ở bên anh ấy?
Nếu các bạn nữ ở đây hiểu lầm thì
bạn có thể chịu được sự đổ lỗi đó không?
Tôi đã không chú ý kịp thời
rằng ông Duẩn đã ở đây.
Một sự cố nghiêm trọng gần như đã xảy ra.
Qifeng House chỉ phục vụ phụ nữ.
Nếu bạn muốn ở lại và nhìn xung quanh,
xin vui lòng cho phép tôi đi cùng bạn.
Lần này,
Tôi không đến vì niềm vui.
Vậy thì bạn tới đây để làm gì?
Chàng trai trẻ,
Nhà Kỳ Phong
không phải là nơi dành cho bạn
Nhưng bạn đã mời tôi.
Tôi?
Trong trận đấu bắn cung, bạn đã nói
ở chùa Xuling,
Tôi có thể nhìn xung quanh tùy thích.
Vậy có vẻ như tôi đã sai
vì đã làm hỏng tâm trạng của bạn.
Tôi vui vì bạn nhớ.
Tôi gần như nghĩ
Tôi không thể tham quan
Chùa Xuling ngày nay.
Rốt cuộc, giải đấu vừa kết thúc.
Bạn phải có
có nhiều việc phải xử lý sau này.
Nàng công chúa bị phục kích
ở Thung lũng Hư Không.
Không cần phải lo lắng.
Bàn Tay Phải đã ở bên cô ấy.
Sẽ không có chuyện gì xảy ra.
Họ đã quay lại rồi.
Simu đã rồi
đang nghỉ ngơi trong phòng ngủ của cô.
Simu.
Vào mà không được phép,
bạn đã trở nên quá táo bạo.
Trong những ngày tới,
Tôi cần sự tách biệt yên tĩnh.
Hãy ở trong phòng bên cạnh.
Thưa ngài!
Thưa ngài
Tôi đang tìm kiếm…
dành cho bạn.
Ân nhân của cô ấy…
Bà Grace hỏi tôi
để đưa bạn vào phòng bên cạnh.
Đừng quá chán nản.
Bạn thật đẹp trai.
Grace của cô ấy vẫn thích bạn.
Cô vừa kết thúc giải đấu.
Rất nhiều điều đang chờ đợi.
Trong vài ngày nữa…
Trong vài ngày tới,
cô ấy chắc chắn sẽ triệu tập bạn một lần nữa.
Tôi đang nói với bạn.
Buồng bên không tệ.
Nó chứa đầy đồ trang sức bằng đá quý.
Bạn có thể đi bây giờ.
Đúng.
(Đài tưởng niệm)
Simu,
những linh hồn đã tấn công bạn ngày hôm nay
tất cả đều được liệt kê ở đây.
Bạn chịu trách nhiệm về vị trí
và thăng thiên
của các linh hồn của Hư Không.
Tại sao lại có linh hồn
được đánh dấu là tăng dần trên sổ đăng ký
bất ngờ xuất hiện và phục kích tôi
ở Thung lũng Hư Không?
Nếu bạn không đến kịp thời
và chiến đấu với cuộc sống của bạn,
Tôi sẽ không có
được giải thoát nhanh chóng như vậy.
Không cần hình thức
giữa chúng tôi.
Tôi sẽ xem xét điều này.
Nếu chỉ là thăng thiên
điều đó đã trở nên tồi tệ,
chúng ta chỉ cần giải quyết chúng theo pháp luật.
Nhưng từ những gì tôi thấy hôm nay,
những linh hồn đó đã được kiểm soát.
Để kiểm soát tinh thần,
người ta phải có một nỗi ám ảnh mãnh liệt
và sức mạnh to lớn.
Có người bị ám ảnh như vậy
và sức mạnh tinh thần có lẽ chỉ có một
trong nhà tù mê cung chín ô vuông.
Đã nhiều thế kỷ rồi.
Anh ta đã bị tiêu diệt từ lâu rồi.
Ngoài anh ấy ra,
Tôi không thể nghĩ đến ai khác.
Hãy giữ im lặng vấn đề này.
Tiến hành điều tra một cách bí mật.
Đúng.
Yên,
hôm nay bạn đã tiêu tốn nhiều sức mạnh tinh thần.
Hãy quay về và nghỉ ngơi đàng hoàng.
Bạn cũng nên nghỉ ngơi thật tốt nhé.
Tôi sẽ đến gặp bạn vào ngày mai.
Đừng đứng đây cản đường tôi nữa.
Simu đang không có tâm trạng
để đùa giỡn với bạn.
Hãy có ý thức nào đó.
Hãy quay trở lại nơi bạn đã đến.
Nơi tôi ở hay đi
không phải là mối quan tâm của bạn
Bạn chỉ là trò vui thoáng qua của cô ấy mà thôi.
Cô ấy đã đuổi bạn đi rồi,
vậy mà bạn vẫn bám lấy cô ấy.
Thật không biết xấu hổ.
Bạn đã bám lấy cô ấy trong nhiều thế kỷ.
Bạn là
còn hèn hạ hơn tôi rất nhiều.
Hơn nữa, Simu cũng chưa bảo tôi rời đi.
Bạn nghĩ bạn là ai?
Tôi là ai?
Tôi là Cánh Tay Phải của Hư Không.
Tôi đã giúp cô ấy dẹp loạn,
thực thi pháp luật,
và cai trị Hư Không.
Tôi có thể ở bên cạnh cô ấy
mãi mãi.
Bạn chỉ là
một phàm nhân tự cho mình là đúng,
một kẻ ngoài cuộc không biết xấu hổ,
một người đàn ông vô dụng
người chỉ mang lại rắc rối cho Simu.
Bạn có thể cho cô ấy những gì?
Một phàm nhân tự cho mình là đúng,
một kẻ ngoài cuộc không biết xấu hổ,
một người đàn ông vô dụng
người chỉ mang lại rắc rối cho Simu.
Bạn có thể cho cô ấy những gì?
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Nghe này, mọi âm thanh đều đang ầm ầm♪
♪Khi băng lạnh biến thành thủy triều♪
♪Nỗi cô đơn thế kỷ làm tan chảy ước mơ♪
♪Tuân theo sự dẫn dắt của số phận♪
♪Định mệnh đã trao đổi những khoảnh khắc của chúng ta♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪
♪Xem pháo hoa rơi như sao♪
♪Mối liên kết này đã bị rối thành một sợi chỉ♪
♪Phản ánh thế gian tan thành sương mù♪
♪Mượn một nhịp tim thoáng qua♪
♪Bạn đã kéo tôi vào bụi trần,
cho đến khi tôi say mê với sự quyến rũ của nó♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪