=حب ما وراء القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
=الحلقة 15=
الأب
هل أبعدتني كل هذه السنوات
لتلك الروح الشريرة؟
كل إخوتي ماتوا وهم صغار.
كنت تعرف السبب طوال الوقت.
منذ أن علمت ذلك،
لماذا الاستمرار في التعامل مع الروح الشريرة؟
كله يرضي
رغباتك الخاصة.
الأب
كيف يمكنك الاستمرار في فعل هذا؟
يقودها الروح الشرير
لم تهتم حتى بأن أطفالك
تم التهمت بها.
أنا والدك.
لمن تظن أنني فعلت هذا؟
في الديوان الملكي
لقد تم النظر إلينا دائمًا بازدراء،
لذلك تم نقلنا إلى هنا.
إذا لم أكن قد المساومة
بتلك الروح الشريرة،
كيف يمكننا أن ننهض مرة أخرى؟
وكيف يمكنك
أصبحت
الكاهن الشاب؟
الأب
النهوض من جديد كان أمنيتك،
ليس لي
أو إخوتي".
منذ
لقد خانوا كانغشين،
يجب أن أستقيل من العار
ومغادرة الديوان الملكي.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
هراء؟
الاستقالة؟
هل إخوانك
يموت من أجل لا شيء؟
موتهم لم يكن بسببي.
لقد ماتوا بسببك.
السيد ييليير،
تقول أن لودا ارتفعت إلى هذا الحد
لأنك تعاملت مع روح شرير.
أنا لا أعتقد ذلك.
ربما كان الأمر على العكس من ذلك.
ربما رآها سونغ شينغيو منذ فترة طويلة
كم كنت لا تشبع
وكيف حاولت أن تجعل ابنك
الكاهن الأعظم.
لذلك، استخدمك.
إذا كان هذا صحيحا،
ثم فعلت
أقتل أطفالي
بيدي؟
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سأعود وأستريح أولاً.
هذا المشهد في وقت متأخر من الليل
لقد أتعبني حقا.
أطفالي...
هل سمعت؟
الليلة الماضية، في منزل يليئير،
كل كنوزهم
اختفت بين عشية وضحاها.
يا للأسف.
بالفعل.
بحلول الصباح
المحظيات والخدم
- السادة المحترمون.
- قد غادر كل شيء.
الآن،
فقط السيد Yili'er
ويبقى السيد الشاب لودا.
السيد الشاب الآخر
غرق أيضا.
لقد تحدثت مع والدي الليلة الماضية.
سيعود معي
إلى العاصمة للتكفير.
لن يعود أبدًا إلى Youzhou.
هل تثق بـCangshen إلى هذه الدرجة؟
كانغشين
هو في الحقيقة نوع من الإيمان.
لديك قناعات أيضا.
يجب أن تعرف هذا.
عندما يكون إيمان المرء ثابتا بما فيه الكفاية،
يمكن أن تنافس
جميع الأسلحة في العالم.
قوة كانغشين
يكمن في عقيدة واحدة يتقاسمها الملايين.
سبعة عشر،
لقد صدقت يوما
في الأمثال من Cangshen.
لماذا الآن...
في الأمثال
أعظم نعمة كانغشين
هو نشر خط شعب تشونغ
إلى كل ركن من أركان العالم.
لقد زحفت جنوبًا واستولت على
أرض ليانغ العظيمة وشعبها.
هل هذا ما يطلبه منك إيمانك؟
واعلم أن بين الأمتين
تكمن الكراهية العميقة.
لكن أتمنى
المزيد من شعب ليانغ
سوف يأتي لعبادة Cangshen
ويصبحون شعب Cangshen.
يجب على كل واحد أن يقوم بدوره،
مع عدم وجود المزيد من الصراع.
سبعة عشر،
هل سبق لك أن تساءلت
كيف عرفتك الليلة الماضية؟
الكاهن الشاب،
لم نكن أصدقاء أبدًا.
في يوم من الأيام، قد نكون أعداء.
إذن،
دعونا جزء هنا.
اعتنِ بنفسك.
تحياتي يا سيادتك.
لقد أسرعت بالعودة.
هل هناك أي خطأ في نعمتها؟
سيادتكم،
شوهد Song Xingyu في Youzhou.
لذا، ذهبت سموها إلى يوتشو
بسببه.
هل قبضت نعمتها على سونغ شينغ يو؟
لقد هرب.
مفهوم.
سيادتكم،
وهناك أيضا روح
بجانبها.
هويته غير معروفة.
هل أنت متأكد من أنه ليس بشرا؟
إنها روح
بقوة روحية قوية.
نان!
ضعني أرضا.
أخبرني أين سونغ شينغ يو،
وسأتركك تذهب.
لا أعرف.
أنا حقا لا أعرف.
أعتقد أنك لا تعرف.
لكن السيادي لن يفعل ذلك.
حسنًا، سأتحدث.
ضعني في الأسفل أولاً.
أنت...
تحياتي يا سيادتك.
لماذا أنت في مثل هذا الذعر؟
سيادتكم،
بينما كنت في مهمة إنفاذ القانون،
لقد التقيت بـ Song Xingyu.
فعلت كل ما بوسعي
لإيقاف سونغ شينغ يو،
لكنه ما زال يفلت.
كنت قلقة
لأن…
لأنني أردت
للإبلاغ عن هذا الخبر
لك في وقت واحد.
من فضلك صدقني.
هذه...
حصلت على
هذه الأشياء
من مخبأ Song Xingyu.
يرجى قبول ذلك.
من فضلك صدقني.
يركع. عجل.
اركع، الآن.
يركع.
تحية اليد اليمنى.
بسرعة.
أرجوك أن تغفر له.
إنه روح تشكلت حديثا.
فهو لا يزال في حيرة من أمره،
غير مدركين للقواعد.
هو...
(اليد اليمنى؟)
(هل هو تابع لسيمو؟)
الوداع يا سيادتك.
في كل مرة أرى اليد اليمنى،
يستنزف
عشر سنوات من الفرح أنقذتها.
كيف تجرؤ
انظر إلى اليد اليمنى؟
هي اليد اليمنى
حقا هذا مهم؟
بالطبع.
هو فقط أدنى
إلى نعمتها.
إنه الأصدق
الأكثر جدارة بالثقة.
هو معروف
نعمتها لعدة قرون.
هذين
الاعتماد والاحترام
بعضها البعض؛
قلوبهم تنبض في انسجام تام.
وكما يقول المثل
رباطهم عميق.
في الفراغ،
كل الأرواح تفكر
إنهم زوج.
طوال هذه السنوات،
بينما كانت سموها غائبة،
التعامل مع اليد اليمنى
عالم الروح مثل الحاكم المشارك.
حتى اليد اليسرى تفتقر إلى هذا الشرف.
اليد اليمنى نموذج حقاً
لجميع أرواح الذكور.
من صوتها
اليد اليمنى ونعمتها
قريبة جدا.
هل نعمتها تحبه؟
بالطبع.
اليد اليمنى جميلة،
قدرة عالية،
ومخلصًا لها تمامًا.
لقد وقعت في حبه منذ فترة طويلة.
وإلا فلماذا تثق به
مع الفراغ؟
إذا كان الأمر كذلك،
اليد اليمنى مشكلة.
نعم نعم.
من الصعب التعامل معه.
إذا ذهبت إلى الفراغ،
لا تغضبه.
أو سينتهي بك الأمر
يجري القضاء عليها.
هذا ليس صحيحا.
لقد ألقيتني خارج المسار.
لماذا تسأل كثيرا؟
تعال.
لا أعرف أين هو Song Xingyu.
لكن
عليك أن تتبعني
العودة إلى الفراغ.
ماذا؟
( العطر )
(نبيذ)
لماذا تركت وحدك؟
أنت لم تنتظرني حتى.
لا تبالغ في شرب الخمر اليوم.
آخر مرة…
بمجرد عودة قوتي الروحية،
سأجعلك تعاني من أجل ذلك.
لقد عانيت بما فيه الكفاية
في عالم الموتى.
يبدو
سيكون لي عينة
معاناة الفراغ.
إذا أصررت على معاقبتي
اسمحوا لي أن استخدم هذا
لتعويض.
لم يكن لديك الحواس الخمس
على سور المدينة.
الأمور مختلفة الآن.
رغم أنك لا تستطيع تذوقه،
يمكنك شم رائحته.
لا يكفي لتجنيب العقاب الخاص بك.
إذن عليك أن تفكر
حول كيفية معاقبتي.
يبدو الأمر حلوًا جدًا.
لدي أسنان حلوة أيضا.
سيمو،
هل تريد طعم الحلاوة؟
لماذا لا نتاجر بحواسنا الخمس الآن؟
أفراح هذا العالم تتلاشى بسرعة كبيرة.
من الأفضل ألا تكون جشعًا.
الاحتفاظ بواحدة في هذه اللحظة يكفي.
يمكنك
أبقيني بجانبك.
يمكنك استبدالها
وقتما تشاء.
أو
أعود إلى ناندو معي.
الطعام والنبيذ والمناظر هناك
سوف يرضيك بالتأكيد.
سنرى.
الجد العظيم،
لقد بحثت في كل من Youzhou.
لا يوجد أثر لـ Song Xingyu.
لقد هرب حقا.
إذن كيف يمكننا العثور عليه الآن؟
التعامل مع واجبك بنفسك.
لديه المعبد المزجج.
يخفي هالة الروح الشريرة.
تفعل الأرواح
لا أملك شيئا
التي يمكن كبح جماحه؟
لو كان للأرواح طريق
لما استطاع
للاختباء لمدة 300 سنة.
قطع أثرية ستارهافن السحرية
هي الأكثر هائلة.
ومع ذلك لا يمكنك مواجهة الباغودا.
الجد العظيم،
لماذا لا تأتي إلى ناندو؟
يمكننا العمل
كيفية الإمساك بـ Song Xingyu.
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيتك.
أخيراً حصلت على إجازة رسمية.
تعال إلى ناندو، حسنًا؟
حامل تعويذتك، دوان شو،
يعود أيضًا إلى Nandu.
الحياة الفانية قصيرة.
ربما
بحلول إجازتك الرسمية القادمة،
هو…
ربما يكون قد رحل بالفعل.
يجب أن تأتي إلى ناندو
واستمتع حقًا
عن طريق تغيير حواسك الخمس.
هذا يبدو وكأنه فكرة عادلة.
سوف أفكر في الأمر.
أنا...
(البحر الشرقي، شجرة الفوسنج)
ما الذي يجري؟
لماذا ذبلت شجرة الفوسانج؟
الحروب في عالم الموتى مستمرة.
لقد حملتها شجرة الفوسانغ لفترة طويلة.
ربما سيطر التوتر أخيرًا.
أنت المسؤول
لصيانتها السنوية.
كيف ساءت الأمور فجأة؟
سؤال لي
بعد الإشارة
حيث كنت على خطأ.
إذا كانت الروح تتدخل في الداخل،
أنت تشرف على الوصول
من مسؤولي الروح.
ربما أنت المسؤول عن هذا.
أوه لا.
لقد انقسمت شجرة فوسانغ.
نحن لسنا أقوياء بما يكفي لإصلاحه.
يجب أن نطلب من صاحبة السمو أن تأتي.
لابد أن سموها شعرت بذلك.
سأذهب لاستقبالها.
من النادر أن تطلب مني الخروج.
في طريقي إلى هنا،
رأيت هذه الزهور البرية النادرة.
شمهم.
وبمجرد انتهاء تبادل الحواس،
سأعود إلى الفراغ.
سموك،
أنت حقا لا تقصد
للعودة إلى ناندو معي؟
ناندو مجرد
مدينة البشر.
خلال إجازتي الرسمية القادمة،
يمكنني الذهاب ورؤيته.
♪أفراح وأحزان الدنيا الفانية♪
♪ يجتاحه ضوء النهار ♪
في المرة القادمة التي تأتي فيها،
ربما لم أعد هنا.
♪ باقية للحظة عابرة ♪
♪ ذات مرة تأثرت بالضحك بالدموع ♪
ثم ابذل قصارى جهدك
للبقاء على قيد الحياة.
♪سأكون ضيفًا في حلم جميل♪
♪ الفجر والغسق يشرقان ويغربان ♪
♪ مشتاق للقاء ولكن القدر يفرقه ♪
♪ دعني أتجول ♪
♪ الضوء والظلام، دون الرجوع إلى الوراء ♪
♪ يهيمون على وجوههم إلى الشاطئ الآخر
مع الفانوس♪
♪ برفقة الخلود ♪
♪ كما تدور كل الأشياء وتتدفق ♪
♪ سواء بقيت أو ذهبت، فأنا وحيد تمامًا ♪
♪ الفجر والغسق يشرقان ويغربان ♪
♪ مشتاق للقاء ولكن القدر يفرقه ♪
♪ دعني أتجول ♪
♪ الضوء والظلام، دون الرجوع إلى الوراء ♪
لقد حان الوقت.
♪ يهيمون على وجوههم إلى الشاطئ الآخر
مع الفانوس♪
لم أتوقع عشرة أيام
أن تمر بهذه السرعة.
♪ سواء بقيت أو ذهبت، فأنا وحيد تمامًا ♪
♪ كما تتغير النجوم وتتغير أماكنها ♪
♪ قرن مثل الحلم ♪
♪ دعني أسافر عبرهم جميعًا ♪
♪بدون تناسخات♪
عيونك
لا يزال بإمكانه رؤية الأرواح.
اعتبرها هدية
لإخباري
ما هي الرائحة
وكيف تبدو اللمسة.
هذا هو المكان الذي نفترق فيه.
تذكر أن تبقى على قيد الحياة.
نعمتك.
سيمو.
انتهت اللعبة.
عُد.
العودة إلى ناندو الخاص بك.
ماذا عنك؟
أنت تستعجل العودة.
لماذا؟
لا شيء من قلقك.
إذا أخذتني معك،
سوف يهمني.
لماذا ينبغي لي؟
سوف تغادر لسنوات.
في المرة القادمة التي تأتي فيها،
ربما ماتت.
ألن يكون ذلك مضيعة
لدينا السندات الإملائية؟
لقد كنت متهورًا من قبل.
لقد أساءت إليك أكثر من مرة.
هل حقا ستتركني بهذه السهولة؟
الا تريد التسوية
النتيجة معي
وتجعلني أدفع؟
في هذه الصفقة
مازلت تدين لي برغبة واحدة
هذه المرة أمنيتي
هو العودة إلى الفراغ معك.
هل تعرف السعر
لدخول الفراغ
كبشر؟
مقامر حقيقي
لا يقامر
قبل معرفة النتيجة .
دخول الفراغ
هو أفظع
من الموت للبشر.
وماذا في ذلك؟
إذن هذا هو المشهور
شجرة فوسانغ من البحر السماوي.
لا يمكن للبشر أن يصلوا أبدًا إلى
أعماق البحر السماوي.
إذا اندفعت بلا مبالاة،
سوف تفقد حياتك.
شجرة الفوسانج
وقد ذابل أكثر.
في الوقت الحالي، يمكنني فقط استعادة سطحه.
للشفاء التام،
سوف يستغرق المزيد من الوقت.
إذا كنت تريد الدخول إلى الفراغ،
القفز من هنا.
فكر في الأمر أولاً.
القوة الصاعدة
من عدد لا يحصى من هالات الروح أدناه
يكفي للتمزيق
لحمك الفاني.
يمكنك أن تندم عليه الآن.
هذا النوع من الاختصارات المؤقتة
يمكن أن تسمح للبشر بالمرور،
لكنه خطير للغاية.
الشاب
أنصحك بعدم تجربتها.
فقط عد إلى عالم الموتى.
يبدو الأمر مخيفًا،
لكني وصلت إلى هذا الحد.
ليس لدي أي سبب للعودة.
لقراءة اللحظة
والتكيف هو
الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله
لبشر.
أنت على حق.
لكنك رفضت الذهاب إلى ناندو.
لذا، يجب أن آتي إلى الفراغ.
♪ الذكريات المؤثرة باقية مثل الظلال ♪
♪ تأملات متناثرة
تغرق في قلبي ♪
♪ لو كان بإمكاني أن أدعوك بهدوء هكذا ♪
♪ لطيفة كالحضن العابر ♪
♪ على الرغم من اختلاف أفكاري، لا تزال أفكاري تدور ♪
♪ يتم إعطاء العمر
لكي يتم تذكر الاسم ♪
♪ هناك أهواء وآلام ♪
♪ أتمنى أن نجربها معًا ♪
♪ قبل أن ننسى أو نفترق ♪
♪ حتى لو أفسح النهار المجال لليل ♪
♪ يصبح باهتًا ويتلاشى ♪
♪ ماذا سيحدث منه؟ ♪
♪ لا أهتم بأحد غيرك ♪
♪ سأقترب وأركض إليك ♪
سموك، إذا كنت لا تستطيع مساعدته،
أستطيع أن أذهب وأنقذه.
♪ المعجزات والخلود والإشراق ♪
♪ تستحق أكثر من أي أرض قاحلة ♪
♪ ربما أنا كذلك
أقضي بقية حياتي ♪
♪ نسير معك عبر الأبدية ♪
هذا البشري يمكن أن ينزل فعلا؟
وأتساءل عما إذا كان ذلك بسبب
شجرة الفوسنج الضعيفة
أو سيفه.
لقد مر فعلا.
سموك، دعنا ندخل الفراغ.
(قاعة السيادي)
♪الأرواح مسكرة♪
♪ بالهواجس ♪
جلالتك، مرحباً بعودتك.
♪ اليوم يتم منح وطن ♪
♪فرحة بلا حزن ♪
♪ القناديل تضيء الأوهام الفارغة ♪
♪ يتم نقل الجميع عبر ♪
♪الأرواح مسكرة♪
♪ بالهواجس ♪
♪ ننسى النموذج لتحقيقه ♪
♪ ومع ذلك لا أستطيع ♪
♪ اليوم يتم منح وطن ♪
(قاعة السيادي)
♪ فرح بلا حزن ♪
♪ القناديل تضيء الأوهام الفارغة ♪
♪ يتم نقل الجميع عبر ♪
(إنه هو)
أمسكوا بهذا البشري واسحبوه بعيدًا.
شنقه لمدة ثلاثة أيام.
نعم يا صاحب الجلالة.
لقد أتيت من أجلي أخيرًا.
أعلى.
ما ذلك الفاني
معلقة هناك لصاحبة السمو؟
لا بد أنه أغضبها
بارتكاب أعظم الذنب.
انه يبدو لطيفا جدا.
يا ترى مين
سوف تمنحه نعمتها ذلك.
العطاء ولذيذ.
أنا حقا أريد لدغة.
أعلى. أعلى قليلا.
قاعة السيادة في الفراغ.
سموك،
لقد انقسمت شجرة الفوسانغ،
وهربت أرواح شريرة كثيرة دفعة واحدة.
(لي تشي،)
لقد أرسل اللوردات
(سيد معبد Zhuangling)
مسئولو الروح يقبضون عليهم
ولكن هناك الكثير.
سمو الأمير، من فضلك أرسل المزيد،
لئلا الأرواح الشريرة
طاعون العالم البشري.
بالفعل.
كل معبد غير مستقر للغاية،
خوفاً من حدوث الفوضى.
ما هي المشكلة التي يمكن أن تكون هناك؟
منذ أن وصلت الأرواح الشريرة
العالم الفاني،
دع Starhaven Sect يتعامل معهم.
لقد كان الأمر سهلاً عليهم لعدة قرون؛
لقد حان الوقت لتشديد بعض الشيء.
إرسال المزيد؟
وهذا من شأنه أن يضيع الكثير من الحجارة الروحية.
مسائل عالمنا الروحي
لا ينبغي أن تترك للغرباء.
لقد أمرت اللوردات بفرز
قائمة الأرواح الشريرة الهاربة.
مسئولي الروح الذين أرسلناهم
لقد أعادوا أكثر من 60٪.
مع بعض الوقت،
يمكننا بالتأكيد إعادتهم جميعًا.
لكن الآن، في الفراغ،
هناك الكثير من الأرواح.
إذا لم يتم تسويتها بشكل صحيح،
يمكن أن يكون هناك
الفوضى من تصادم الأرواح الشريرة.
لو استطعنا أن نجعلهم
تختفي بطريقة صحيحة.
لدينا بركة الصعود،
يمين؟
إنها غير مستخدمة
(دونغ يونغ،)
لأن الأرواح
(سيد معبد يولينغ)
مقيدة بالهواجس
عميق جدًا بحيث لا يمكن الصعود إليه.
- بالفعل.
- بالضبط.
سموك،
إلى الشمال الغربي تقع شمال الهاوية.
الأرض هناك واسعة،
بالحجارة الروحية المخفية.
إذا تمكنا من فتح تلك المنطقة،
سيكون منزل
الأرواح
وقم أيضًا بتوسيع نطاق Void.
خاطرنا بحياتنا
لبناء الفراغ.
المعابد الـ 24
قضى ألف سنة
استعادة قوتهم.
لقد عاد السلام للتو،
والآن، يجب علينا المخاطرة بكل شيء مرة أخرى؟
غالبًا ما تشهد منطقة North Abyss عواصف في قاع البحر.
لتقترب منه الأرواح العادية
هو الموت المؤكد تقريبا.
بدلا من إهدار الثروة
وقوة الروح،
أعتقد
يجب علينا توسيع المساكن القريبة
لتخفيف الحاجة الملحة.
بالفعل.
هذه خطة جيدة.
ابتداء من اليوم
كل الأرواح تدخل الفراغ
يجب أن يتم تسجيله باليد اليمنى.
اللوردات الآخرون
سوف تساعد في توسيع المساكن
لإيواءهم.
وأما فتح هاوية الشمال،
اليد اليسرى واليمنى
يجب صياغة القواعد بالنسبة لي أولا.
في 24 معبد،
إذا كان هناك من يستطيع إقناع الأرواح بالصعود،
لكل روح تصعد
المكافأة هي 30.000 حجر روح.
كم ثمن؟ 30.000؟
30.000 حجر روح.
- هذا كثير؟
- 30,000.
لا يوجد حد أعلى.
سموك،
تواطأ فانغ تشانغ مع سونغ شينغيو.
على الرغم من أن فانغ تشانغ محتجز الآن،
لا يزال Song Xingyu طليقًا.
سماحتك، من فضلك،
(يان تشانغ،)
التعامل مع هذا أولا.
(نائب سيد معبد شولينغ)
جرائم سونغ شينغيو لا تستحق العفو.
لقد أرسلت رجالاً لمطاردته.
لقد تم الاستيلاء على فانغ تشانغ من قبلي.
جلالتك، أنا في انتظار حكمك.
اليد اليمنى قامت بعمل جيد
في القبض على فانغ تشانغ.
فانغ تشانغ يستحق الإبادة
قبل مراسيم الجدار الذهبي
في ثلاثة أيام.
فشل Guan Huai في الإشراف.
حلق رأسه.
حبسه عشر سنوات.
خلال تلك الفترة،
اليد اليسرى هي
المسؤول عن معبد شانلينغ.
سموك، لا يجب عليك ذلك.
سموك، لا يجب عليك ذلك!
شعر روح،
بمجرد قطعها، لن تنمو مرة أخرى.
إذا قصصت شعري
أنت تأخذ حياتي.
ثم قطع النصف فقط.
ولا حتى النصف سيفي بالغرض.
سموك، لا يجب عليك ذلك.
نعمتك.
سموك، لا يجب عليك ذلك!
نعمتك!
ظل فانغ تشانغ يقول
سوف ينتقم لشاو يينين،
بل في الحقيقة لمسيرته
قتلها بيديه.
رجل بلا قلب مثل هذا
تلاعبت بمشاعر المرأة.
وهذا هو النفاق المطلق.
لماذا لا
أرسله إلى قاعتي
قبل إعدامه؟
السيدات في قاعتي
مغرمون بالرعاية
لمثل هؤلاء الرجال بلا قلب.
في هذه الأيام الثلاثة
سوف أتأكد
يتوسل للموت.
يان تشانغ، نائب سيد معبد شولينغ،
لقد خدمني جيدًا في هذه الخطة.
كافئها بـ 10000 حجر روحي.
شكرا لك يا صاحب السمو.
وداعا يا سموك.
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية وهي تتساقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ التأملات الدنيوية تتلاشى وتتحول إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب واحدة عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أُفتن بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪