[ការបដិសេធ៖ ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញទាំងអស់គឺប្រឌិត
និងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ; ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
[Love Upon a Time Series]
ឯង?!
ផន!
បាទ។ ពេលនេះខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពហើយ។
កៅ...
ពាក្យ​របស់ Jom គឺ​ជា​ការ​ពិត។ អ្នកបានបាត់បង់ប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
តើពីរនាក់នោះជាអ្នកណា?
តោះទៅ កែវ
ដៃគូរបស់យើងតាំងពីក្មេង។
ក្រឡៅជាទីគោរព
ខ្ញុំឈ្មោះ Lady Prayong
ម្តាយ​របស់​លោក​ម្ចាស់​ផប។
ស្អែក​យើង​ទៅ​លេង​ប្រាសាទ។
សូមចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងដំណើរនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Preechapiban ។
តើអ្នកនឹងសារភាពចំពោះកំហុសរបស់អ្នកទេ?
គោលការណ៍ច្បាប់សម្រេចថា
អ្នក​ណា​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​មាន​ទោស​ពី​បទ​សូកប៉ាន់
ឬពាក់ព័ន្ធនឹងអំពើពុករលួយ
ដូចជាការជួញដូរអាភៀន។
នឹងទទួលបានរោមភ្នែកហាសិបនៅខាងក្រោយ
ត្រូវ​ទទួល​ពិន័យ​ជា​ប្រាក់​បួន​ដង
និងថ្កោលទោសចំពោះជីវិតជាអ្នកបម្រើ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺគ្មានកំហុស។
កុំប្រញាប់ពេកក្នុងការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
គាត់ពិតជាគ្មានកំហុសទេ។
ឈប់​នេះ​ទៅ​កូន​ប្រុស។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាគ្មានកំហុស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀមដូច្នេះ?
និយាយការពិតលោកឪពុក។
អណ្តាតដ៏ក្លាហានដែលអ្នកមាន។
ជៀសវាងការផ្ទុះនេះ,
ឬ​រោមភ្នែក​នឹង​រក​ឃើញ​អ្នក​ដូច​ដែល​វា​បាន​ធ្វើ​ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​ព្រះ Preechapiban ។
ទទួលបន្ទុកនេះដោយស្ងៀមស្ងាត់សម្រាប់ពេលនេះ,
សម្រាប់ថ្ងៃនឹងមកដល់
នៅពេលដែលការពិតត្រូវបានលាតត្រដាងនៅចំពោះមុខទាំងអស់។
នាំគាត់ចេញ។
ឪពុក...
ឪពុក។
ឪពុក!
ឪពុក!!
ឪពុក​លែង​ហើយ​លោក​គ្រូ!
លោកគ្រូ កៅ...
សុបិន្តអាក្រក់ខ្មោចលង លោកគ្រូ?
សុបិន្តនេះម្តងទៀត។
តើ​ឪពុក​របស់ Klao ជា​ទណ្ឌិត​ឬ?
ត្រូវហើយ។ ត្រលប់មកវិញ...
កុំ!
សំណល់អេតចាយ។ អ្នក​ជា​កូន​របស់​មនុស្ស​អាក្រក់​!
- អំពើអាក្រក់! - អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ចម្រើន​ឡើង​, Klao !
មុនពេលលោកទទួលមរណភាព លោក
ព្រះអង្គម្ចាស់ Preechapiban
ឪពុករបស់អ្នក,
ទុកអ្នកនៅក្នុងការរក្សារបស់ខ្ញុំ។
ឪពុក​របស់ Klao ទទួល​មរណភាព។
សូមគោរពលោកគ្រូ។
តើឪពុករបស់អ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
ឪពុក​របស់ Klao...
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ ...
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មូលហេតុ​នៃ​ការ​ស្លាប់​របស់​គាត់?
ឆៃ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាបានទេ?
សូម្បីតែនេះ,
លោកគ្រូអត់នឹកឃើញទេ?
ព្រឹកព្រលឹមបានមកដល់យើងហើយលោកគ្រូ។
អធិស្ឋាន ទៅ ហើយធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្រស់ស្រាយ។ យើងត្រូវរៀបចំខ្លួនទៅធ្វើបុណ្យ។
កុំ​និយាយ​ពី​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ​នៅ​ម៉ោង​នេះ។
តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដែល​ត្រូវ​គេ​វាយ?
តើ​វា​ដូច​ជា​ត្រូវ​កាប់​ដោយ​ដាវ ឬ​លំពែង?
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ស្លាប់ហើយមែនទេ?
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ជាប់​ទោស​ឬ?
តើគាត់ពិតជាធ្វើវាមែនទេ?
Chuay សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំចង់ចងចាំវា។
លោកគ្រូ កៅ.
រឿងខ្លះ...
ល្អបំផុតត្រូវបានទុកនៅក្នុងស្រមោល។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំក្រណាត់មួយ។
សម្រាប់ការងូតទឹករបស់អ្នកលោកគ្រូ
នោះ...
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនគ្រាន់តែជាសុបិនទេ
ប៉ុន្តែជា
អនុស្សាវរីយ៍ Klao ។
[Love Upon a Time Series]
Chuay តើអ្នកអាចកំដៅទឹកដូចអ្នកបានដែរឬទេ?
ត្រឡប់ទៅផ្ទះតូចវិញ?
ខ្ញុំមិនអាចទេលោកគ្រូ វិមាននេះមិនមែនជារបស់យើងទេ។
កៅ.
ប្រញាប់ទៅងូតទឹក។
យើង​ត្រូវ​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​ព្រះវិហារ​បរិសុទ្ធ​ជាមួយ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បន្តិច​ទៀត។
អញ្ចឹង...
ប្រសិនបើខ្ញុំ...
ដូច...
វាត្រជាក់ពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទឹកប្រឡាយគឺក្តៅជាងនៅក្នុងពាងមួយ។
ដោះអាវហើយងូតទឹកតែម្តង។
តើអ្វីបណ្តាលឱ្យមានការស្ទាក់ស្ទើររបស់អ្នក?
តើអ្នកមានទុក្ខព្រួយក្នុងការងូតទឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
តើ​ពាក្យ​«​ឈឺ​ចាប់​»​មាន​ន័យ​ថា​អាម៉ាស់​ឬ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
ចេញពីផ្លូវ។
ដូច​ឥន្ទ្រី​ហើរ​លើ​ខ្យល់!
កុំប៉ះខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវខ្មាស់អៀនអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ធ្វើ​ការ​ប៉ះ​ពាល់​រាង​កាយ​ពេល​វា​ត្រជាក់​ទេ។
ឈប់សិន!
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកភ្លាមៗ។
សូមគោរព។
អ្នកហាក់ដូចជារស់រវើក និងពោរពេញដោយជីវិត
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើមុនពេលអ្នកទៅ Phichit ។
ភីឈិត? Klao ធ្លាប់ផ្លាស់ទៅ Phichit ទេ?
តើ​ផ្ទះ​នេះ​មាន​លទ្ធភាព​ឱ្យ​អ្នក​គេង​លក់​ស្រួល​ទេ?
ខ្ញុំគេង ... ស្អាតហើយតឹង។
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​តឹង​ណែន?
ឆៃ។
បាទ Lady របស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកស្លៀកពាក់គាត់តាមរបៀបណា?
ថាគាត់គួរតែយំ "តឹង" ខ្លាំង?
មើលការស្លៀកពាក់របស់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស្លៀកពាក់គាត់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ, Lady របស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងឃើញវា។
- ហេ មិនចាំបាច់ទេ។ វាមិនអីទេ។ - ទេលោកគ្រូ
- ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។ - ដូចដែល Lady របស់ខ្ញុំបញ្ជា។
អូ សាយ។
បាទ Lady របស់ខ្ញុំ?
គង់.
ប្រគេនចង្ហាន់ដល់ព្រះពុទ្ធ និងព្រះសង្ឃ
នៅលើទូកក្នុងពេលតែមួយ។
បាទ Lady របស់ខ្ញុំ។
ម៉ែអើយ!
ខ្ញុំ​សុំ​ការ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​ផ្តល់​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​។
Kong គឺ​ខ្សោយ​ជាង។
ខ្ញុំខ្លាចការចាកចេញរបស់យើងទាន់ពេលវេលា។
គង់តែខ្សោយ?
ប្រសិនបើវាជាការច្រណែន,
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការប្រញាប់ទាំងអស់។
បាទ Lady របស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​រក​ឃើញ​ថា​តឹង​?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកែតម្រូវវា។
អូ...
វាមិនតឹងទេ។
ខ្ញុំនិយាយភាសា Phichit
Lady របស់ខ្ញុំ។
តឹង
មាន​ន័យ​ថា​ល្អ​និង​កក់ក្ដៅ។
ខ្ញុំ​ចង់​រក្សា​វា​ឱ្យ​ខ្លី​, Lady របស់​ខ្ញុំ​។
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
ចូរ​យើង​ចេញ​ទៅ​មុខ។
អ្នកចែវទូកនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
សូមឱ្យយើងចាកចេញ។
តឹង។
អីយ៉ា...
តើប្រាសាទបុរាណនៅអយុធ្យាធ្វើពីឥដ្ឋក្រហមមែនទេ?
តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​យ៉ាង​នេះ​មុន​ការ​ដួល​រលំ​នៃ​អយុធ្យា​ឬ?
តើ​អ្វី​ដែល​នៅ​ជាប់​ក្នុង​គំនិត​របស់​អ្នក?
អូ...
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
នេះជាប្រាសាទដ៏អស្ចារ្យ...
អឺ... ព្រះអម្ចាស់អើយ។
អ្នកនៅតែរក្សាការចងចាំមួយចំនួន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Preechapiban
ឪពុករបស់អ្នក,
ហើយខ្ញុំធ្លាប់នាំ Phop និងអ្នកមកលេងសើចនៅទីនេះ។
អូ...
មីង...
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ ...
តើអ្នកស្គាល់ឪពុកខ្ញុំទេ?
គាត់ទទួលរងពីការភ្លេចភ្លាំង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​ប៉ុណ្ណោះ។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាដៃគូរបស់ឯកឧត្តម។
នេះពន្យល់ពីការមកលេងម្តងហើយម្តងទៀតរបស់អ្នកទៅកាន់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
និងការធ្វើដំណើររបស់យើងនៅក្នុងថ្ងៃកន្លងផុតទៅ,
រហូតដល់...
ការផ្លាស់ទីលំនៅរបស់អ្នកទៅ Phichit នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ នៅពេលដែលហេតុការណ៍នោះបានកើតឡើង។
អ្នកប្រាកដជានឹកគាត់ខ្លាំងណាស់។
ពេល​នេះ​បាន​មក​ដល់​ហើយ សូម​ឲ្យ​យើង​ចាក់​ទឹក​ឧទ្ទិស​កុសល​ដល់​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​លោក។
បាទ។
ចាក់​ទឹក​ឧទ្ទិស​កុសល​ដល់​ញាតិ​មិត្ត​ដែល​បាន​ចាក​ចេញ​ទៅ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបបន្ត,
ឬវាបានបាត់ពីការចងចាំរបស់អ្នក?
យ៉ាថា វរិវៈបុរៈ
paripurenti sagaram
evameva វា dinnam
petanam upakapati ។
Icchitam patthitam tumham
khippameva samijjhatu ។
គាត់នៅតែ sankappa
នៅពេលដែល Pannaaraso កំពុងធ្វើដំណើរ។
Mani jotirasa ចប់ហើយ។
Sabbitiyo vivajjantu
sabbarogo vinas...
vinaigrette sabbarogo ។
Ma te bhavatvantarayo
រីករាយ dighayuko bhava
abhivadanasilisa
niccam vuddhapacayino ។
Kotor dhamma vaḍḍhanti
អាយ៉ៃ វ៉ាន់ណូ សុខុម បាឡាំ.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
ពិតជាសោកសៅ?
ឪពុករបស់ Klao មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ជាទីគោរពខ្ញុំ...
តើ​ពិធី​នេះ​មិន​បាន​ផ្តល់​ការ​សម្រាល​ទុក្ខ​ដល់​វិញ្ញាណ​ដែល​មាន​បញ្ហា​របស់​អ្នក​ទេ?
វាឈឺចាប់ណាស់ដែលឃើញអ្នកដូច្នេះ។
មីង...
ម៉ែអើយ!
ខ្ញុំ...
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះអ្នក។
សូមគោរព
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ផ្លូវ​ការ​។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​បាន​ភ្លេច​រឿង​នោះ។
ម្ដាយ​របស់​អ្នក​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ពិភព​លោក​នេះ​កាល​នៅ​ក្មេង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន អ្នកនឹងតាមខ្ញុំទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
វាជាការពិត។
វាគឺជានាងដែលអ្នកស្វែងរកយ៉ាងខ្លាំង,
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកចង់ទាមទារនាងជារបស់អ្នក
ប្រាប់ខ្ញុំថា "មីង" ដូចអ្នកធ្លាប់និយាយពីមុនមក ក្រឡៅ។
មីង។
ឪពុកខ្ញុំ...
តើ​គាត់​ពិត​ជា​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ហើយ​ត្រូវ​គេ​ប្រហារ​ជីវិត​មែន​ទេ?
អា! ឈប់!
ខ្ញុំអង្វរអ្នក! សូម!
ខ្ញុំ​សូម​ជូន​តែ​ទិដ្ឋភាព​នៃ​ការ​ពិត។
តើ​នរណា​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់​នៅ​ទីនោះ?
នៅជាយក្រុងប្រាសាទ...
វាអាចគ្រាន់តែជាអក្ខរាវិរុទ្ធដ៏ចម្លែកនោះ Lady របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុប
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវជំនួយរបស់អ្នក។
- យល់។ - អ្នកវេទនា oracle !
អ្នកបង្កជម្លោះរវាងប្ដីប្រពន្ធ។
ឆៃ។
មើល​ទៅ​ថា​ក្លូ និង​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ។
សូមគោរព។
អ្នក​អាក្រក់​អើយ​មនុស្ស​អាក្រក់​!
ម៉េចហ៊ាននិយាយបែបនេះ?
បើពិតជាគ្មានអ្នកផ្សេង
ហេតុអ្វីបានជាចលាចលនេះ?
ស្ត្រីនេះនិយាយការពិត។
បើ​ចិត្ត​អ្នក​រួច​ផុត​ពី​តណ្ហា​បែប​នេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ផ្ទុះ​ឡើង​យ៉ាង​សាហាវ​នេះ?
- ជេរអ្នក! -ឯង!!
តើនេះជាអាជីវកម្មបែបណា?
អក្ខរាវិរុទ្ធដ៏អាក្រក់នេះបានឆ្កួតហើយ
ដ្បិត​ទំនាយ​ដែល​បាន​ថ្លែង​នោះ​គឺ​មិន​សម​ហេតុផល ហើយ​គ្មាន​ន័យ
បង្វែរប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
វាត្រូវបានខ្សឹបនៅគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់។
ទូលបង្គំ​គ្មាន​កំហុស​ទាំង​ស្រុង​ទេ ព្រះ​អម្ចាស់​អើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ ប៉ុន្តែ​ផ្តល់​សំឡេង​ដល់​ទំនាយ។
អ្នក​គឺ​ជា​បង​ក្រឡោ​តើ​អ្នក​មែន​ទេ?
អ្នក​ជា​កូន​របស់​មនុស្ស​អាក្រក់​!
ត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងការផ្ទុះមួយផ្សេងទៀត?
វាគឺជាគាត់។
- កូន​របស់​មនុស្ស​អាក្រក់​។ - ជាមនុស្សចិត្តមិនស្ងប់។
តើអ្នកមានអាជីវកម្មអ្វីនៅទីនេះ?
- ហេតុអ្វីនៅទីនេះ? ការផ្ទុះមួយទៀត? - ពិត។
- កូន​របស់​មនុស្ស​អាក្រក់​។ - អាក្រក់។
ត្រឡប់ទៅលំនៅដ្ឋានដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
ទៅឆ្ងាយជាមួយអ្នក! មកវិញភ្លាម!
អ្នកល្ងង់!
អា!
កៅ.
យុវជន...
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គ្រូទាយ!
វាពិតជាអ្នកមែន។
ស្គាល់ខ្ញុំនិងសក់ទេ?
សក់?
សក់របស់ខ្ញុំគឺស្អាតដូចរាល់ដង។
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
គឺខ្ញុំ Nakun
បុរសដែលបានមកលេងព្រះពន្លារបស់អ្នកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
វិមាន?
ពិត។
មានពេលមួយខ្ញុំស្ទើរតែក្លាយជាអ្នកនិយាយ
បម្រើព្រះមហាក្សត្រនៅព្រះពន្លារបស់គាត់។
បញ្ឈប់វាទៅ Oracle ។
ឈប់​ត្រឹម​នេះ​បន្តិច​ទៅ​ហើយ​លោក​ក្រឡៅ។
អ្នកបានបង្កការរំខានយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី ទោះ​បី​កើត​មក​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ក៏​ដោយ។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​គេច​ចេញ​ពី​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស។
សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​បាន​រលាយ​ទៅ​ជា​ធូលី​ដី។
សូម​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​នេះ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង។
សូមឈប់លេង។ គឺខ្ញុំ ណាខុន...
ខុសកន្លែង ខុសពេលវេលា និងខុសកាលៈទេសៈ។
ការសន្យានិងបំណងប្រាថ្នា
នឹងស្តារឡើងវិញនូវអ្វីដែលបាត់បង់ ហើយកំណត់កំហុសឱ្យត្រូវ!
បុរសវ័យក្មេង។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពេលវេលាមែនទេ?
ក្រោ គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Oracle សូមឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ហេ!
កុំចាកចេញអី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង។
ឈប់​នេះ​ម្ដង​ណា​បង​ក្រឡៅ។
សូមអធិស្ឋានជួយយើង!
អា! យក្សបានចុះមកលើនគរ!
ខ្ញុំ ស៊ីដា ឥឡូវ​ត្រូវ​ឈប់​សម្រាក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវតែឈប់សម្រាក។
ហេ!
ខ្ញុំយកទម្រង់សត្វក្តាន់មាស
ហើយបាត់ទៅក្នុងខ្យល់។ - អូខេ! ឈប់តែម្តង!
Oracle!
- ខ្ញុំទៅហើយ! - កុំទៅគ្រូទាយ!
- ហេ! - កៅ!
តើ​អត្ថន័យ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​អ្នក​ឬ?
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ!
ខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញទេ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់និយាយជាមួយនាងជាមុន!
ការ​និយាយ​ជាមួយ​នាង​នាំ​ឱ្យ​អ្នក​ខិត​ទៅ​ជិត​ភាព​ឆ្កួត​។
មកជាមួយខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ
ប្រសិនបើអ្នកស្បថថានឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំ។
ព្រះ!
ហេ!
តើអ្នកមិនអាចរំខានច្រើនបែបនេះបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងជាមិត្តនឹងកុមារភាព
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងធំហើយ។
ខ្ញុំអាចទៅទីណាដែលខ្ញុំចង់បាន មែនទេ?
ប្រសិនបើយើងពិតជាមិត្តភក្តិ
ហើយអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះនិយាយនៅក្នុងនេះ។
សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
អ្នក​មិន​គួរ​ដើរ​ចេញ​ពី​ការ​យល់​ព្រម​របស់​ខ្លួន,
សម្រាប់ព្រលឹងដែលមិនមានចេតនាខ្លះចង់ធ្វើបាបអ្នក។
ធ្វើបាបខ្ញុំទេ?
គឺ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
បើខ្វល់មានន័យថាមើលខ្ញុំដូចខ្ញុំជាអ្នកទោស
បន្ទាប់មកអ្នកឈប់ប្រសើរជាង។
វាមិនស្រួល។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកចុងក្រោយបានទេ?
អ្នក​បាន​រក្សា​ភាព​ស្ងៀម​ស្ងាត់​ពេញ​ផ្លូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ។
កុំរំខានខ្ញុំដែរ។
លោកគ្រូ កៅ! លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ កៅ.
ប៉ុប។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាប​គាត់​ខ្លាំង​ពេក។
ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ចំពោះ​សុខុមាលភាព​របស់​គាត់។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជឿ​ថា​ប្រាសាទ​អាច​ជួយ​គាត់​បាន
ប៉ុន្តែវត្តមានរបស់មហាជន
បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ការ​ខូច​ចិត្ត​របស់​គាត់​កាន់​តែ​ជ្រៅ។
ទោះខ្ញុំបារម្ភច្រើនចំពោះអ្នក
ខ្ញុំមិនដែលរារាំងអ្នកទេ។ ឬខ្ញុំច្រឡំ?
កាន់តែស្រលាញ់ និងយកចិត្តទុកដាក់
អ្នកគួរជាទីពេញចិត្ត។
អ្នកមិនអាចបង្ខំគាត់ឱ្យប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់គាត់បានទេ។
មួយស្របក់គាត់ផ្អែម
បន្ទាប់គាត់កាចដូចឆ្កែ។
គាត់​មាន​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​ច្រើន​ឬ​យ៉ាង​ណា?
ទេ
គាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈតែមួយ៖
ខឹងខ្ញុំពេកហើយ!
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះហើយ។
ប្រសិនបើគ្មានផ្កាយធ្លាក់ទេ
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខុសពេល...
ខុសកន្លែង...
កាលៈទេសៈខុស...
ខុសពេលវេលា
និងកន្លែងខុស។
នាងច្បាស់ជាដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា។
ការសន្យា
និងបំណងប្រាថ្នា
នឹងស្តារឡើងវិញ
អ្វី​ដែល​បាន​បាត់​បង់ ហើយ​កំណត់​ខុស​ត្រូវ។
តើអ្នកបានសន្យាអ្វី ហើយចំពោះអ្នកណា?
នរណាម្នាក់ពីអតីតកាលកំពុងរង់ចាំការបំពេញរបស់វា។
តើ​លោក ខ្លៅ បាន​សន្យា​អ្វី និង​ចំពោះ​នរណា?
តើគាត់បរាជ័យក្នុងការបំពេញអ្វីខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូទាយមិនធ្វើឱ្យរឿងងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ?
គ្រាន់តែសួរសិស្សដែលដេក...
តើគាត់ទើបតែធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា...
ហើយបានជួបអ្វី ឬអ្នកណា?
អុញ! ណាខុន ហេតុអ្វីត្រូវដេក?
តើនាងបាននិយាយអ្វីទៀត?
វា​គឺ​ជា​ការ​សម្រប​តាម​ការ​កំណត់​នៃ​សម័យ​នោះ​មែន​ទេ?
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែមិនមែនទាំងស្រុងទេ។
តាមឧត្ដមគតិ
យើងគួរតែផ្តល់តួអក្សរសំខាន់
បេសកកម្ម ឬគោលដៅ។
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកអាចត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ
តើបេសកកម្មរបស់អ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
មិនដឹងទេ។
វាអាចជា...
ដើម្បីទទួលបានការគេងឱ្យបានច្រើន។
ដោយមិនមានការរំខានពីអ្នក។
អ្នកមើលទៅស្អាតអស់ហើយ។
ចង់ទៅគ្លីនីក Gangnam ជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីមួយថ្ងៃ
និងទទួលបានវីតាមីនខ្លះ?
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្ងប់​មុន​?
ឈប់​និយាយ​ជា​មួយ​នឹង​ព្រះអង្គ​ទៀត​ទៅ ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ព្រះ។
តើសាស្រ្តាចារ្យបាននិយាយអ្វីម្តងទៀត?
តាមឧត្ដមគតិ
យើងគួរតែផ្តល់តួអក្សរសំខាន់
បេសកកម្ម ឬគោលដៅ។
ឧ.
តួអក្សរសំខាន់
អាច​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​ទៅ​សម័យ​កាល​ដើម្បី​កែប្រែ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ
ឬដោះស្រាយករណីត្រជាក់កាលពីអតីតកាល
នោះផ្តល់គន្លឹះក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់ពួកគេក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ន។
ឬតួអង្គសំខាន់
អាច​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​ទៅ​ក្នុង​ពេល​វេលា​ដើម្បី​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​នរណា​ម្នាក់
ពួកគេនឹងមិនដែលជួបគ្នាក្នុងពេលបច្ចុប្បន្នទេ។
ភាគច្រើនបន្ទាប់ពីបំពេញបេសកកម្មរបស់ខ្លួនរួច។
ពួកគេនឹងរៀន
និងយល់ ដែលនាំទៅដល់ការអភិវឌ្ឍន៍តួអក្សរ។
នៅពេលនោះ
គោលដៅនៃការធ្វើដំណើរពេលវេលា
នឹងត្រូវបានសម្រេច។
តើ​តួអង្គ​នឹង​ត្រឡប់​មក​បច្ចុប្បន្ន​វិញ​ទេ?
នោះជាសំណួរដ៏អស្ចារ្យ។
បាទ។
វាអាចតាមរយៈកញ្ចក់
ដោយលង់ទឹក
ឬតាមរយៈឈុតប្រពៃណីថៃ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ប្រសិនបើតួអង្គសំខាន់បរាជ័យបេសកកម្មរបស់ពួកគេ
វិបផតថលនឹងត្រូវបិទជារៀងរហូត
រារាំងការវិលត្រឡប់ទៅកាន់ពិភពលោករបស់ពួកគេ។
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ!
ឆៃ។
ហ្គោស។
ខ្ញុំសុំទោស Chuay ។
មិនគិតអ្វីទេលោកគ្រូ
តើ​ការ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​របស់​លោក​ម្ចាស់​ភោគ​ពេល​នេះ​បាន​ដល់​ទី​បញ្ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Chuay តើអ្នកមានទេ?
ខ្មៅដៃឬប៊ិច?
ខ្មៅដៃមែនទេលោកគ្រូ?
តើអ្នកសំដៅលើដីឥដ្ឋដែលមានន័យថាសម្រាប់លាបលើមុខទេ?
ទេមិនមែនម៉ាល់ទេ។
ប៊ិច ឬខ្មៅដៃ ដឹងទេ?
ត្រាប៊ិច លោកគ្រូ?
លោកគ្រូ។
តើខ្ញុំត្រូវស្វែងរកមួយនៅឯណា?
តើកូនទា ឬមាន់អាចជំនួសវាបានទេ?
ទៅយកខ្ញុំមួយមក
ឬបបូរមាត់របស់អ្នកនឹងហូរឈាម។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​វា​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​សម្រាប់​ការ​សរសេរ​។
វា​មើល​ទៅ​ដូច​ប៊ិច​ធម្មតា ដូច​ជា​ក្រដាស់​បិទ​ទឹក​ថ្នាំ។
កន្ទេល​ធ្វើ​ពី​សត្វ​បក្សី​ដែល​ស្រែក​ថា “កា-កា-កា”?
បាទ។
- បែបនោះ។ - "អ្នក-អ្នក-អ្នក"?
មែនទេ?
- អ្នកនៅតែមិនទទួលបានវា? - តើវាប្រើសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​វា​សម្រាប់​ការ​សរសេរ​!
សរសេរទេលោកគ្រូ?
សរសេរ!
- តាមរបៀបនេះ? - បាទ។
នៅទីនេះលោកគ្រូ
Chuay មិន​ចេះ​ប្រើ​ឧបករណ៍​សិក្សា
មិនដូចខ្លួនខ្ញុំ; និយាយតែពាក្យមួយ ខ្ញុំនឹងផ្គត់ផ្គង់វា។
អូ...
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលវាដំណើរការបានទេ?
អ្នកត្រូវបានសរសេរ ប៉ុន្តែឧបករណ៍ទាំងនេះមិនស្គាល់អ្នកទេ?
ធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នារបស់គាត់។
វាមិនមែនជារបស់យើងទេក្នុងការជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងបែបនេះ។
រក្សា លោកគ្រូ កៅ។
ដូច្នេះវាត្រូវបានគេប្រើ។
- អូ ... - សាកល្បងវាលោកគ្រូ។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែល...
អូ...
ខ្ញុំចង់និយាយថា នៅ Phichit
ប៊ិចដែលប្រើជាទូទៅនៅទីនោះ
មកមុនបំពេញដោយទឹកថ្នាំ។
វាចេញមកយឺត ៗ ពីចុង។
មិនចាំបាច់បំពេញទឹកថ្នាំទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ជួប​អ្នក​នៅ Phichit ហើយ​មើល​ឃើញ​ភាព​រុងរឿង​របស់​វា​ដោយ​ផ្ទាល់​ភ្នែក។
ល្អណាស់។ ចេញពីកន្លែងនេះតែម្តងទៅ
ហើយមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
ឈប់សម្រាករបស់អ្នក។
- វាគឺជាអ្នកដែលត្រូវចាកចេញ។ - ឈប់សម្រាក។
ឈប់សម្រាកមែនទេ?
ទៅប្រយុទ្ធនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
បិទទ្វារផងដែរ។
កំហុសគឺជារបស់អ្នក។
បាទលោកគ្រូ
ចាប់ផ្តើម​ដោយ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​ប្រសិនបើ​អ្នក​ចង់បាន​។
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកជាអ្នកដេញយើងចេញ។
តើអ្នកក្លាយជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ៖ ស្វែងរកអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Klao ពិតប្រាកដ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​ថា​មិន​ទាន់​ចូល​ទេ ឈួយ។
ពាក្យពីផ្ទះបាយមកដល់ខ្ញុំថា អ្នកនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ
ការមិនអើពើសូម្បីតែអាហាររបស់អ្នក។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ចប់ការសរសេររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានបន្តការសិក្សារបស់អ្នកឡើងវិញ
ដែល​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​ការ​បណ្ដោយ​ខ្លួន។
- ប្រសិនបើអ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច ... - ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​ចង់​នៅ​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំបាននាំយកវាសម្រាប់អ្នក។
ញ៉ាំអាហារខ្លះមុនពេលក្រពះរបស់អ្នកត្អូញត្អែរ។
វាមានគុណភាពល្អបំផុត,
នាំមកដោយឈ្មួញមកពីទូទាំងប្រទេសចិន។
ទឹកក្រូច​មាន​តម្លៃ​ត្រឹមតែ ៤០ បាត​ក្នុង​មួយ​គីឡូ​ក្នុង​ទីក្រុង​បាងកក​។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គ្រាន់តែទុកកន្ត្រកនៅទីនេះ។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងមានពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ដៃរបស់អ្នកប្រឡាក់ដោយទឹកថ្នាំ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពួកគេសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាទៀនមិនទាន់ភ្លឺនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនឈឺភ្នែកដូចគេទេ។
សូមអរគុណ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ព្រឹកនេះ។
កំហុសគឺខ្ញុំទាំងស្រុងសម្រាប់ការរុញអ្នក។
កុំកាន់វាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
អូ...
ខ្ញុំក៏ចង់សុំទោសផងដែរ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឈ្លើយ​ចំពោះ​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ស្នាម​ទឹក​ថ្នាំ​បន្តិច​បិត​មុខ​អ្នក
ដូច​ជា​សត្វ​ឆ្មា​ចាស់ និង​កខ្វក់។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងលុបវាចោល។
អឺ... អញ្ចឹង...
គង់.
តើ​អ្នក​ដាក់​ដង្ហើម​មក​លើ​ខ្ញុំ​ក្នុង​គោល​បំណង​អ្វី?
វាគឺជាអ្នកដែលបានងាកមករកខ្ញុំ,
អ្នក​មិន​ល្អ​។
ចុយ! គង់!
ខ្ញុំបានប្រគល់គាត់ឱ្យថែរក្សាអ្នក
ហើយអ្នកនៅតែទទួលយកការឈ្លោះប្រកែកគ្នាបន្តិចបន្តួច។
តើ​អ្នក​ចង់​ត្រូវ​បាន​កំប៉ុង​នៅ​លើ​ខ្នង​របស់​អ្នក​?
ទេព្រះជាម្ចាស់អើយ!
វា​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ ព្រះ​អម្ចាស់​អើយ!
ខ្ញុំ...
នឹងឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ដើម្បីឱ្យអ្នកអាចសរសេរដោយគំនិតច្បាស់លាស់។
មិនអីទេ។ អូ...
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ចាំ​យប់​មិន​យូរ​ទេ?
♫ស្នាក់នៅត្រង់នេះ♫
♫ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលដែលខ្ញុំកាន់យ៉ាងស្រលាញ់♫
♫ ហើយប្រើវាឱ្យច្រើនបំផុតពេលខ្ញុំជួបអ្នក♫
♫ វាធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំមានន័យ ♫
♫គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ♫
♫ដោយភ្នែកទាំងនោះ ខ្ញុំចាប់ចិត្តយ៉ាងខ្លាំង ♫
♫ ខ្ញុំ​មិន​រសាយ​ឡើយ ♫
♫ជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ យើងនឹងដើរជាមួយគ្នា♫
♫ជារៀងរហូត♫
ធ្វើម៉ាស្សាបែបនេះដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់
ឬឱ្យអ្នកបំរើរបស់អ្នកជួយអ្នក។
វាប្រាកដជាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការងងុយគេងដ៏ស្ងប់ស្ងាត់។
កែវ។
បន្តម៉ាស្សាគាត់តាមខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ។
ជៀស​វាង​ចិត្ត​មិន​ស្ងប់
សម្រាប់អ្វីដែលពួកគេនិយាយ
Klao សមនឹងទទួលយកការពិត
ហើយស្ថានភាពរបស់គាត់នឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
ដូចជាគាត់ត្រូវបានបណ្តាសា។
ខ្ញុំឃើញវាដូចគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ កុំគ្រាន់តែបង្ខាំងគាត់នៅក្នុងអាគារ។
សូម្បី​តែ​អ្នក​ជាប់​គុក​ក៏​ធ្លាក់​ក្នុង​ភាព​ឆ្កួត
ដ្បិត​គេ​រស់​នៅ​តែ​ក្នុង​ស្រមោល។
ខ្វល់ខ្វាយ​ពី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន
មនុស្សម្នាក់ត្រូវធ្វើដូច្នេះដោយបេះដូងវាស់។
ពិរោះណាស់...
នេះមានអារម្មណ៍ដូចជាស្ប៉ាដែលខ្ញុំបានទៅលេងនៅឯកកាម៉ាយ
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អូ ភ្លេចខ្ញុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ជឿ​ថា​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​របស់​គាត់​កើត​ចេញ​ពី​ការ​បណ្ដោយ​ខ្លួន​ម្នាក់​ឯង​ឬ?
ប្រសិន​បើ​បែប​នេះ​ជា​មូលហេតុ​នោះ គាត់​គួរ​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​រក​អតីត​ខ្លួន​វិញ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​មាន​អ្វី​ជ្រៅ​ជាង​នេះ។
អាភៀន?
ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​មិន​អាច​សន្និដ្ឋាន​បាន
ឥឡូវនេះ ប្រាប់ខ្ញុំថា
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់ក្នុងអំឡុងពេលអវត្តមានរបស់គាត់ទេ?
វាហាក់ដូចជាមិនទាន់។
ដើម្បីបង្ហាញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់។
អាចធ្វើឱ្យយើងយល់ច្បាស់ពីស្ថានភាពរបស់គាត់។
នេះ​ពិត​ជា​កក់​ក្ដៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ Klao។
ហឹម?
អ្នកនិយាយដោយហេតុផលធំជាង។
អូ...
អញ្ចឹង...
វា​ប្រហែល​ជា​ដោយសារ​ព្រះគុណ​របស់​ប្រាសាទ
និងគុណប្រយោជន៍ដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច។
តើ​អនុស្សាវរីយ៍​របស់​លោក​ឪពុក​បាន​វិល​មក​វិញ​ទេ?
ម.
បាទ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅតុលាការក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាតុលាការអ្នកវាយតម្លៃ។
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកនឹកឪពុករបស់អ្នកទេ?
អូ...
វា​អាស្រ័យ​លើ​ការ​អនុវត្ត​របស់ Jom។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ម៉ាស្សា។
- អូ! - វាមិនចាំបាច់ទេ។
មានតែការអនុវត្តស្តង់ដារប៉ុណ្ណោះ។ កុំឱ្យប្រាជ្ញារបស់អ្នករត់ទៅមុខ។
នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យកាត់ដោយលំពែង
សម្រាប់
ផ្នែករបស់គាត់...
នៅក្នុងអំពើពុករលួយ
និងការស៊ីសំណូក។
ជាមួយនឹងលំពែង?
ខ្ញុំបានលឺវាពីបុរសនោះ
ដែលខ្ញុំបានយកធ្វើជាមេដឹកនាំរបស់ពួកគេ
បញ្ជាឱ្យគេកាប់ខ្នងរបស់គាត់ដោយលំពែង។
អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​បាន​គឺ​ការ​វាយ​ទៅ​លើ​ខ្នង​របស់​គាត់។
ការ​វាយ...
ជាមួយ
ដើមផ្តៅ។
ចុះបើឪពុកខ្ញុំស្លូតត្រង់!
ខ្ញុំជឿពាក្យរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់ Preechapiban គឺគ្មានទោស។
មនុស្សទូទៅ
នៅតែស្របតាមសាលក្រមរបស់គណៈវិនិច្ឆ័យ។
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រឡប់ទៅរាជធានី
រាល់យប់អ្នកបានរសាត់
ឆ្ពោះទៅរកការបណ្ដោយខ្លួននៅជ្រុងទីផ្សារ។
ទុក្ខព្រួយដែលអ្នកទទួលត្រូវតែលើសពីការវាស់វែង។
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់៖
រឿងខ្លះត្រូវបានទុកចោលល្អបំផុតនៅក្នុងស្រមោល។
គួរអោយអាណិតណាស់លោកអើយ
ដោយបានបាត់បង់ការចងចាំទាំងអស់អំពីខ្លួនគាត់។
មក។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ការ​ចងចាំ​របស់​អ្នក​?
គ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
អស់ពីចិត្ត។
គ្មានអ្វីត្រូវធ្វើ,
សម្រាប់ការថែទាំរបស់ខ្ញុំនឹងស៊ូទ្រាំ
សូម្បីតែអ្នកមិនគួរស្គាល់ខ្ញុំក៏ដោយ។
តោះ...
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ។
វា​ជា​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ថែទាំ​អ្នក​ដែល​រង​ទុក្ខ
ហើយអ្នកមិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
តើអ្នកកាន់ខ្ញុំដោយក្តីស្រឡាញ់,
ឬអ្នកមើលងាយខ្ញុំ
មក?
គាត់​មក​ផឹក​ស៊ី​នៅ​ផ្សារ​ម្ដង​ទៀត។
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​បុរស​មុខ​មាត់​ស្លាប់​ម្នាក់​នេះ មិន​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្សារ?
កៅ.
កិច្ចការរបស់ឪពុកអ្នកត្រូវបានដោះស្រាយ។ ទុកឱ្យវានៅអតីតកាល។
បញ្ឈប់ការបារម្ភរបស់អ្នក។
ឋានសួគ៌ល្អ!
ចៅហ្វាយនាយ...
Wallago ដែលមានទំហំគួរឱ្យកត់សម្គាល់បែបនេះត្រូវបានធានានៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកនឹងមិនទទួលយករសជាតិទេ?
អូ សម្លាញ់ខ្ញុំ!
រសជាតិហឹរ មិនចាញ់រសជាតិ Master Klao
ប៉ុន្តែនេះមិនមានកំដៅបែបនេះទេ។
មុខម្ហូបរបស់ខ្ញុំមានរសជាតិប្លែក
សម្រាប់ខ្ញុំចម្អិនដោយគ្មានរូបមន្ត។
វាជាការពិតបំផុត។
ទោះបីជាចានខ្វះកំដៅក៏ដោយ
ឧត្តមភាពនៃរសជាតិរបស់ពួកគេស៊ូទ្រាំ។
អ្នក​លើក​សរសើរ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក​ហើយ​លោកគ្រូ។
តោង។
សូមគោរពខ្ញុំ។
បើ​ខ្ញុំ​បម្រើ​អ្នក​នូវ​ប្រហិត​ប្រម៉ោយ​ប្រហិត អ្នក​នឹង​រីករាយ​ដូច​ជា​ទ្រព្យសម្បត្តិ​ដ៏​បរិបូរ​របស់​អ្នក។
ស៊ុត...
ចំពោះមុខម្ហូបនោះ
ខ្ញុំ​នឹង​បដិសេធ ប្រសិន​បើ​អ្នក​ពេញ​ចិត្ត។
ដូច្នេះ...
ស៊ន អូនសម្លាញ់
ធ្លាប់បានធានាសំបុកស្រមោចតម្បាញដ៏ធំជាមួយដង្កូវ។
ធម្មជាតិ ខ្ញុំបានរៀបចំសាឡាត់ប្រហិតសម្រាប់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ចាក់​បេះដូង​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​ទៅ​ក្នុង​វា
ប្រញាប់ប្រញាល់ប្រញាប់ប្រញាល់
រីករាយជាមួយវិញ្ញាណរុក្ខជាតិ,
ហើយចិញ្ចឹមកូននៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
ដូច្នេះ...
វាមិនល្អទេ?
អូ! ពិត​ជា​មាន​រសជាតិ​!
វា​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល!
ការ​បម្រើ​មួយ​មុខ​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ទទួល​ទាន​គាត់​ទេ។
ហ៎?
បន្ទាប់មកបបូរមាត់របស់ខ្ញុំត្រូវបានខាំ។
ខាំ?
តើស្រមោចអាចខាំបានដែរឬទេ?
នៅពេលពិនិត្យកាន់តែជិត
វាហាក់បីដូចជាខ្ញុំបានជប់លៀងជាមួយសត្វល្អិត។
ស្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ដៀល​ខ្ញុំ​ដោយ​កំហឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែល​យើង​ម្នាក់​ដួល។
ទោះបីជាវាជានាងក៏ដោយ
ត្បិត​នាង​បាន​ជេរ​ខ្ញុំ​រាប់​ម៉ោង​មិន​អស់។
លើសពីនេះទៅទៀត ខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យបោះចោលវិញ្ញាណរុក្ខជាតិ
ហើយ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន នាង​ក៏​បណ្តេញ​ស៊ន​ចេញ​ពី​ផ្ទះ។
អ្នក​មាន​ទោស
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា Sorn
តើ​នរណា​បាន​ទទួល​ទោស​ជំនួស​?
ខ្ញុំតែងតែទៅដោយជំនឿមួយ៖
ដើម្បីបង្វែររាល់ការស្តីបន្ទោសដែលខ្ញុំកើតមានលើអ្នកដទៃ។
វា​គឺ​ជា​ការ​សម្រាល​ទុក្ខ​ច្រើន​ជាង​ដូច្នេះ។
អីយ៉ា! លោកគ្រូសើចដោយក្តីរីករាយ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំការី wallago ទេ?
ឬសាឡាត់ដង្កូវប្រៃហឹរជាមួយសត្វល្អិត?
ញាក់សាច់!
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​រីករាយ​។
វាជាយូរណាស់មកហើយ ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញស្នាមញញឹមដ៏ភ្លឺថ្លារបស់អ្នក។
មានរឿងជាច្រើនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹម។
នោះបាននិយាយថា
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវតែកោះហៅនាងមកពិភាក្សាជាមួយអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នាងរីករាយណាស់ក្នុងការនិយាយជាមួយ។
ថ្ងៃស្អែក...
តើខ្ញុំអាចទៅ...
ទីផ្សារជាមួយ Muan?
ដូច...
ប្រហែលជាវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
និង​យក​មក​វិញ​នូវ​អនុស្សាវរីយ៍​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវា,
តើវាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេនៅទីនោះ។
គ្រោះថ្នាក់ទៀតហើយ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ​ទីផ្សារ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តប្រាប់ខ្ញុំថាវាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ?
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឆ្លើយខ្ញុំបាន។
ប្រសិនបើវាគ្រោះថ្នាក់នោះ
ទៅជាមួយខ្ញុំ។
វិធីនេះអ្នកអាចការពារខ្ញុំបាន។
សូម។
សូមលោក Phop របស់ខ្ញុំ។
សូម...
អ្នក...
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​ចំណងជើង​អ្វី?
Phop របស់ខ្ញុំ។
សូមនាំខ្ញុំទៅទីនោះ Phop របស់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ល្បាត​ទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
បាទ!
អ្នកបានសន្យា! សូមអរគុណ!
អរគុណច្រើន
ផ្លាស់ទី!
ទៅមុខ!
ផ្លាស់ទី!!
ព្រះអង្គម្ចាស់ Preechapiban ។
តើអ្នកនឹងសារភាពចំពោះកំហុសរបស់អ្នកទេ?
ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយ
ស្រាលទៅគ្រាន់តែជាការចាប់។
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ទេ។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសារភាព?
ពីរជុំ
នៃរោមភ្នែក។
ឪពុក!!
ខ្លា!
ឪពុក Klao ស្លូតត្រង់
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែត្រូវបានផ្តន្ទាទោស។
កៅ.
ខូចចិត្ត​ណាស់​ទៅ​ផឹកស៊ី​នៅ​ផ្សារ​។
ឬ...
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតចំពោះរឿងនេះ?
សាយ។
តើអ្នករីករាយក្នុងការចិញ្ចឹមត្រីទេ?
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការចិញ្ចឹមអ្នក។
- អ្នកមិនដែលឈប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ។ - ឈួយ។
បាទលោកគ្រូ?
Phop នៅឯណា?
ព្រះ​អម្ចាស់​ត្រូវ​បាន​កោះ​ហៅ​ឲ្យ​ចូល​កាន់​តំណែង​ដោយ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​នៅ​ពេល​ព្រលឹម។
ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ គាត់​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ក្រៅ​ពី​មើល​ថែ​ខ្ញុំ។
ហើយ​គាត់​បាន​ទៅ​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​បាន​សន្យា​របស់​យើង។
មានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយគាត់ទេ?
ទេ វាមិនមានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅលេងរាជធានី។
តើអ្នកបានសុំការអនុញ្ញាតពីគាត់ទេលោកគ្រូ?
អូ...
បាទ។
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយគាត់កាលពីយប់មិញ។
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទីនោះ។
អូ...
តើខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកនៅទីនេះរហូតដល់គាត់ត្រឡប់មកវិញទេលោកគ្រូ?
វា​នឹង​យឺត​ពេល​ហើយ​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
បើ​មាន​ករណី​បែប​នេះ យក​ល្អ​អ្នក​ទៅ​ធ្វើ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ឆៃ។
ខ្ញុំឯកាណាស់ ខ្ញុំអាចស្លាប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុងវិមាន
កាត់ចេញពីពន្លឺថ្ងៃ
និងពីជីវិតខ្លួនឯង។
ម៉េចមិនអាណិតខ្ញុំចឹង?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
អ្នកបានស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ហើយស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំទេ?
- មេ។ - ហ្គោស...
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
បើចង់ចូលរាជធានី
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ពិតទេ?
បាទលោកគ្រូ
ម្ចាស់​ដែល​មើល​ទៅ​ស្លាប់​នោះ​និយាយ​ថា វា​គ្រោះថ្នាក់។
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទាល់តែសោះ។ វាស្រស់ស្អាតណាស់។
ប្រជាជននៅទីនេះ ហាក់ដូចជាចិត្តល្អ និងរួសរាយរាក់ទាក់ផងដែរ។
តើបារនៅឯណា? ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
ទីផ្សារត្រីមាសនេះមានភាពរស់រវើកបំផុត Master.
ហាង​អាហារ​និង​ការ​បណ្ដោយ​ខ្លួន​អាច​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​តែ​នៅ​មាត់​ប្រឡាយ​។
នៅ​ទី​នោះ កន្លែង​នោះ​មាន​ជន​បរទេស និង​ជន​ខិលខូច។
ព្រះអម្ចាស់​មិន​ខ្វល់ខ្វាយ​ពី​ត្រីមាស​នោះ​ឡើយ ។
ឆៃ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំទៅដល់មាត់ទន្លេបានទេ?
លោកគ្រូ ក្រឡៅ។
កុំ​ពេញ​ចិត្ត​ដោយ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ, ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។
អូ!
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​វិលមុខ
និង ងឿងឆ្ងល់។
ខ្ញុំហៀបនឹងឆ្លងផុតហើយ។
នាំខ្ញុំទៅមាត់ទន្លេ។
វាមិនអាចធ្វើបានទេលោកគ្រូ
នេះ​តាម​បញ្ជា​របស់​ព្រះអម្ចាស់។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងហែលទឹកនៅទីនោះ។ - អឺ...
យល់ហើយលោកគ្រូ
បើ​យើង​ទៅ​ជិត​មាត់​ព្រែក ព្រះអម្ចាស់​នឹង​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រាកដ។
អូ! ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្បាលស្រាលម្តងទៀត។
- យកខ្ញុំចុះពីលើទូកហើយ! - បាទលោកគ្រូ
ឃើញទេលោកគ្រូ?
លោកគ្រូ សូមអធិស្ឋានរង់ចាំ។
មេ។
លោកគ្រូ កៅ.
ការបណ្តាក់ទុកមិនហួសពីផែ។
អីយ៉ា
នេះពិតជាឡូយណាស់។
មេ។
លោកគ្រូ កៅ
យើងបានវង្វេងឆ្ងាយពេកពីផែ។ វាល្អបំផុតដែលយើងត្រលប់មកវិញ។
មកទៀតហើយ បន្តិចទៀត។
មួយក្នុងចំណោមទាំងនេះសូម។
ចូរយើងត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលយើងទទួលបានទំនិញ។
- ជួយ! ជួយខ្ញុំផង! – ប្រយ័ត្ន​ផង​លោក​ស្រី!
ខ្ញុំទ្រាំលែងបានហើយ! ខ្ញុំអង្វរអ្នក!
អធិស្ឋាន សូមបញ្ឈប់វា!
- ជួយខ្ញុំផង! - បញ្ឈប់ការយាយីនេះ!
គិតរឿងខ្លួនឯង!
បញ្ហានេះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
កុំជ្រៀតជ្រែក បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងកំហឹងរបស់ខ្ញុំ!
- មេ។ លោកគ្រូ កៅ! - ជួយ! ជួយខ្ញុំផង!
- លោកគ្រូ កៅ. - ចេញពីផ្លូវ។
ព្យាយាម​គេច?
តើអ្នកហ៊ានគេចពីដៃខ្ញុំទេ?!
ហេ!
ខ្លា?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
អ្នក. អ្នក... អ្នក...
ប្រហែលជាអ្នកមិនដឹងរឿងនោះទេ។
អ្នក​មាន​សត្រូវ​ច្រើន​ជាង​អ្នក​អាច​យល់​បាន។
ខ្លា!
កាន់អណ្តាតរបស់អ្នក!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?!
មិន​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ​នាង​ព្រោះ​នាង​ចម្លែក?
ប្រាប់ Chuay
ដើម្បីរៀបចំនាវារបស់ខ្ញុំ។
ទៅណា?
ដើម្បីស្វែងរកការពិត។
ខ្ញុំមិនចង់បែកពីអ្នកទេ។
♫ស្នាក់នៅត្រង់នេះ♫
♫ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលដែលខ្ញុំកាន់យ៉ាងស្រលាញ់♫
♫ ហើយប្រើវាឱ្យច្រើនបំផុតពេលខ្ញុំជួបអ្នក♫
♫ វាធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំមានន័យ ♫
♫គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ♫
♫ដោយភ្នែកទាំងនោះ ខ្ញុំចាប់ចិត្តយ៉ាងខ្លាំង ♫
♫ ខ្ញុំ​មិន​រសាយ​ឡើយ ♫
♫ជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ យើងនឹងដើរជាមួយគ្នា♫
♫ជារៀងរហូត♫
[Love Upon a Time Series]