=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 25=
Yan Zhang, itu awak.
Sebenarnya,
Saya tidak akan pernah memberitahu.
Pada suatu hari,
Yan Ke,
awak juga akan mati
di tangan orang yang anda sayang.
Bai Sanxing.
Adakah saya memberitahu anda untuk membunuhnya?
Bai Sanxing bukan milik anda
untuk berurusan dengan.
Yan Zhang, Naib Tuan Kuil Xuling,
roh jahat dan boneka palsu,
membawa kehancuran kepada Kekosongan,
dan menceroboh masuk ke dalam Penjara,
bersekongkol dengan penjenayah Bai Sanxing
untuk berkomplot menentang Rahmat-Nya.
Selepas siasatan,
bukti adalah muktamad.
Ketua pelakunya, Yan Zhang,
telah dimusnahkan oleh Yang Mulia.
Bai Sanxing juga telah dirampas.
Mulai hari ini,
cari semua Void,
dan memburu rakan sejenayah Yan.
Padamkan boneka yang tinggal
secepat mungkin.
Mana-mana roh yang menimbulkan masalah
juga mesti dihukum oleh undang-undang.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia,
bagaimana anda akan berurusan dengan Bai Sanxing?
Dia menelan begitu ramai saudara
dalam kuil saya.
Dia mesti mati untuk ini.
Her Grace ada rancangan.
Tetapi...
Jika tiada apa-apa lagi,
awak boleh pergi buat masa ini.
ya.
Teruskan, teruskan. Bergerak.
Siapa tahu Yan Zhang begitu kejam?
Sesungguhnya.
Yang Mulia, saya mencari hadirin.
Masuk.
Yan,
apa yang membawa awak kepada saya?
Simu,
Pemberontakan Yan bukan perkara kecil.
Dia tidak boleh
telah melakukannya sendirian.
Walaupun Jiang Ai bekerja dengan kami
dalam serangan hendap ke atas Bai Sanxing,
dia masih mempunyai hubungan dengan Bai Sanxing.
Selain itu,
Naib Tuannya merancang menentang kamu.
Bolehkah dia benar-benar mengetahui apa-apa tentangnya?
Jika anda mengesyaki Jiang Ai,
pergi cari bukti.
Jika anda boleh mencari bukti,
Saya akan menilai dengan adil.
Namun sayang, Yan Zhang
telah menemui kehancuran.
Jika tidak,
Saya boleh belajar lebih banyak lagi.
Keadaan sangat mendesak ketika itu.
Dengan tergesa-gesa, saya membunuhnya.
tak apa.
Selama 300 tahun,
mereka yang cuba membunuh saya
telah ramai.
Saya sudah biasa.
Nasib baik, di sisi saya
adakah anda dan Jiang Ai.
Jika tidak,
kami tidak akan mengambilnya dengan mudah.
Terima kasih kepada perancangan anda, Simu.
Saya hanya mengikut rancangan itu.
Ada satu perkara lagi.
Bagaimanakah anda akan berurusan dengan Bai Sanxing?
Malah Penjara
tidak dapat memusnahkannya dalam 300 tahun.
Saya telah menemui tempat lain
untuk memegang dia.
Tetapi dia membangkitkan pemberontakan
berkali-kali.
Kita mesti membasmi dia.
Anda tidak perlu mengingatkan saya tentang itu.
Kekacauan masih belum selesai.
Jiang Ai cedera teruk dan terlantar di katil.
Mesti banyak yang perlu anda hadapi.
Pergi uruskan dulu.
ya.
Yang Mulia,
Tangan Kiri stabil sekarang.
Dia masih memerlukan masa untuk pulih.
Yang Mulia.
apa khabar
Naib Tuanku cuba membunuh kamu.
Saya gagal melihatnya
dan mengawalnya.
Tolong hukum saya.
Daripada itu,
Saya lebih ingin tahu
tentang sebab anda menyelamatkan Bai Sanxing.
Ketika itu, Bai Sanxing
mengurung saya dan mengawal saya
seperti harta benda dalam sangkar.
Saya tidak pernah
untuk dimanipulasi.
Saya benci dia sampai ke tulang.
Selama 300 tahun ini,
setiap kali saya teringat dia,
Saya harap saya boleh
menggodam dia hingga hancur
dan selesai dengan dia untuk kebaikan.
Tetapi pada masa itu juga,
Saya hanya tidak dapat berdiri dan memerhatikannya
mati di hadapan mata saya.
Jauh di lubuk hati, awak masih mengambil berat tentang dia.
Anda hanya tidak akan mengakuinya.
Jangan terlalu memikirkannya.
Anda telah terluka teruk.
Dapatkan rehat yang betul.
Yang Mulia,
bagaimana
adakah dia sekarang?
Masih hidup.
Moyang Besar.
Moyang Besar, lama tidak berjumpa.
Saya fikir awak telah melupakan saya.
Dalam beberapa hari,
Saya akan pergi ke Nandu.
Moyang Besar,
anda akan datang ke Nandu?
(Chamber of Buddha's Grace)
Kami akan melawat
ibu saya.
Dia suka senyap.
Siapakah itu?
Xu.
Ibu,
saya dah balik.
Anda mempunyai perjalanan yang memenatkan semalam.
Saya sahaja...
Duduklah.
Pergi, duduk.
Ini...
Saya membawanya ke medan perang
sebagai abang saya.
Dia Xue Chenying.
Dia kehilangan ibu bapanya.
Kakaknya memperoleh jasa besar dalam pertempuran.
Saya berjanji padanya saya akan menjaganya.
Chenying,
salam Ibu.
Salam, Puan Duan.
Kanak-kanak,
tidak perlu busur yang begitu besar.
Bahawa anda datang ke sini
adalah takdir itu sendiri.
Buddha adalah penyayang.
Tempat ini
akan menjadi rumah anda.
Di sini, dapatkan beberapa pastri.
terima kasih.
Chenying,
pergi, makan.
Ibu, setiap kali anda melihat saya,
anda sentiasa terpelihara.
Jingyuan mungkin mula mengesyaki
ada perselisihan antara kita.
Saya hanya rasa
bahawa selama ini,
Saya tidak melakukan apa-apa untuk awak.
Lagipun, apabila anda amat memerlukan saya,
Saya tidak boleh tinggal di sisi awak.
Anda terlalu memikirkannya.
Mengenai perkara ini,
Saya tidak pernah menyalahkan awak.
Itulah sebabnya
Saya berasa lebih teruk di dalam.
Saya tidak boleh berhadapan dengan awak.
Mungkin ibu bapa saya
mempunyai sesuatu
mereka benar-benar mencari.
Malah saudara berdarah,
di mata mereka,
bermakna sangat sedikit.
Saya rasa itu tidak betul,
namun saya memahami mereka.
Kalaulah Xiaoxiao
berada di sini sekarang.
kenapa?
Kerana dia pasti akan menghiburkan anda,
dan meredakan kesedihan anda.
Tidak mengapa.
Saya tidak terlalu kecewa.
Tetapi saya masih berharap untuknya
untuk datang ke sini,
Simu.
Mengapa kita mesti datang ke sini?
Simu,
anda dibesarkan di Dunia Fana.
Anda sentiasa suka
kemeriahannya yang meriah,
bukannya kesunyian dingin Void.
Jika anda suka,
kita boleh membuat Kekosongan
terang dan meriah
seperti Dunia Fana.
Yan,
awak cuma nak gembirakan saya.
Kekosongan terletak di dasar laut,
tanpa siang hari.
Bagaimana ia boleh menjadi meriah?
Jika anda mahu,
Saya akan lakukan semua yang saya mampu
untuk menjayakannya.
Simu,
Saya ada hadiah untuk awak.
Saya tahu
yang anda tidak pernah mahu menjadi
Penguasa Roh,
terikat dengan urusan Void yang tidak berkesudahan.
Saya akan menjaga Kekosongan untuk anda.
Mereka yang berdiri di atas semua
sering berjalan sendirian.
Tetapi anda mempunyai saya.
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Saya telah mengikat pintu vital saya
kepada penyepit rambut ini.
Sekarang, saya berikan kepada anda.
Ini ikrar hati saya.
Jika anda sudi,
Saya akan menjadi milik awak selamanya.
Saya akan mencintai awak selamanya,
jadi kawan anda,
kekasih awak,
dan Yan awak.
Simu.
Saya minta maaf, Yan.
Saya tidak boleh mengatakan ya.
Awak pasangan yang paling saya percayai.
Itu sahaja.
Simu, awak...
Adakah anda benar-benar menolak saya?
Jika anda tidak mahu sekarang,
itu sahaja.
Saya boleh simpan untuk awak.
Yan,
Luka Jiang Ai hampir sembuh.
Dia boleh menyambung tugas esok.
Saya akan meninggalkan urusan harian Void
kepada kamu berdua.
Saya perlu pergi ke Nandu.
Simu,
Saya tidak mahu awak pergi.
Apa pun, saya akan pergi untuk awak.
Yan Ke,
anda telah melampaui batas.
Terlalu melangkah?
Saya menyimpan terlalu ketat
kepada kod yang betul antara kita,
jadi awak mengabaikan saya.
Saya tidak pernah mengabaikan awak.
Anda adalah Tangan Kanan saya yang paling dipercayai.
Apabila saya tiada,
Void bergantung pada anda dan Jiang Ai.
Mengenai apa yang anda katakan tadi,
Saya akan berpura-pura tidak pernah mendengarnya.
Salam, Moyang Besar.
Moyang Besar.
Untuk mengalu-alukan saya,
anda juga berpakaian.
Moyang Besar,
boleh saya
berjabat tangan sekali sahaja?
Bukannya kita tidak pernah berjumpa.
Tidak perlu terlalu formal.
Itu pada zaman kanak-kanak saya.
Saya hanya ingat
awak menahan saya ketika itu.
Rasanya masih sama.
Anda jarang mendapat peluang
untuk datang ke Nandu.
Adakah anda mahu
untuk pergi menyemak Duan Xu?
Saya tiada masa.
Jeneral Duan belum pernah
mempunyai masa yang mudah kebelakangan ini.
Saya dengar keluarganya memilih
pengantin untuknya hari ini.
Mungkin tidak lama lagi,
dia akan berkahwin.
Apa itu pada saya?
Moyang Besar,
jika dia benar-benar mengambil isteri,
awak akan kehilangan dia.
Tidakkah ini menyedihkan anda?
Duan Xu adalah seorang manusia.
Memulakan keluarga
adalah perkara yang paling semulajadi baginya.
Mengapa saya perlu berasa sedih?
Bukankah dia pembawa jampi awak?
Tidakkah anda rasa kasihan?
Jika dia masih sudi
untuk menukar perasaannya dengan saya,
susunan antara kita
akan diteruskan seperti dahulu.
Apa yang perlu dikesali?
- Tetapi…
- Cukup.
Saya datang untuk urusan serius.
Lepaskan aku yang bukan-bukan.
Kali terakhir, awak tanya saya
untuk membuat artifak ajaib.
Saya...
dah lewat. Awak patut tidur sekarang.
Grand Ancestor ada di sini malam ini.
Kami sedang mengadakan mesyuarat.
Biarkan esok.
(Ziji, pembantu rumah Hejia Fengyi)
Memandangkan kesihatan anda,
anda sepatutnya tidur sekarang.
Nenek Moyang Anda
juga semoga dipanjangkan umur.
Tidak mengapa.
Esok kita bincang.
Tidakkah anda ingin tahu
wanita muda manakah yang dipilih oleh puak Duan?
saya tidak.
Yang Mulia, saya akan mengaturkan rehat anda.
Tolong ikut saya.
Kantung wangian! pernak-pernik!
Xu,
Saya tidak fikir
gadis yang dipilih Ayah untuk kamu
sangat cantik.
Anda terlalu cemerlang.
Bagaimana dengan ini?
Anda bersiar-siar di jalanan,
mencari percintaan.
apa kata awak
Berhenti bercakap kosong.
Bagaimana karut itu?
Fang Xianye
hanya pandai belajar.
Tidak ada yang istimewa.
Tetapi anda boleh menulis esei
untuk memantapkan alam
dan berjuang di medan perang.
Bagaimana dengan saya
cari jodoh yang baik
untuk anda hari ini?
Apa pendapat anda?
Apa jenis wanita yang anda suka?
Saya suka...
Saya suka
seorang wanita yang tidak ditemui di dunia ini.
baiklah.
Kemudian saya akan pergi membuat hajat.
Saya akan mendoakan Dewi Chang'e
untuk turun dan mencari awak.
Baiklah.
Dengan hati yang ikhlas,
doa anda mungkin menjadi kenyataan.
Xu, serius, boleh?
(Lotusborn Pavilion)
Xu,
awak betul-betul tak ikut saya?
Masuk sendiri.
Baiklah kalau begitu.
Semua orang, sila tunggu sebentar.
Nabi akan segera tiba
untuk membakar kertas doa untuk anda semua
dan menghadiahkan bunga yang diberkati.
Ini ialah
lilin jiwa dari Penjara.
Moyang Besar,
anda datang untuk perkara ini?
betul tu.
Bolehkah artifak ajaib
awak minta…
300 tahun telah berlalu.
Sudah tiba masanya untuk menamatkan ini.
Hanya mereka yang berada di Dunia Fana
boleh memahami urusannya.
♪Kenangan yang tersentuh berlarutan seperti bayang♪
(Lotusborn Pavilion)
♪Kalau saya boleh panggil awak macam ni♪
♪Selembut pelukan sekejap♪
Jadi, inilah yang manusia panggil
kesibukan kehidupan fana.
Ia benar-benar campuran bau.
Saya boleh menghidu segala-galanya.
Foxy,
biar saya rasa.
♪Seumur hidup diberikan
untuk nama yang diingati♪
♪Ada keghairahan dan kesakitan♪
♪Semoga kita akan mengalaminya bersama♪
♪Sebelum kita lupa atau berpecah♪
Simu.
awak buat apa?
♪Tumbuh malap dan pudar♪
♪Apakah yang akan terjadi?♪
Maaf
atas kekasaran saya.
♪Saya akan datang dekat dan lari kepada awak♪
♪Untuk menyembuhkan luka yang paling dalam♪
♪Keajaiban, keabadian dan sinar♪
♪Bernilai lebih daripada mana-mana tanah tandus♪
♪Saya juga boleh
menghabiskan sisa hidup saya♪
♪Berjalan bersamamu sepanjang keabadian♪
Ia adalah bau hujan.
Hujan membawa haruman langit
dan mengeluarkan bau bumi
dan kecergasan
daripada semua benda hidup.
♪Saya akan menanggung perasaan awak♪
Alangkah indahnya.
♪Saya bersyukur dapat bertemu dengan awak♪
♪Kalau begitu saya takkan lepaskan awak♪
♪Saya harap saya boleh menjadi bunga api♪
♪Untuk meletihkan seketika anda bertukar♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan impian♪
♪Mengikut hidayah takdir♪
♪Dengan takdir, detik-detik kami bertukar♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
♪Tonton bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Ikatan ini berselirat menjadi benang♪
♪Pantulan dunia menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung sekejap♪
♪Anda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪