[Subtitle masih dalam pengerjaan, akan segera diperbarui.]
[Peringatan:] [Semua peristiwa yang terjadi dalam drama ini fiksi.]
[Hanya untuk hiburan. Tolong saksikan.]
[Bertemu di Dunia Lain]
The
Pun!
Hore! Aku selamat!
Kak Klao.
Seperti kata Jom. Sudah gila.
Siapa mereka berdua?
Jom dan Kaew.
adalah teman yang tumbuh bersama kami sejak kecil.
Klao.
Nama bibi "Playing".
Ya, Ibu Phop.
Besok,
Kau juga harus ikut.
Magistrat.
Kau mengaku bersalah?
Menurut hukum,
siapa pun yang korupsi dan menerima suap,
dan melakukan kejahatan,
seperti menjual opium,
harus dihukum 50 kali dengan cambuk
dan didenda empat kali lipat
dan diturunkan menjadi budak.
Ayahku tidak bersalah.
Jangan sembarangan menghukumnya.
Ayahku memang difitnah.
Jangan begitu, Nak.
Jika Ayah tidak bersalah,
kenapa Anda tidak menjelaskannya?
Katakan yang sebenarnya.
Berani sekali.
Jika kau tetap diam,
kamu juga akan seperti ayahmu. Preechabian Hakim juga akan dicambuk.
Bertahanlah, Nak.
Suatu hari nanti,
kebenaran akan terungkap.
Bawa pergi.
Ayah...
Ayah!
Tuan Muda.
Apakah kau bermimpi buruk?
Mimpi itu lagi.
Ayah Clao adalah pelakunya?
Benar juga.
Tidak!
Dasar bajingan.
Berengsek!
Jangan harap kau bisa sukses. Klao.
Sebelum mati,
Magistrat Preechabian
adalah ayahmu
yang memercayakanmu padaku.
Ayah Klao meninggal.
Tuan Muda.
Kau memimpikan Tuan lagi?
Ayah Klao?
Bagaimana ayahku
meninggal?
Cheay.
Cheay, ceritakan padaku.
Bahkan hal ini...
Anda bahkan tidak ingat ini?
Sudah pagi.
lebih baik pergi mandi dulu. bersiap keluar untuk melakukan kebajikan.
Jangan ungkit hal-hal buruk ini.
Apa maksudmu ditusuk tombak?
Tombak itu senjata yang mirip dengan senjata.
Jika dia tertusuk tombak,
bukankah akan langsung mati?
Apakah ayahku pelakunya?
Apakah ayahku benar-benar bersalah?
Cheay, beri tahu aku.
Aku ingin mengingatnya.
Tuan Muda Klao.
Ada beberapa hal
lebih baik jika tidak ingat.
Hamba siapkan baju untuk Anda.
Siapkan air mandi untuk menunggu Anda.
Tidak.
Ini bukan sekadar mimpi.
Mungkinkah...
Mungkinkah ini ingatan nyata Clao?
[Pertemuan yang terpisah]
[Bertemu di kehidupan lain]
Cheay, bantu aku rebus air mandi.
Apa bisa seperti dulu di rumah lama?
Jangan, ini bukan rumah kita sendiri.
Klao.
Cepat turun.
Nanti harus menemani Ibunda ke kuil.
Itu...
Aku...
Hanya saja...
Aku dingin.
Air di sungai lebih hangat daripada di dalam tangki air.
Cepat lepaskan bajumu.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau malu kepadaku?
Apakah artinya malu?
Aku tidak malu.
Minggir!
Burung elang melebarkan sayapnya.
Jangan menabrakku.
Untuk apa malu?
Tidak malu.
Hanya dingin, juga tidak suka orang lain menyentuhku.
Jangan begini.
Cepat lepaskan bajumu.
Klao.
Kau tampak jauh lebih baik.
Seperti sebelum pergi ke Prefektur Pianje.
"KLAO" Kau pernah pindah ke sana?
Bagaimana tidurmu di rumah ibumu?
Baiklah.
Cekik di mana?
Cheay.
Ya.
Bagaimana kamu memakaikannya pada keponakanku?
sampai dia berteriak?
Cepat kemari bantu dia bersantai.
Tapi hamba sudah memakaikan pakaian yang cocok untuk Tuan Muda.
Tapi hamba masih bisa bantu dia membereskannya.
Tidak perlu.
Tidak.
Aku akan membereskannya sendiri.
Ini perintah Nyonya.
Sai.
Ya.
Bang.
Kalian berdua cepat siapkan makanan vegetarian
ke kapal lebih awal.
Baik.
Nyonya.
Mohon Nyonya izinkan hamba membantu. Sai.
Bang, dia tidak pernah bertenaga.
Hamba takut tidak sempat.
Apa kau masih merasa lemah?
Kau cemburu. Itu sebabnya kau mengganggunya?
Pergilah.
Baik.
Apa yang dicekik?
Aku bantu kamu merapikan baju.
Ah.
Tidak masalah, tidak masalah.
Uh...
Itu adalah aksen Kediaman Jujue.
Baik.
Baiklah.
Itu hanya singkat.
Sungguh membuat orang sakit.
Ayo.
Para perahu pasti sudah tiba.
Cepat pergi.
Baik.
Wah.
Bukankah kuil Ayu Tuoye terbuat dari batu bata merah?
Kau secantik ini sebelum ibu kota terbakar?
Apa yang kau pikirkan, Klao?
Apa?
Tidak apa-apa.
Aku hanya merasa
kuil ini lumayan bagus.
Tidak, itu bagus.
Kau pasti ingat sesuatu.
Bibi dan Tuan Preechabian,
adalah ayahmu.
Dulu sering membawa Phop. dan kamu datang ke kuil ini untuk menghadiri festival.
Apa?
Bibi.
Tidak, kau mengenalnya.
ayahku?
Hilang ingatan?
Tidak hanya kenal.
Ayahmu adalah teman baik Gubernur.
Kamu juga sering datang ke rumah bibi untuk bermain,
dan sering keluar bersama.
Sampai akhirnya,
kau pindah ke Wastu Piji bersama ayahmu dan terjadi sesuatu.
Kau pasti sangat merindukan ayahmu.
Karena sudah tiba di kuil, lakukan sesuatu untuk Ayah. dan menyiram air untuk kembali.
Baik.
Penderma hanya berbalik demi kerabat dan teman yang sudah meninggal.
Apakah masih ingat apa yang harus dilakukan
atau melupakan hal ini?
Seperti sungai
memenuhi lautan.
Jika diperlakukan seperti ini,
dan para korban yang diuntungkan.
Semoga permintaanmu
segera terwujud.
Semoga semua orang penuh dengan harapan,
seperti bulan purnama,
seperti Harta Ruyi.
[Aku bersedia menghindari kejahatan.]
Semoga penyakit ini musnah.
Aku bersedia menghindari kejahatan.
Semoga kamu tidak ada halangan,
mendapatkan kebahagiaan dan panjang umur.
Sering memberi hormat kepada Tetua.
Hormat kepada Tetua.
Empat ilmu harus ditingkatkan.
Kesenangan warna tubuh.
Kenapa?
Tiba-tiba aku merasa sedih.
Ayah Clao bukan ayah kandungku.
Astaga.
Aku merasa jauh lebih baik setelah melihat ke belakang. Klao.
Aku sangat khawatir.
Bibi.
Nyonya.
Aku...
Terima kasih atas perhatian Nyonya.
Klao.
Jangan begitu asing.
Sepertinya kamu tidak ingat.
Ibumu pergi lebih awal.
Dulu kamu selalu suka mengikutiku.
Memang begitu.
Kau selalu memanggil ibuku.
Aku takut kau akan merebut ibuku.
Panggil saja aku bibi seperti dulu. Klao?
Ibu.
Ayahku...
Apakah ayahku benar-benar dieksekusi karena bersalah?
Tidak!
Jangan lakukan apa pun padaku.
Aku hanya meramal.
Siapa yang berteriak di luar?
Di belakang kuil ini,
pasti peramal itu.
Phop.
Cepat bantu si peramal itu.
Baik.
Brengsek.
Beraninya menghasut perselisihan kami.
Cheay.
Permisi, Klao. Tuan Muda dan Nyonya tunggu di sini.
Klao?
Benar-benar sial.
Kenapa kamu sembarangan bicara?
Jika kamu tidak membesarkan wanita lain,
untuk apa begitu marah dan marah?
Perkataan nona ini masuk akal.
Jika kamu tidak pernah menggoda wanita,
kenapa kamu harus begitu marah?
Dasar wanita.
Halo?
Apa yang terjadi?
Peramal ini gila.
Kata-kata ramalan tidak masuk akal.
Aku berselisih dengan istriku.
dan menyebabkan banyak rumor, Tuan.
Aku tidak bersalah.
Aku hanya mengatakannya berdasarkan ramalan.
Bukankah ini Klao?
Anak yang licik.
Apakah dia akan membuat masalah lagi?
Benar.
Pejabat korup.
Dasar gila.
Apa yang kau lakukan di sini?
Apa yang kau lakukan di sini? Kau membuat masalah lagi?
Ya.
Anak pejabat korup.
Dasar gila.
Pulanglah.
Apa yang kau lakukan di sini? Pulanglah!
Kau sudah gila?
Astaga.
Klao.
Tuan Muda.
Ada apa denganmu?
Master.
Benar-benar Anda, Master.
Masih ingat aku?
Aku...
Aku kenapa? Bukankah rambutku baik-baik saja di sini?
Bukan itu maksudku.
Aku Nakun.
Beberapa hari yang lalu aku pergi ke Pusat Takdir untuk mencari Anda.
Pusat Takdir?
Benar.
Aku hampir menjadi peramal.
Aku melayani Kaisar di istana.
Cukup, Peramal.
Hentikan, Klao.
Semua orang terkejut.
Aku terlahir sebagai pria dan wanita.
sehingga diusir oleh orang-orang.
sehingga tidak bisa mewujudkan keinginan.
Bisakah kamu jangan ikut campur dulu?
Biarkan aku bicara dengan Master dulu.
Biksu, jangan bercanda.
Aku Nakun.
Salah waktu, salah tempat, salah jalan.
Janji, berdoa.
Menarik kembali dan kembali ke jalan yang benar.
Tuan Muda,
pernah makan?
Master, kau tahu aku datang dari perjalanan waktu?
Klao, diam!
Kembali ke kediaman.
Bu, ayo pergi.
Halo.
Master, jangan pergi dulu.
Biarkan aku bicara dengan master dulu.
Hentikan, Klao.
Tolong selamatkan aku.
Pasukan Yaksha sudah tiba di Kota Lajia.
Hamba pamit dulu.
Kabur?
Hei.
Berubah menjadi rusa emas.
Segera kabur.
Bu, berhenti!
Bu.
Ayo.
Bu, jangan pergi.
Halo?
Klao.
Kau tidak mengerti?
Kembali ke kediaman.
Tidak.
Sudah kubilang kita harus bicara dengan Master.
Makin kau berbicara dengan orang-orang itu, kau akan makin marah. Semakin kehilangan kesadaran.
Ikut aku pulang.
Lepaskan!
Aku akan melepaskannya.
Asalkan kamu berjanji tidak pergi sembarangan lagi.
Hei!
Bisakah kamu tidak peduli?
Aku tahu kamu peduli padaku.
Aku tahu kita tumbuh bersama.
Tapi aku sudah dewasa.
Ingin pergi ke mana adalah kebebasanku, oke?
Jika benar-benar teman,
sungguh peduli padaku,
jangan memaksaku lagi.
Aku melakukan ini karena perhatian.
Kamu tidak seharusnya berkeliaran sendirian.
Bagaimana jika seseorang melukaimu?
Menyakitiku?
Sekarang orang yang melukaiku jelas-jelas adalah kamu.
Aku salah bicara.
Jika perhatianmu seperti
mengawasi aku seperti mengawasi penjahat,
maka jangan khawatir.
Hatiku sangat sesak.
Apakah sekarang bersedia berbicara denganku?
Sepanjang jalan selalu cemberut, tidak mengatakan apa pun.
Tidak ingin mengatakannya,
dan tidak ingin ada yang menggangguku.
Klao! Tuan!
Tuan Muda Klao.
Phop.
Apakah kamu terlalu keras padanya?
Aku khawatir padanya.
Awalnya mengira pergi ke kuil bisa membuatnya lebih baik.
Siapa sangka banyak orang yang melihatnya,
Penyakit gila malah semakin parah.
Ibu juga mengkhawatirkan banyak hal.
tapi aku tidak terlalu memaksamu.
Semakin khawatir, semakin menyayangi,
kau harus bersikap baik kepadanya.
Bukan membuatnya kesal, Phop.
Sebentar baik padaku,
sebentar sangat galak.
Kepribadian ganda?
Tidak.
Hanya ada satu kepribadian,
sangat suka mencampuri urusanku.
Aku ingin pulang.
Jika tidak ada meteor,
aku harus bagaimana?
Saat salah...
Salah...
Kesalahan...
Waktu yang salah.
Salah.
Master pasti tahu aku benar-benar datang kembali.
Nuo Yan.
Berdoa.
Menarik.
Kembali dan kembali ke jalan yang benar.
Apakah pernah berjanji kepada seseorang?
Teman lama datang untuk mengembalikannya.
Lalu, apa yang kau janjikan kepada Clao?
Apa kesalahanmu?
Kenapa kau tak bisa bicara lebih jelas?
Apakah guru pernah mengajarkan ini sebelumnya?
Tanyakan pada teman yang sedang tidur itu.
Apa yang dia temui
apa yang dia temui dan apa yang dia temukan?
Kenapa kau tidur di kelas? Kokun.
Apa lagi yang dikatakan guru saat itu?
Jadi harus beradaptasi dengan kehidupan zaman itu, benar?
Bisa dibilang begitu.
Tapi tidak sepenuhnya benar.
Sebenarnya,
kita harus membuat pemeran utama
memiliki misi atau misi tertentu.
Apa?
Jika kau kembali ke masa lalu,
apa misimu?
Tidak tahu.
Mungkin...
Biarkan aku tidur lebih lama.
Jangan ganggu aku.
Kau terlihat sangat pucat.
Aku akan pergi setelah kelas. Klinic?
Pergi infus vitamin kecantikan.
Boleh juga.
Tapi bisakah aku tidur sebentar?
Jangan bicara dengan "The Ee".
Apa kata guru?
Sebenarnya,
kita harus membuat pemeran utama
memiliki misi atau misi tertentu.
Misalnya,
pemeran utama mungkin akan
kembali ke masa lalu dan mengubah sejarah,
atau kembali ke masa lalu untuk mencari pelaku kasus pembunuhan.
Lalu kembali ke masa sekarang untuk menyelesaikan masalah atau memecahkan kasus.
Atau tokoh utama
kembali ke masa lalu untuk mencintai seseorang.
Seseorang yang tidak pernah kita temui di dunia modern.
Dan sebagian besar saat tokoh utama menyelesaikan tugas,
saat pemeran utama menyelesaikan misi.
Akan ada pemahaman dan terjadi perubahan.
Pada saat itu,
tujuan menembus waktu
meskipun sudah tercapai,
pemeran utama akan kembali, kan?
Pertanyaan yang sangat bagus.
Ya.
Tidak peduli melalui cermin,
air,
atau melalui kain Thailand.
Namun,
jika pemeran utama tidak menyelesaikan misi,
pintu ruang dan waktu tidak akan terbuka.
dan tidak akan mengembalikan pemeran utama.
Misi?
Cheay.
Astaga.
Maaf, Cheay.
Aku baik-baik saja.
Kau tidak marah dengan Tuan Phop?
Apa kau punya
Apakah ada pena yang bisa menulis?
Apa itu pena untuk menulis?
Apakah Anda ingin menggunakannya untuk mengoleskan wajah?
Bukan seperti bubuk lumpur putih.
Seperti pena yang digunakan untuk menulis. Seperti ini.
Maksudmu mulut gagak?
Tuan Muda Klao.
Di mana aku bisa menemukannya?
Apakah bisa diganti dengan mulut bebek atau mulut ayam?
Carikan untukku.
Jika tidak, mulutmu akan berbunga.
Sudah kubilang itu untuk menulis.
Dia mirip dengan mulut gagak.
Mulut gagak itu.
Seperti gagak?
Ya.
Itu dia.
Kau benar-benar mau gagak?
Benar, bukan?
Kau tidak mengerti?
Apa gunanya?
Menulis sudah dikatakan untuk menulis.
Bagaimana cara menulisnya?
Tulis.
Seperti ini?
Ya.
Ini.
Soal kuas, tinta, tinta, batu tinta dan batu tinta, Dia tidak mengerti.
Beri tahu aku.
Uh...
Bagaimana cara menggunakan benda ini?
Tunjukkan padaku.
Kau bisa membaca, tapi tidak tahu cara menggunakan tinta?
Lakukan saja perintah Tuan Muda.
Kau tak berhak bicara di sini.
Tuan Muda Klao, ini cara pakainya.
Seperti ini.
Ya.
Tuan Muda Klao, cobalah.
Di kehidupan selanjutnya.
Oh.
Maksudku di Prefektur Pijujue.
Kami menggunakan
pena dengan tinta.
tinta akan mengalir perlahan-lahan.
Tidak perlu terus mencelupkan tinta.
Hamba sungguh ingin pergi ke Kediaman Kaijun dengan Anda
untuk membuka wawasan.
Baiklah, pergilah hari ini.
Jangan kembali lagi.
Pergi saja.
Kenapa kamu tidak pergi sendiri?
Kamu saja yang pergi.
Kamu pergi atau tidak?
Kalau mau bertengkar, keluar saja.
Aku tidak bisa fokus.
Tutup pintunya.
Itu kamu.
Baik.
Jika kamu begitu ingin pergi, cepatlah pergi.
Jelas-jelas majikanmu yang mengusirnya.
Kau bukan tuanku, kenapa memarahiku?
[Misiku: Mencari tahu Klao yang asli] Apa yang terjadi?
Sudah kubilang jangan masuk.
Orang dapur bilang kamu seharian mengurung diri di kamar,
dan tidak mau keluar makan.
Benar.
Aku ingin menyelesaikan ini dulu.
Bagus juga kamu bisa fokus belajar dan belajar.
Lebih baik daripada minum dan bersenang-senang di tempat lain.
Jika kau datang untuk memaksaku makan...
Tidak.
Tidak makan ya tidak makan saja.
Aku bawakan untukmu.
Kau harus makan agar perutmu tidak sakit.
Ini adalah barang langka.
Dikirim oleh pedagang dari Tiongkok.
Satu kilogram di Bangkok hanya 40 baht.
Apa katamu?
Kamu letakkan di sana saja, tunggu sebentar.
Aku kupas sendiri.
Tanganmu kena tinta,
Aku akan mengupasnya untukmu.
Hari sudah gelap, kenapa tidak menyalakan lilin?
Hati-hati matamu akan sakit seperti dulu lagi.
Terima kasih.
Aku minta maaf atas kejadian pagi ini.
Aku terlalu ikut campur.
Harap kamu jangan menyalahkanku.
Uh...
Aku juga harus minta maaf.
Kata-kata di pagi hari tidak tahu batas.
Apa yang kamu tertawakan?
Wajahmu ada tinta,
malah seperti kucing genit.
Kemari.
Aku bantu kamu mengelapnya.
Eh.
Bang.
Kenapa kamu menghela napas di wajahku? Kamu ini sangat hebat.
Jelas-jelas kamu sendiri yang membalikkan badan dan menabrak kemari.
Mau dipukul?
Cheay Bang.
Kusuruh kalian layani dengan baik, Tuan Muda Klao.
Kalian malah berkelahi.
Apakah kamu ingin dipukul?
Tidak berani lagi, Tuan.
Hamba tidak berani lagi.
Aku...
Aku pergi dulu.
Jangan mengganggu kamu menulis.
Baik. Eh, tidak benar.
Iya.
Jangan tidur terlalu malam.
[Selama kau ada di sini,]
[Mulai sekarang,]
[Hargai pertemuan ini, hargai pertemuan denganmu]
[Biarkan keberadaanku bermakna]
[Aku hanya ingin kau tetap di sini.]
[Menatap sepasang matamu ini]
[Aku tidak takut pada apa pun.]
[Selama kau ada di sisiku,] Tetaplah di sisiku
[sampai selamanya.]
Pijat sendiri seperti ini,
atau menyuruh pelayan memijatmu,
semuanya bisa membantu tidur.
Kaew.
Kamu lanjut tekan.
Segera datang.
Jangan biarkan dia bertemu orang gila lagi.
Apa pun kata orang lain,
Klao akan salah percaya.
penyakitnya akan semakin parah.
Seperti kerasukan.
Aku juga merasa begitu.
Tapi jangan selalu mengurungnya di rumah.
Banyak tahanan yang terjebak di penjara juga akan menjadi gila.
karena tidak bisa melihat matahari dan bulan,
dan merindukannya.
juga harus ada batasan.
Nyaman sekali.
Ini seperti "EKAMAI". Seperti melakukan sabun dan spa.
Apa maksudmu?
Lupakan saja.
Menurutmu Clao menjadi seperti ini
hanya karena mabuk?
Seharusnya dia sadar jika mabuk.
Kurasa ada alasan lain.
Opium?
Aku juga tidak tahu.
Omong-omong,
Kau tahu ke mana Clao pergi saat dia menghilang?
Kurasa dia tidak tahu.
Jika kita tahu di mana Clao menghilang,
akan lebih mudah mencari tahu apa alasannya.
Aku sangat senang, Kak Klao.
Ya.
Melihat perkataanmu sekarang lebih mengerti dari sebelumnya.
Uh...
Itu...
Mungkin karena pergi ke kuil,
membantu ayahku melakukan jasa dan kembali ke masa lalu.
Jadi, kau merasa lebih baik?
Clao, kau ingat ayahmu?
Ya.
Aku...
bermimpi ayah di pengadilan.
Tempat itu disebut sidang.
Bagus sekali.
Kau ingat ayahmu?
Uh.
Semua karena Kakak Jom.
Kurasa aku harus memijatnya.
Astaga.
Tidak perlu.
Tekan saja seperti biasa. Jangan main-main.
Dalam mimpi,
aku melihat ayah
Diperintahkan untuk dijatuhi hukuman tembak.
Karena
melakukan
korupsi dan menerima suap.
Menerima suap?
Apakah hukuman tusukan?
Aku mendengar
orang yang seperti pemimpin
Perintahkan tongkat dan punggungnya.
Tongkat ke punggungnya, yaitu hukuman cambuk.
Cambuk?
Gunakan.
Rotan.
Bagaimana jika ayahku tidak bersalah?
Tapi aku percaya ucapan Clao.
"Preechapian"? Tuan tidak bersalah.
Para penduduk desa itu
hanya percaya pada orang yang menyelidiki kasus.
Sejak kamu kembali ke ibu kota,
kamu mabuk setiap malam.
Setiap malam mabuk di ujung pasar Heniu.
Kamu pasti sangat sedih.
Ternyata begitu.
Seperti kata orang lain,
lebih baik jika kau tidak ingat.
Aku merasa kasihan kepadamu.
Dia kehilangan ingatannya dan bahkan tidak ingat apa yang terjadi.
Kakak Jom.
Jika suatu hari aku tidak mengingatmu,
apa yang harus kulakukan?
Tidak perlu begitu.
Sungguh kejam.
juga tidak perlu berbuat apa-apa.
Jika kamu benar-benar tidak mengingatku,
aku tetap akan menjagamu.
Jom, kakak.
Aku seorang dokter.
Bagaimanapun, aku harus menjaga setiap pasien.
Kamu juga tidak terkecuali.
Kalau begitu, kamu kasihan padaku
atau membenciku?
Jom, Kak.
Pergi minum bir ke pasar lagi.
Apakah ini adalah
alasan dia tidak suka aku pergi ke pasar?
Klao.
Masalah ayahmu sudah berlalu, biarkan saja berlalu.
Jangan berpikir terlalu banyak.
Astaga.
Tuan Muda.
Astaga. Aku bersusah payah mendapatkan ikan besar hari ini.
Kau tidak mau mencicipinya?
Astaga.
Tuan Muda Klao tidak makan pedas,
tapi hidangan hari ini sama sekali tidak pedas.
Makanan yang kubuat tidak pernah sama.
Karena aku tidak ingat resepnya.
Sudah kuduga.
Tidak pedas sama sekali, Klao.
Rasanya masih enak seperti biasanya.
Tuan Muda terlalu memuji hamba.
Kau sangat menyebalkan.
Astaga.
Jika Anda mencicipi telur semut merah dingin itu,
Tuan Muda pasti akan sangat senang.
Telur...
Kalau masakan itu,
aku rasa lupakan saja.
Ini...
Suamiku, Son.
Dia pernah mendapatkan sarang semut merah milik bos.
Aku membawanya untuk Phop. Tuan Muda membuat acar.
Aku sudah menunjukkan keahlianku.
Aku bahkan menggunakan kakiku.
Sambil aduk, sambil minum obat di dapur.
agar bisa menambah nutrisi anak di perut.
Jadi...
Apakah tidak enak?
Enak sekali.
Phop! Tuan Muda menambahkan semangkuk demi semangkuk saat itu.
Apa?
Sampai bibirku digigit.
Setelah menggigit bibirku,
apakah telur semut merah masih bisa menggigit orang?
Aku baru mengambilnya dan melihatnya dengan teliti.
ternyata itu adalah semut putih.
Saat itu Nyonya memarahiku sampai hampir pingsan.
Nyonya hampir pingsan karena marah.
Dia memarahiku selama beberapa jam.
Mengenai hamba, Nyonya menyuruh orang untuk menghancurkan botol obat hamba.
dan mengusirnya dari kediaman.
Jelas-jelas kamu yang salah.
Lalu kenapa
malah mengusir Sorn?
Motoku adalah
melakukan kesalahan tidak boleh menyalahkan diri sendiri, menyalahkan orang lain adalah cara terbaik.
Aku merasa jauh lebih baik sekarang.
Tuan Muda tersenyum bahagia hari ini.
Bisakah kau mencoba sup ikan ini sekarang?
Atau ingin diganti dengan telur semut merah yang dicampur dengan semut putih?
Enak.
Enak sekali.
Kakak sudah lama tidak melihatmu tersenyum seperti ini.
Benar, tidak ada yang perlu ditertawakan.
Kalau begitu,
Kita harus memanggilnya Musan. Bibi setiap hari datang menemanimu bicara.
Bibi memang lucu.
Besok?
Aku ingin pergi.
Ikuti Musan. Bibi pergi ke pasar ikan, bagaimana?
Benar.
Mungkin suasana hati akan lebih baik.
Mungkin ingatanmu akan kembali.
Aku juga ingin kamu pergi.
Tapi tempat itu terlalu berbahaya.
dan berbahaya.
Apa masalahnya di sana?
Kenapa selalu bilang berbahaya?
Kau tidak perlu menjawab.
Tapi jika itu sangat berbahaya,
ayo pergi bersama.
Dengan begitu, kau bisa melindungiku.
Oke?
Ayolah, Kak Phop.
Baiklah.
Kau...
Tadi memanggilku apa?
Phop. Kakak.
Baiklah, Phop. Kak, bawa aku pergi.
Jika tidak perlu berpatroli,
aku akan membawamu ke sana.
Yeah!
Kamu sudah berjanji padaku. Terima kasih, Bro.
Terima kasih.
Ayo.
Pergi!
Cepat!
Magistrat Preechapian.
Apa kau bersedia mengaku bersalah?
Hukuman masih bisa dikurangi.
Hanya mengubah hukuman penjara?
Tidak.
Saya tidak melakukan kejahatan.
Kenapa saya harus mengaku?
Hukum dia.
Dua putaran.
Ayah.
Klao.
Ayah Klao tidak melakukan kesalahan,
tapi dia dihukum.
Klao.
Kau minum di pasar karena terlalu sedih?
Atau
Apa ada alasan lain?
Sai.
Kau suka memberi makan ikan?
Aku lebih ingin menyuapimu.
Kau selalu seperti ini.
Cheay.
Ya.
Phop, di mana dia?
Dia dipanggil ke kantor pagi-pagi sekali.
Saat aku di rumah,
dia selalu menjagaku.
Dia bilang akan pergi bersama, tapi dia pergi bekerja.
Apa Tuan Muda ada urusan penting?
Tidak.
Aku hanya ingin masuk ke kota.
Apakah Tuan Muda sudah bertanya kepada Tuan?
Ya.
Aku sudah bicara dengannya tadi malam.
Dia mengizinkanku pergi.
Uh...
Tuan muda, lebih baik tunggu Tuan pulang baru bicarakan lagi.
Saat dia kembali, pasar akan bubar.
Kalau begitu, kita bicarakan besok saja.
Cheay.
Aku bosan sekali.
Seharian tinggal di kediaman,
tidak bisa melihat cahaya,
juga tidak bisa melihat matahari.
Cheay, apakah kamu tidak mengasihaniku?
Bukankah kau pernah bilang
kamu menyayangiku,
paling setia padaku.
Tuan Muda.
Huh.
Hamba tahu salah.
Jika Anda bersikeras ingin pergi,
hamba temani Anda pergi saja.
Benarkah?
Ya.
Dia selalu cemberut dan bilang itu berbahaya.
Itu tidak berbahaya.
Orang-orang tampak akrab dengan Seon-woo.
Bagaimana dengan kedai? Kenapa aku tidak melihatnya?
Pasar di atas air sangat ramai.
Jika ingin mencari kedai arak, harus naik ke daratan dan menuju ke sungai.
Orang-orang di sana, orang Tang. Ada banyak bandit dan penjahat.
Itu sebabnya dia mencemaskanmu.
Cheay.
Bawa aku ke pantai.
Aduh, Tuan Muda.
Anda jangan mempersulit hamba.
Aduh.
Kepalaku pusing.
Menjijikkan sampai ingin muntah.
Aku akan pingsan.
Hei, bawa aku ke daratan!
Tuan Muda Klao, sungguh tidak bisa?
Tuan sudah berpesan.
Baiklah. Aku akan berenang sendiri.
Tunggu.
Baiklah, Tuan Muda Klao.
Jika pergi ke sungai,
takutnya kepala hamba tidak bisa dipertahankan lagi.
Baiklah.
Hei, kepalaku pusing lagi.
Bawa aku ke daratan. Cepat.
Baik.
Kau lihat itu, Tuan Muda?
Klao! Tuan!
Tuan Muda Klao.
Tetaplah di dermaga.
Wah.
Luar biasa.
Tuan Muda.
Sudah jauh dari dermaga, lebih baik pulang saja.
Ayo jalan sebentar lagi.
Ambilkan satu untukku.
Aku akan pulang setelah membelinya.
Tolong aku.
Nona, hati-hati.
Aku tidak tahan lagi. Tolong!
Hentikan!
Tolong aku.
Apa hebatnya menindas wanita?
Jangan ikut campur.
Kalian tidak berhak mencampuri urusan mereka.
Siapa yang berani mencampuri urusan orang lain,
Tuan Muda!
Tolong! Tolong!
Tuan!
Minggir!
Kau masih ingin menghindariku?
Beraninya kau menghindariku?
Hei.
Klao.
Kau mengenalku?
Kau...
Kau mungkin belum tahu,
tapi musuhmu lebih banyak dari yang kau pikirkan.
Klao.
Diam!
Apa yang kau lakukan pada adikku?
Jadi kamu tidak ingin aku berbicara dengan peramal itu?
Apa karena si peramal itu?
Beri tahu Choay.
Suruh dia siapkan perahu untukku.
Ke mana?
Mencari jawaban.
Aku tidak ingin berpisah denganmu.
[Selama kau ada di sini,]
[Mulai sekarang,]
[Hargai pertemuan ini, hargai pertemuan denganmu]
[Biarkan keberadaanku bermakna]
[Aku hanya ingin kau tetap di sini.]
[Menatap sepasang matamu ini]
[Aku tidak takut pada apa pun.]
[Selama kau ada di sisiku,] Tetaplah di sisiku
[Selamanya]
[Bertemu di kehidupan lain]