=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ หลี่ ชิงราน)
=ตอนที่ 16=
หยาน จาง รองเจ้าแห่งวัดซูหลิง
วางแผนงานที่ดีสำหรับฉันมาก
มอบหินวิญญาณให้เขา 10,000 ก้อน
ลาก่อนพระคุณของคุณ
ฉันไม่ได้เห็นดาบนี้มานานแล้ว
คุณเป็นเจ้าของคนใหม่ของ Deliverance หรือไม่?
รู้ยัง
เจ้าของเดิมเหรอ?
อดีตเจ้าของ?
ไม่ใช่แค่เหอเจีย จีซี
ผู้ปลอมดาบเล่มนี้
และป้าของสิมูล่ะ?
อะไร
สิมูไม่ได้บอกคุณ
เรื่องราวเบื้องหลังดาบเล่มนี้?
ดูเหมือนพวกคุณสองคน
ไม่ได้อยู่ใกล้มาก
คุณหญิง
คุณรู้เกี่ยวกับพ่อแม่ของสิมู
ลุงและป้าของเธอเหรอ?
ฉันเข้ากันได้ดีมาก
กับพวกเขา
เมื่อกษัตริย์องค์ก่อนอยู่ที่นี่
เขาเรียกฉันว่าเลดี้เจียงอ้าย
สิมูโทรหาฉัน
อย่างที่พ่อของเธอทำ
แล้วช่วยบอกฉันหน่อยได้ไหม
เกี่ยวกับวัยเด็กของเธอเหรอ?
ชายหนุ่ม
การสอบถามไม่ใช่เรื่องสนุก
เกี่ยวกับอดีตของกษัตริย์
มันไม่ใช่เพื่อความสนุกสนาน
ฉันอยากรู้เกี่ยวกับเธอ
ในกรณีนั้น
คุณสามารถเสนอหินวิญญาณได้กี่ก้อน?
หินวิญญาณ?
เงินแห่งความว่างเปล่าเหรอ?
ข้อมูลเกี่ยวกับอธิปไตย
จะได้ราคาดีแน่นอน
ทำไมฉันไม่คิดเลย
ของธุรกิจอันยิ่งใหญ่นี้?
ชายหนุ่ม
ส่วนลดสำหรับคุณ
ครึ่งล้าน.
เมื่อคุณมีเงินเพียงพอ
มาหาฉันเพื่อขอข้อมูลของเธอ
ครึ่งล้าน?
นั่นฟังดูไม่ถูกเลย
คุณไม่ใช่คนเดียวเท่านั้น
ผู้ชื่นชอบสิมู
คุณควรระวังไว้ดีกว่า
ความเป็นลอร์ดของคุณ
เราพบกันอีกครั้ง
คุณต้องเป็น
นายพลผู้ตายคนนั้น
ฉันได้ยินมาว่าคุณนำพระคุณของเธอมา
สนุกมากในช่วงวันหยุดของเธอ
การพักระยะสั้นของคุณใน The Void
เป็นเพียงการแสดงความโปรดปรานของเธอ
ดูเหมือนว่าอธิปไตยของคุณ
พูดถึงฉันอย่างยกย่อง
ฉันแค่อยากเห็น
สถานที่ของสิมูจะเป็นอย่างไร
เธออนุมัติทันที
กล้าดียังไง
เรียกชื่อพระคุณของเธอเหรอ?
ฉันกับสิมูคุยกันได้ยังไง
คือธุรกิจของเราเอง
คุณไม่อยู่ในตำแหน่ง
ที่จะโกรธ
กล้าดียังไง!
เคอร์ฟิวเริ่มต้นขึ้น
เพลิดเพลินกับการเข้าพักของคุณ
(ห้องโถงอธิปไตย)
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่า Simu เคยอาศัยอยู่ที่นี่
เป็นเวลาหลายศตวรรษแล้ว
มีเพียงองค์อธิปไตยของคุณเท่านั้นที่สามารถกินฉันได้
(กระท่อมทะเลสาบ ความว่างเปล่า)
ไม่คิดว่าจะเจอสถานที่แบบนี้
Duan Shunxi คุณกล้าแค่ไหน
คุณไม่กลัวที่ไหนใช่ไหม?
ฉันไม่รู้ว่าคุณอยู่ที่นี่
ไม่มีความผิด
โปรดยกโทษให้ฉันด้วย
สถานที่แห่งนี้ได้รับการคุ้มครอง
คุณเข้ามาได้อย่างไร?
บางทีกระท่อมนี้อาจชอบฉัน
และอนุญาตให้ฉันเข้าไป
พระคุณของคุณ
กลางคืนที่นี่อากาศหนาว
คุณจะให้ฉันอยู่ข้างนอกจริงๆเหรอ?
คุณหาฉันเจอได้ยังไง?
มีน้อย
ออร่าที่ไม่ลงรอยกันที่นี่
กลิ่นซองของคุณ
แข็งแกร่งขึ้นจริงๆ
จนถึงตอนนี้คุณได้สะท้อนถึงอะไรบ้าง?
ฉันกำลังคิดอยู่
เมื่อฉันจูบคุณ
คุณยังคงเงียบ
และจ้องมองมาที่ฉัน
คุณกำลังคิดอะไรอยู่?
ฉันกำลังคิดว่า
"เมื่อฉันได้รับพลังกลับคืนมา
ฉันจะทำให้คุณเสียใจ"
นอกจากนี้
ฉันเดาว่าคุณคงคิดเหมือนกัน
ทำไมฉันถึงจูบคุณ
คุณอาจคิดว่า
ฉันหลงไหลในความหลงใหล
และมันก็เป็นจินตนาการที่ผ่านไปแล้ว
แต่ไม่นานคุณก็รู้
ว่าคุณคิดผิด
คุณตระหนักว่าฉันจริงจัง
คุณจึงไม่พูดอะไรเลย
แม้กระทั่งวันนี้
คุณแขวนฉันไว้ที่ประตูวังเท่านั้น
เพื่อทำให้ฉันกลัว
แทนที่จะฆ่าฉัน
ขวา?
วันนั้นฉันหลงไหลในความหลงใหลจริงๆ
ฉันคิดว่าคุณน่ารักมาก
และฉันจะไม่ได้พบกับผู้หญิงคนอื่น
เหมือนคุณ
และฉันไม่เคยรู้สึกเหมือนเดิม
สำหรับคนอื่น
ช่วงนี้ฉันสงบลงแล้ว
และคิดเกี่ยวกับมัน
นั่นเป็นเรื่องจริงอย่างแน่นอน
คนหนุ่มสาวมักจะ
มีเสน่หาชั่วขณะ
ไม่แปลกที่คุณชอบฉัน
ฉันเห็นแล้ว
ผู้ชายหลายคนชอบคุณ
ในหมู่พวกเขา
คุณเป็นคนที่ฉลาดที่สุด
ในกรณีนั้น
คุณควรคิดก่อนที่จะพูด
ฉันคิดดูแล้ว
ไม่ คุณไม่ได้
คุณรู้จักฉันจริงๆเหรอ?
ฉันอยากรู้จักคุณ
และฉันจะได้รู้จักคุณแล้ว
ทีละนิด
ห้องนี้เป็นต้น.
เดาว่าคงเป็นห้อง
คุณเคยอาศัยอยู่ใน
กับพ่อแม่ของคุณ
และของเล่นบนชั้นวาง
พวกเขาเป็นของเล่นของคุณ
คุณไม่ควรมา
(ห้องโถงอธิปไตย)
♪ร่วงหล่นลงมาเหมือนหิมะ♪
♪ความสุขและความเศร้าโศกของโลกมนุษย์♪
♪ถูกแสงตะวันพัดพาไป♪
♪รูปแบบและเฉดสีของอาณาจักรมนุษย์♪
♪คงอยู่ชั่วขณะหนึ่ง♪
♪เคยประทับใจกับน้ำตาหัวเราะ♪
♪ถ้าฉันสามารถมีชีวิตที่เรียบง่ายได้♪
♪ครั้งหนึ่ง♪
♪ฉันจะเป็นแขกในฝันอันแสนหวาน♪
♪รุ่งเช้าและพลบค่ำ♪
♪อยากพบแต่โชคชะตาพรากจากกัน#
♪ให้ฉันได้ท่องไปเถอะ♪
♪สว่างและมืด ไม่หันหลังกลับ♪
คุณรู้อะไรไหม?
พระคุณของพระองค์และท่าน Yan Ke
กำลังซ่อมแซมต้น Fusang เร็วมาก
ความใกล้ชิดของพวกเขา
ทำให้เราอิจฉา
ทุกคนรู้ความสัมพันธ์ของพวกเขา
เกรซของเธอไม่ยอมรับเขา
♪จะอยู่หรือไปฉันก็อยู่คนเดียว♪
ด้วยพลังวิญญาณของคุณ
ต้นไม้ก็แข็งแรงขึ้น
สิมู เธอคงจะเหนื่อยนะ
พักผ่อนบ้างนะ
ได้เลยพี่ยัน
♪เมื่อดวงดาวเคลื่อนตัวและเปลี่ยนสถานที่♪
♪ศตวรรษก็เหมือนความฝัน♪
♪ให้ฉันเดินทางข้ามพวกเขาทั้งหมด♪
♪ไร้การกลับชาติมาเกิด♪
♪โคมไฟอันเดียวส่องอยู่บนอีกฝั่ง♪
♪มาพร้อมกับเหว♪
♪ช่วงเวลาอาจคงอยู่♪
องค์พระผู้เป็นเจ้าของคุณ
แปลกใจจริงมั้ย
เพื่อดูฉันมีชีวิตอยู่เหรอ?
วิญญาณที่ทำร้ายฉันเมื่อวานนี้
มีออร่าแบบเดียวกับคุณ
คุณไม่สามารถได้กลิ่นมัน
ฉันไม่รู้ว่าคุณกำลังพูดถึงอะไร
บางทีเราควร
พูดตรงไปตรงมา
ความเป็นลอร์ดของคุณ
เกลียดฉันแค่ไหน
คุณไม่ควรฆ่าฉัน
ถ้าฉันตายในความว่างเปล่า
สิ่งที่จะกลายเป็นเกียรติของ Simu
และชื่อเสียง?
คุณเป็นเพียงมนุษย์ผู้ต่ำต้อย
และคุณอาจตายได้ในทันที
คุณมีสิทธิ์อะไร
ที่จะพูดคุยกับฉันอย่างตรงไปตรงมา?
ฉันไม่ใช่คนต่ำต้อยจริงๆ
ฉันเป็นผู้ชายคนเดียวเท่านั้นที่เป็นกษัตริย์
ได้นำกลับมา
ในช่วง 300 ปีที่ผ่านมา
ในโลกแห่งวิญญาณ
มีเพียงเธอเท่านั้นที่สามารถฆ่าฉันได้
ถ้าอย่างนั้นคุณคงดีกว่า
รักษาตัวเองให้มีชีวิตอยู่
เฮ้ชายหนุ่ม
โอ้เป็นคุณ
คุณหมายถึงอะไรโดยที่?
คุณควรพูดว่า
"เราเจอกันอีกแล้ว"
ฉันถูกส่งมาที่นี่
ในฐานะคนรับใช้ของคุณ
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
อย่าพูดถึงมัน
ซ่งซิงหยู่
ทำลายฉันอย่างสิ้นเชิง
ต้องสูญเสีย
ทรัพย์สินทั้งหมดของฉัน
ตอนนี้ฉันเป็นคนรับใช้
ฉันก็เลยจบแบบนี้
คุณนำสิ่งนี้มาสู่ตัวคุณเอง
ไม่มีใครที่จะตำหนิ
ชายหนุ่ม
คุณไม่อยู่ในสถานะที่จะพูดได้
ฉันได้ยิน
คุณทำให้พระคุณของเธอขุ่นเคือง
และถูกแขวนไว้ตรงนั้น
เพื่อความอัปยศอดสู
ฉันคงจะถูกแขวนคอสักสองสามวัน
สมบัติอายุ 600 ปีของคุณ
หายไปหมดแล้ว
อะไร
เคยได้ยินมั้ย
ของด้านหลัง
ของภูเขาแห่งความว่างเปล่าเหรอ?
ทำไมคุณถาม?
นั่นเป็นพื้นที่ต้องห้ามที่นี่
อย่าถามไปทั่ว
พื้นที่ต้องห้าม?
ใช่.
อนุญาตให้มีเพียงพระคุณของเธอเท่านั้น
อย่านำมันขึ้นมาอีก
พระคุณของเธอ
ปกติจะอาศัยอยู่ที่นั่นเหรอ?
พระคุณของเธอมีอย่างแน่นอน
ห้องนอนของเธอเอง
โดยไม่ได้รับอนุญาตจากเธอ
ไม่มีใครเข้าได้
เคอร์ฟิวจะเริ่มแล้ว
ฉันจะมาพรุ่งนี้
(ศาลา Zhaomu ความว่างเปล่า)
ที่นี่ไม่ใช่บ้านของคุณ
ที่ที่คุณสามารถไปได้ทุกที่
พระคุณของคุณ
ฉันง่วงนอนมาก
ให้ฉันได้เข้าไปงีบหลับ
มันกว้างขวางออก
เพียงพอสำหรับคุณ.
คุณจะให้ฉันนอนที่นี่จริงๆเหรอ?
คุณทำให้ตัวเองสบายใจจริงๆ
ลุกขึ้น.
หยุดแกล้งทำเป็น
ออกไปจากตัวฉัน...
เจียงอ้าย.
พระคุณของคุณ
นางเจียงอ้าย.
มีอะไรผิดปกติกับเขา?
เขาหิว.
มนุษย์ไม่สามารถอยู่ได้โดยปราศจากอาหาร
เวลาเดินเหมือนกันที่นี่
เขาไม่ได้กินอะไรมาสองวันแล้ว
เขาจึงหมดสติไปเพราะความหิว
เตรียมอาหารให้เขา
คุณจะไม่ไปจริงๆ
ที่จะเก็บเขาไว้ที่นี่ใช่ไหม?
ฉันไม่ต้องการที่จะเก็บเขาไว้ที่นี่
แต่ฉันไม่สามารถปล่อยให้เขาตายด้วยความหิวโหยได้
การเลี้ยงดูมนุษย์ไม่ใช่เรื่องง่าย
ในโลกของเรา
ให้อาหารมนุษย์
จะต้องเสียหินวิญญาณจำนวนมาก
ไม่ว่าคุณต้องการจำนวนเท่าใด
ฉันจะอนุมัติมัน
ซิมู
ทำไมคุณไม่เพียงแค่
ยอมรับเขาเหรอ?
เขาหล่อ
กล้าหาญและร่าเริง
เขาใส่ใจคุณมาก
หากคุณถามฉัน
เขารักคุณมากกว่าสิ่งอื่นใด
ฉันปล่อยให้เขาอยู่ตลอดไปไม่ได้
เมื่อเขาฟื้น
ฉันจะส่งเขากลับ
ฉันเข้าใจแล้ว
ตื่นแล้วมากินข้าวกันเถอะ
ฉันไม่เคยคาดหวัง
เพื่อดูอาหารของมนุษย์ที่นี่
มันเป็นโลกที่กว้างใหญ่
โต๊ะอาหารมรรตัย
ไม่ใช่เรื่องหายากเลย
คุณไม่กล้าเหรอ?
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
อิ่มแล้ว
อยู่ที่นี่เพื่อพักผ่อน
ขอบคุณพระคุณของคุณ
เป็นที่ที่วิญญาณอาศัยอยู่
มนุษย์ไม่ควรอยู่ต่อไป
ฟ็อกซี่.
คุณไม่ควรมา
ยัน.
มีอะไรจะพูดไหม?
ซิมู
เมื่อไรจะได้
ส่งมนุษย์คนนั้นออกไปเหรอ?
คุณคิดอย่างไร?
ยิ่งเร็วยิ่งดี
โลกของเราไม่มีที่สำหรับมนุษย์
และต้นฟูซังก็ยังไม่ฟื้นตัว
วิญญาณกำลังกองอยู่ที่นี่
ใครจะรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้น?
เราไม่มีเวลา
เผื่อไว้สำหรับชะตากรรมของมนุษย์
พระคุณของคุณ
มนุษย์คนนี้
สร้างความปั่นป่วนค่อนข้างมาก
ภายในโลกของเรา
หากสิ่งนี้ดำเนินต่อไป
มันยากที่จะบอกได้ว่าจะมี
ความวุ่นวายมากยิ่งขึ้น
คิดได้ไง
แค่มนุษย์
จะทำให้ The Void ไม่เสถียรเหรอ?
ถ้าเขาทำได้จริงๆ
ฉันอยากเห็น.
พระคุณของคุณ
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
เพียงพอ.
ฉันมีแผนของตัวเอง
เกี่ยวกับเขา
ทำไมคุณถึงขึ้นไปที่นั่นอีกครั้ง?
พระคุณของคุณ
คุณบอกว่าสามวัน
มันเป็นไตรมาสสุดท้าย
คุณสิ้นหวัง.
คุณจะไม่เปลี่ยนเลย
ออกไปจากสายตาของฉัน
นี่เป็นสถานที่ที่หนาวเย็นอย่างขมขื่น
ไม่มีมนุษย์คนใดสามารถทนต่อสิ่งนั้นได้
เขาจะต้องไม่อยู่
นี่ไม่ใช่ความกังวลของคุณ
ความชิลล์ที่นี่
ได้บุกรุกเส้นเลือดของคุณแล้ว
คุณสามารถบอกฉันได้
ถ้าฉันบอกคุณ
คุณไม่มี
ส่งฉันไปทันที?
คนโง่.
อะไรตลกมาก?
ดูเหมือนตั้งแต่เราเจอกัน
คุณรักษาฉันแล้ว
หรือคุณต้องการจะรักษาฉัน?
ไม่
ฉันไม่อยากให้คุณเจ็บเลย
เมื่อพระจันทร์เต็มดวง
ความปรารถนาของวิญญาณจะแข็งแกร่งขึ้น
These are their painful moans
เพื่อความปรารถนาอันมิอาจบรรลุได้
กลัว?
ไม่เชิง.
มันมีเสียงดังนิดหน่อย
ในความว่างเปล่า
อยู่อย่างไร้ความรู้สึก
อาจจะเป็นสิ่งที่ดี
ความรู้สึกของมนุษย์
จะถูกขยายอย่างไม่สิ้นสุดที่นี่
ไม่ควรอยู่เลยจริงๆ
ชีวิตนั้นสั้น
ฉันต้องการที่จะมีชีวิตอยู่ในแบบของฉัน
แม้ว่าคุณอาจจะตาย?
อย่ากลัวนะชาง
ฉันจะพาคุณออกไปตอนนี้
ไว้ชีวิตฉัน
ช้าง
คุณจะเป็นอิสระเร็วๆ นี้
อย่ากลัวนะชาง
ใช้ยาต้มนี้
และคุณจะไม่เป็นไร
อย่ากลัวนะชาง
อย่าเพิ่งกลัว
(ศาลาจ้าวมู่)
เฮ้ชายหนุ่ม
ไมซี่.
พระคุณของเธอมอบหมายให้ฉันรับใช้คุณ
ชายหนุ่ม
คุณเป็นคนแรกที่มีชีวิตอยู่
ในห้องของอธิปไตย
ตลอดหลายศตวรรษ
คุณเป็นที่โปรดปรานมาก
หากเป็นเช่นนั้น
ฉันได้รับความโปรดปรานจริงๆ
ฉันอยากจะถามมาตลอด
คุณเป็นวิญญาณในโลกมนุษย์
แต่ทำไมคุณถึงเป็นมนุษย์
ในโลกวิญญาณเหรอ?
คุณทำอย่างนั้นได้อย่างไร?
ถ้าอยากรู้
พาฉันไปที่พระคุณของเธอ
วันนี้เธอจะลงโทษวิญญาณที่มีความผิด
มันโหดร้ายเกินไป
เพื่อดู
(แพลตฟอร์มการดำเนินการ ความว่างเปล่า)
ฟางช้าง.
ฉันจะไป
จะต้องถูกทำลายล้างใช่ไหม?
ดีมาก.
เขาซีมู
เอามันมา!
สิ่งที่คุณทำได้
กำลังทำลายล้างสิ่งเหล่านั้น
คนที่คุณไม่ชอบ
คุณคิดว่า
สิ่งนี้จะรักษาบัลลังก์ของคุณตลอดไป?
พวกเขาจะเชื่อฟังคุณจริงๆเหรอ?
ใครๆ ก็อยากมาแทนที่คุณ
เมื่อคุณอ่อนแอ
คุณไว้วางใจเท่านั้น
ด้วยพลังอันยิ่งใหญ่ของคุณ
เผด็จการเช่นคุณ
- สมควรตาย!
- ฟางช้าง.
คุณละเมิดคำสั่งของเรา
เพื่อลอบสังหารองค์อธิปไตย
ลงโทษคุณตามกฎหมาย
เป็นวิธีการรักษาความยุติธรรมอย่างแท้จริง
กล้าดียังไงมาพูดจาหยาบคาย
เพื่อใส่ร้ายพระคุณของเธอ!
มันไม่สำคัญ
ให้เขาดำเนินต่อไป
ฉันอยู่ตรงนี้.
หากคุณสามารถฆ่าฉันได้
มาฆ่าฉัน
ฉันคิดว่า
คุณจะมี
คำพูดสุดท้ายที่น่าประทับใจยิ่งขึ้น
ฟางฉาง รองเจ้า
ของวัดซานหลิง
สมคบคิดกับคนทรยศ
เพื่อลอบสังหารฉัน
เขาละเมิดมาตรา 7
ของพระราชกฤษฎีกากำแพงทองคำ การทรยศ
ตอนนี้เขาจะถูกทำลายล้างแล้ว
มีข้อโต้แย้งอะไรบ้าง?
เขาซีมู
ฉันไม่ใช่คนเดียว
ใครอยากจะฆ่าคุณ
และเขา! เขา!
ทั้งหมด!
เขาซีมู
จำสิ่งนี้ไว้
โชคชะตาที่ฉันมีในวันนี้
จะเป็นของคุณพรุ่งนี้
วิญญาณไม่มีความรู้สึก
ทำไมเขาถึงเจ็บปวดขนาดนี้?
นั่นคือความเจ็บปวดที่อัดแน่น
จากพลังวิญญาณ
เป็นการลงโทษวิญญาณที่มีความผิด
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ชมดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวดวงดาว♪
♪ความผูกพันนี้พันกันเป็นเกลียว♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนฉันหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ทันใดนั้น♪