=Love Beyond the Grave=
(Halaw mula sa nobela ni Li Qingran)
=Episode 21=
Ang iyong paboritong cilantro.
Hindi ko maintindihan kung bakit
gusto mo yung lasa.
Napakabango nito.
hindi mo gusto ito?
Simu,
hindi ba tayo pumayag na mamuhay bilang mga mortal?
Walang kapangyarihang espiritu.
Halika, kumain ka na.
Simu,
ang 17 Prefecture ay naibalik,
at hindi na ikaw ang Soberano.
Sa hinaharap,
dito na tayo tumira,
okay?
Okay.
Isang buhay na ganito
hindi naman siguro masama.
Duan Shunxi,
Gusto kong kasama ka.
Magkaroon pa.
Mainit.
Halika, subukan ito.
paano ito?
hindi mo gusto ito?
Nahanap ko pa ito.
dahon ng kintsay,
pine nut crisps,
sesame crisps, at rock sugar.
Napakasarap.
Paanong hindi mo ito matitikman?
Sa susunod, ako na lang...
huwag.
Wala ng next time.
Patawarin mo ako.
Kainin mo yung kinagat mo na
sa iyong kamay.
kainin mo.
Maganda ba?
galit ka ba
Ayaw mo akong kausapin?
♪Dumating ang tagsibol;
natunaw ang yelo at niyebe♪
Humingi ng tawad.
Pero wala akong ginawang mali.
Inabot ako buong hapon.
Sa totoo lang.
Hindi ba pwedeng hayaan mo akong magkaroon nito minsan?
Sige.
Hindi kita pipilitin kumain
isang bagay na hindi mo gusto.
Mas katulad yan.
♪Hiram ng mortal na init♪
Tingnan natin ang buong buwan
sa Mid-Autumn.
Sa Walang Kabuluhan, lahat ng mga espiritu ay humahagulgol.
Hindi ka talaga humanga
ang kabilugan ng buwan.
Nagpapaganda lang tayo ng ganito?
Kaya madali?
Napakadali kong pasayahin.
♪Na may magaan, walang pakialam
na mga salita, nagniningning pa rin♪
♪Isang palayok ng alak sa
panandaliang panaginip♪
♪Ang maikling buhay ay nangangahas
na hanapin ang kawalang-hanggan♪
Ang prutas ay naibenta nang husto ngayon.
Sulit ang aking mahabang paglalakad.
♪Hayaan mong lasapin ko
itong panandaliang saya♪
♪Nawa'y gumala akong lasing
sa panaginip at huwag kalimutan♪
♪Please ferry me once through this life♪
Hindi ka ba mahilig pumunta sa digmaan?
Walang takot sa kamatayan?
Ngayon, karapat-dapat ka
lahat ng sugat na ito.
salamat po.
Hawakan mo ako.
Foxy,
Hindi ko hahayaang may mangyari sayo.
Naririnig mo ba ako?
Masyado akong makasarili.
Pinananatili kita sa tabi ko
sa Mortal World.
Masakit siguro.
Gusto kong manatili sa tabi mo.
Gusto kong kasama ka.
Ito ang pinakamasayang araw ko.
Ipinanganak ka
bago ako.
Nanatili kang pareho,
habang ako ay tumanda.
Nagsisisi lang ako
na hindi ko kaya
manatili…
Simu, tumigil ka.
hindi ko gagawin
iwan ka mag-isa.
hindi kita iiwan
mag-isa lang.
Foxy,
ayos lang.
Hindi mo kailangang mabuhay sa sakit
para sa akin na.
Maaari ka nang umalis nang payapa.
Simu,
pasensya na po.
Duan Shunxi,
nagawa mo na ang higit sa sapat.
talaga.
Salamat sa pananatili sa tabi ko.
Duan Xu.
Foxy.
Duan Shunxi.
Duan Shunxi,
Binabawi ko ang sinabi ko kanina.
Mangyaring huwag pumunta.
Pakiusap.
Pakiusap huwag mo akong iwan.
Duan Shunxi,
mangyaring huwag pumunta.
Binabawi ko ang sinabi ko kanina.
huwag kang pumunta.
Lahat ng bagay sa mundong ito ay mabilis na naglalaho.
Ako lang ang walang kamatayan
at walang katapusan.
Foxy.
Duan Xu.
Duan Xu,
gumising ka.
Duan Xu.
Simu.
Ako ito.
Hawak ko na naman ang puso mo.
Ang ganda.
Siya Simu ay dumating upang ihatid ako sa bahay.
Ito ang unang pagkakataon sa buhay ko
na may dumating para sa akin.
Jiang Ai, ano ang hinahabol mo?
Bakit ang mortal na iyon
mawala ang soul candle?
Ka-league ka ba ni Bai Sanxing?
Ano ang dapat mong alalahanin ngayon
ay kung hindi lilitaw ang Kanyang Grasya,
paano tayo haharap
kasama ang ibang mga Panginoon?
Kung may nangyari sa He Simu,
Hinding-hindi kita bibitawan.
Hinati talaga ni Simu ang soul candle
at muling pinasigla ito para kay Duan Xu.
(Zhaomu Pavilion, ang Void)
Duan Xu.
Naririnig mo ba ako?
Ano ang nakita mo sa iyong panaginip?
Foxy,
Ayokong nakikita kang ganyan.
Gumising ka na please.
Yan, Yan.
Yan, kasama mo sa kawalan,
Kaya kong manatili ng mas matagal sa Mortal World.
Wag kang gumalaw.
Masyado mong naubos ang spirit power.
Siya ay hindi lamang mortal.
Siya ang aking spell bearer.
Pag-aari ko siya.
Gusto ko siyang buhay.
Kaya, hindi siya mamamatay.
Idinaraos ngayong umaga ang pagpupulong
sa labas ng kama ni Her Grace.
Ito ay hindi pa nagagawa.
Ang pagnanais ay may ulap na paghatol.
Sa ganitong maagang oras,
nakatanggap kami ng salita
mula sa Her Grace para baguhin ang venue.
anong nangyari?
Kailangang kasangkot ang mortal na iyon.
Kakayanin ba ito ng Kanang Kamay?
Nandito ang Kanang Kamay.
- Ang iyong Panginoon.
Bakit hindi dumating ang Kaliwang Kamay?
Maaaring may kinalaman din ang mortal na iyon.
Ang iyong grasya,
nandito lahat ng Lord.
Lately, nagsusumikap ka
sa pag-akyat ng espiritu,
ngunit ang ilan, upang isagawa ang utos,
napeke ang rehistro.
Pakitahan ang iyong galit, Your Grace.
Your Grace, patawarin mo kami.
Ang Kanang Kamay
pinarusahan na ito.
Hindi ko na ito hahabulin pa.
Yung may ibang motibo
haharap sa pagkalipol.
Kung wala na, dismiss.
- Oo.
Tara na.
Ang iyong grasya,
Humihingi ako ng madla.
Magsalita sa labas.
Ang mortal na iyon ay nasa iyong kama?
Wala sa iyong negosyo.
Kaya, ang iyong grasya,
ito ay dahil sa mortal na iyon
na binago ang venue ngayon.
Tinatanong mo ba ako?
Hindi ako mangangahas.
Ngunit nasira ang mortal na iyon
sa Nine-Square Maze Prison.
Siya rin ay nag-aalala sa iyo,
nagpapaisip sa iba
nagpapakasaya ka
at pagpapabaya sa pamamahala.
ngayon,
ang mga Panginoon ay nagpahayag ng mga reklamo.
Kung magpapatuloy ito,
grabe ang kalalabasan.
Kung hindi sila nasisiyahan,
patayin mo na lang sila.
Yan Ke,
ito ba ay hindi sila nasisiyahan,
o ikaw ba?
Simu,
alam mo wala akong sinadya.
Nasa puso ko ang iyong pinakamahusay na interes.
- ako…
- Bilang ang Kanang Kamay lamang,
manatili ka lang sa iyong mga tungkulin.
Huwag lumampas sa hakbang.
Sa sandaling tumuntong siya sa Void,
nararapat siyang mamatay.
Upang protektahan ang iyong awtoridad,
hayaan mo akong lumampas ang isang ito.
Hayaang ito na ang huling pagkakataon.
Bilang Kanang Kamay lamang,
manatili ka lang sa iyong mga tungkulin.
Huwag lumampas sa hakbang.
Yung Right Hand lang?
Ang Kanang Kamay lang...
Kaya sa puso mo,
Ako lamang ang iyong Kanang Kamay.
Wag kang gumalaw.
Gumastos ka ng sobrang lakas ng espiritu.
Masyado mong naubos ang spirit power.
Simu,
salamat po.
Yan.
How dare you?
Please, patawarin mo ako.
Gawin mo lang ang sinabi ko.
Tigilan mo na ako sa bawat pagliko.
Simu,
salamat po.
Kung gusto kitang halikan ngayon,
papayag ka ba?
Kagatin mo ako.
anong mali?
Duan Xu.
Duan Xu?
Ang tapang mo.
Sinaway mo ang mga Dekretong Golden-wall
at tumakas upang pahirapan ang mga mortal.
Sakupin mo siya.
Ang iyong Panginoon.
Yan Zhang ng Xuling Temple.
Paulit-ulit mong nilalabanan ang mga utos
para pumunta sa Mortal World
para sa isang mortal na tao.
Nagkakahalaga ba ito?
Wasakin mo ako kung kailangan mo.
As long as my body endures,
Babalik ulit ako sa labas.
Siya ay isang maliit na mortal lamang.
Hindi kayo sinadya na magkasama.
Pinagtaksilan niya ako.
Hinding-hindi ko siya patatawarin.
Hangga't nananatili ang aking katawan,
ang galit ko sa kanya
hinding-hindi kukupas.
Ano ang balak mong gawin sa kanya?
Ano bang balak kong gawin sa kanya?
Puputulin ko siya at babaliin ko ang kanyang mga buto.
Gagawin ko siyang hangarin sa buhay,
gayon ma'y hindi nakatagpo ng paglaya sa kamatayan.
Kahit na harapin ko ang annihilation
na may mga palaso sa aking puso,
Hinding hindi ko ito pagsisisihan.
Kung ganoon,
ibigay sa akin ang lalaking ito.
Ano sa tingin mo?
Ito ay magiging ayon sa gusto mo.
Ito ang jade pendant
Minsan na akong nagbigay sa lalaking iyon.
Anong ginawa mo sa kanya?
Pinutol siya ng pira-piraso
at nakilala ang isang mabagal, masakit na pagtatapos.
Isang mabagal,
naghihirap na wakas?
Mabuti.
Magaling.
Natupad na ang aking paghihiganti.
Good riddance.
Paano mo naiwasan ang mga kautusan
at pamahalaan ito?
Hindi ka maaaring maghiganti,
hindi dahil ipinagbabawal ito ng mga tuntunin,
ngunit dahil hindi ka sapat na makapangyarihan.
Hindi ako sapat na malakas?
Hangga't mayroon kang sapat na kapangyarihan,
maaari kang magkaroon
lahat ng gusto mo.
Your Grace, huwag kang mag-alala.
Nilalagnat lang siya.
Sabay absorb niya
Ang espirituwal na enerhiya ni Ice Jade,
maglalaho ang lason sa init.
Gusto mo bang iligtas si Bai Sanxing?
Pakiusap, pakalmahin ang iyong galit.
Naligaw ako saglit.
Hindi ko sinasadyang saktan
Mr. Duan.
saglit?
Masasabi kong matagal na itong pinlano.
Gayunpaman, mabuti na ang lakas ng loob mo.
Kung hindi, hinding hindi kita pinayagan
magsilbing Kaliwang Kamay ko.
Tandaan:
Wala nang susunod.
Baka bumangon ka.
Yung bata
tunay na humahatak sa puso ng isang tao.
Kapag siya ay may bangungot,
hindi man lang siya sumisigaw ng tulong.
Sa kulungan,
kahit na ang kandila ng kaluluwa ay nahati sa dalawa
at lumabas,
sabi pa niya sakin
na kung nakalabas siya ng buhay,
Dapat kong sabihin sa kanya ang iyong nakaraan.
Ang iyong grasya,
itong batang ito
nahulog na talaga sayo.
Sabi nila sampung daliri
ay nakatali sa puso.
Ibig sabihin hawak ko puso mo?
Kaya, ito ang dahilan kung bakit
nahulog siya sakin?
♪Nahuhulog na parang niyebe♪
♪Mga kagalakan at kalungkutan ng mortal na mundo♪
Ang mga daliri ay nakatali sa puso.
♪Ang mga anyo at kulay ng mortal na kaharian♪
Pumasok siya sa Kulungan
para makilala ka
at upang ibahagi ang iyong mga pasanin.
Sa nakikita ko,
hindi ka tinatablan.
Ang iyong pagmamalasakit at indulhensiya para sa kanya
lumampas sa mga iyon para sa iba.
Simu,
may nararamdaman ka para sa kanya.
♪Ang bukang-liwayway at takipsilim ay sumikat at lumubog♪
♪Nananabik na magkita, pinaghiwalay pa ng tadhana♪
♪Hayaan mo akong gumala♪
♪Liwanag at dilim, nang hindi lumilingon♪
♪Maglakad sa kabilang pampang
kasama ang parol♪
♪Sinamahan ng kawalang-hanggan♪
♪Habang umiikot at dumadaloy ang lahat♪
♪Mananatili man ako o umalis, mag-isa lang ako♪
♪Habang lumilipat at nagbabago ang mga bituin♪
♪Ang isang siglo ay parang panaginip♪
♪Hayaan mo akong maglakbay sa kanilang lahat♪
♪Walang reinkarnasyon♪
♪Isang nag-iisang lampara ang kumikinang sa kabilang pampang♪
♪Sinamahan ng bangin♪
Duan Shunxi.
♪Maaaring tumagal ang mga sandali♪
Totoong nararamdaman
parang hinawakan mo ang puso ko.
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Ito ay tumagos sa dilim at sa oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Ito ay tumagos sa dilim at sa oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Makinig, umaatungal ang lahat ng tunog♪
♪Habang ang malamig
na yelo ay nagiging tides♪
♪Ang kalungkutan ng isang siglo
ay tumutunaw sa mga pangarap♪
♪Pagsunod sa patnubay ng tadhana♪
♪Sa pamamagitan ng tadhana,
ang ating mga sandali ay ipinagpalit♪
♪Ang puso ay nagising bigla♪
♪Panoorin ang pagbagsak ng
mga paputok na parang bituin♪
♪Ang bono na ito ay gusot sa isang sinulid♪
♪Ang mga makamundong
pagmuni-muni ay kumukupas sa ambon♪
♪Pahiram ng isang
panandaliang tibok ng puso♪
♪Dinala mo ako sa mortal na alikabok,
hanggang sa nabighani ako sa mga alindog nito♪
♪Ang puso ay nagising bigla♪