=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 22=
Jika hanya itu, Anda boleh pergi.
Jangan hanya berdiri di sini.
Menyebalkan sekali.
Yang Mulia,
Saya mendengar Yang Mulia mengambil manusia
ke Penjara Labirin Sembilan Persegi.
Dia melanggar Keputusan Tembok Emas.
Ya, Yang Mulia.
Jika Anda tidak pergi ke sana secara pribadi,
makhluk fana itu akan mati.
Nyonya dengan sengaja melanggar hukum
dan berusaha membunuh manusia.
Itu...
Ini merupakan pelanggaran berat.
- Itu benar.
- Ya.
Makhluk hidup?
Hanya ada satu manusia di sini.
Aku mendengar lilin jiwanya
telah padam.
Lagipula dia selamat.
Saya ingin tahu apakah Yang Mulia
melakukan sesuatu di Penjara.
Mungkinkah dia terluka?
Yang Mulia,
itu tidak pantas
untuk mengurung kami di sini.
Keluar dan buat keputusan.
Yang Mulia,
tolong ambil keputusan.
Berisik sekali.
Salam, Yang Mulia.
Mengapa kamu berhenti?
Nyonya membawa manusia ke Penjara
dan melanggar hukum.
Yang Mulia,
menghukumnya dengan hukum.
Bagaimana menurutmu, Jiang Ai?
Mereka ingin kamu mati.
Saya memang melanggar Keputusan Tembok Emas,
tapi manusia fana itu tidak mati.
Menurut hukum,
Saya tidak pantas mati.
Tapi bagaimanapun juga aku bersalah.
Saya akan dihukum.
Yan Ke, kenapa kamu diam saja?
Apa pendapatmu?
Sebagai Tangan Kiri, Jiang Ai
dengan sengaja melanggar keputusan tersebut.
Tidak ada kerusakan serius yang terjadi,
maka dia harus dicambuk tiga puluh kali.
Adapun pelanggaran lainnya,
silahkan tentukan
menurut hukum.
Mulai hari ini,
Jiang Ai akan merenungkan kesalahannya.
Tugasnya untuk sementara
ditangani oleh Yan Ke.
Mulai sekarang,
tidak ada yang boleh masuk tanpa izin
di Penjara.
Pencambukan
akan dieksekusi oleh Yan Ke.
Langsung.
Ya.
Yang Mulia masih memihak Yang Mulia.
Dia tidak akan menunjukkan pilih kasih
selama pencambukan.
Apakah Anda mempunyai keluhan?
Yang Mulia memerintahkan Anda untuk melakukan ini.
Saya percaya
kamu sudah mengerti maksudnya.
Jadi saya tidak punya keluhan.
Semua orang ada di sini hari ini.
Maka lakukanlah sekarang.
Jangan merusak suasana hati Yang Mulia.
Kamu mencoba menyingkirkanku,
tapi tidak pernah mengharapkan Yang Mulia
untuk secara terbuka melindungiku.
Sekarang plotmu gagal,
bukankah itu terasa buruk?
Dua puluh delapan cambukan lagi.
Waktumu melecehkanku
hampir habis.
Apa yang terjadi hari ini
jauh lebih buruk dari yang kukira.
Yang Mulia biasanya
bergantung pada Yang Mulia.
Tapi dia tidak menunjukkan belas kasihan
dalam hukuman.
Karena Yang Mulia tidak punya hati.
Seolah-olah Anda punya satu.
Hai.
Jangan libatkan aku.
Kalian semua,
dengarkan.
Siapa pun yang melanggar
Dekrit Tembok Emas
akan berakhir seperti ini.
Simu.
Itu suara manusia fana itu.
Setelah dicambuk,
kalian semua boleh pergi.
Nyonya benar-benar menderita.
Setelah bertahun-tahun,
Saya dihukum lagi karena dia.
Bai Sanxing, aku membencimu!
aku...
(Aku akan membayarmu kembali)
(seratus kali lipat.)
(Aku menyelamatkanmu)
(dari roh jahat.)
(Kamu harus selalu menjadi milikku.)
Nyonya Anda.
Bolehkah aku bertemu denganmu?
Ayo masuk
Salam, Yang Mulia.
Ini adalah Glacial Elixir, sebuah penghormatan
dari Frigid Land tahun lalu.
Ini menyembuhkan luka dengan cepat.
Yang Mulia terlalu kejam.
Cambuk Tulang Belakangnya
terbuat dari Lunas Kristal Guntur.
Saat dia mencambukmu,
dia bahkan menggunakan energi spiritual.
Semangat biasa
akan dimusnahkan
setelah hanya satu cambukan.
Dia berharap aku akan dimusnahkan.
Sayang sekali dia tidak bisa membunuhku.
Sekarang, dia bertanggung jawab atas Kuil Xuling,
tapi semua orang setia padaku.
Dia tidak akan mendapatkan apa pun darinya.
Jangan terlalu khawatir.
Sekarang dia punya masalah baru
untuk menangani.
Dia tidak punya waktu untukku.
Masalah baru?
Apa yang membawamu ke sini?
Ramuan tonik manusia fana telah tiba.
Jika kamu tidak bisa pergi,
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Tidak perlu.
Semakin banyak orang berpikir
Aku terjatuh,
semakin aku harus bertindak seperti biasa.
Salam, Yang Mulia.
Kenapa kamu datang ke sini
bukannya beristirahat?
Hanya luka ringan.
Ramuan toniknya telah tiba.
Aku sudah membawanya kepadanya.
Simu,
di Penjara Labirin Sembilan Kotak,
Bai Sanxing tiba-tiba menyerang kami.
Untuk menyelamatkanku,
dia kehilangan lilin jiwanya dan tersesat.
Di sana, dia bertaruh denganku.
Jika dia berhasil kembali hidup,
Aku akan memberitahunya tentang masa lalumu.
Saat dia bangun,
haruskah aku menghormati taruhanku?
Anda bisa memberitahunya.
Ya.
Apakah kamu membenci Bai Sanxing?
Tentu saja.
Makanya aku menipunya
ke dalam Penjara Labirin Sembilan Kotak
dan berusaha keras untuk menyingkirkannya.
Jika tubuh seseorang dikurung,
dia bisa membebaskan diri.
Namun jika hatinya tertahan,
dia hanya akan rela
membatasi dirinya.
Kamu harusnya tahu
apa yang sebenarnya ada di hatimu.
Lalu bagaimana denganmu?
Akhir-akhir ini, kamu telah
tinggal di samping tempat tidurnya
dan merawatnya dengan cermat.
Anda bahkan mengadakan pertemuan pagi di sini.
Tapi Anda menolak untuk menerimanya.
Bisakah kamu menghadapi apa yang ada di hatimu sendiri?
Simu,
apa yang sebenarnya kamu takutkan?
Bagaimana dengan
kamu menjagaku di sisimu?
Kapanpun kamu ingin merasakan,
kamu bisa mendapatkan akal sehatku.
Simu!
Untuk manusia, tinggal di Kekosongan
bahkan lebih menakutkan
daripada kematian.
Jadi apa?
(Saat itu, saya berkemauan lemah.)
(Saya merindukan yang singkat itu)
(namun persahabatan yang manis.)
Saya pasti akan menghargai
tengkorak cerdasmu.
Licik,
biarkan aku mencicipinya.
(Aku mendambakan kehangatan)
(dan kelembutan dunia.)
(Jadi aku membawamu kembali ke Void.)
(Kehampaan dengan malam tanpa akhir.)
(Tapi bagaimanapun juga, tempatmu bukan di sini.)
(Kamu bukan bagian dari duniaku.)
(Biarpun aku bisa memilikimu sebentar,)
(Aku pasti akan kehilanganmu suatu hari nanti.)
(Kalau begitu,)
(apa gunanya memulai?)
Simu.
Hanya saat aku sakit
bisakah aku diperlakukan dengan baik.
Saya benar-benar bangun.
Besar.
Ini bagus.
Aku masih bisa melihat wajahmu yang tersenyum.
Besar.
Anda masih ingin melihat wajah ini.
Simu,
Saya minta maaf.
Kamu sudah
melalui begitu banyak kenangan buruk.
aku tahu
kamu benci berpisah.
Tapi aku tetap membiarkanmu
lihat aku menjadi tua.
Maaf, Simu.
Aku tidak ada untukmu sepanjang waktu.
Itu hanya ilusi,
tapi aku percaya semua suka dan duka
itu nyata.
Bagus sekali, Simu.
Saya sangat senang
bahwa kamu juga mempunyai perasaan padaku.
Aku juga senang bersamamu.
Jika Anda masih menyukainya,
kita bisa membeli rumah.
Dengan gunung dan air di sekitarnya.
Kami akan menanam pohon buah-buahan dan bunga
di belakang gunung.
Anda sangat menyukai daun ketumbar.
Kita tanam daun ketumbar saja
sepanjang aliran sungai.
Saya tidak mengerti
mengapa kamu menyukai rasa ini.
Membuat kue bulan berisi daun ketumbar lagi?
Anda menyukai kue bulan berisi daun ketumbar.
Lalu kita tambahkan lagi kacang yang dihancurkan
dan gula batu.
Simu.
Berhenti.
Hentikan itu.
Simu.
Anda seharusnya tidak mengatakannya.
Duan Shunxi,
Aku senang bersamamu.
Simu,
Sungguh,
sangat menyukaimu.
Anda seharusnya tidak ingat.
Tak satu pun dari kita yang harus melakukannya.
Yang,
minum teh.
Simu,
kenapa kamu mengambil manusia
kembali ke dunia kita
dan memperlakukannya dengan istimewa?
Kamu bahkan membiarkannya hidup
di kamar tidur
yang kubangun untukmu.
Ini adalah rumah kita.
Tidak ada seorang pun selain aku
bisa berdiri di sisimu
dan tinggal bersamamu selamanya.
Ya, Yan.
Hanya kamu yang akan tinggal bersamaku.
Tanpamu di Kekosongan,
Saya tidak akan merasa tenang.
(Paviliun Zhaomu, Kekosongan)
Bangun dan minum obatnya.
Simu.
Saya terlalu lemah.
Yang Mulia,
maukah kamu memberiku makan?
Ambillah.
Jika suatu saat kamu memiliki indra perasaku,
kamu pasti tahu
Saya benci kepahitan.
Obat ini
bahkan berbau pahit.
Buka mulutmu.
Kurasa kamu sering menjagaku,
jadi kamu pandai memberiku makan.
Anda geli dan benci kepahitan.
Apakah kamu melihat seseorang dalam ilusi
siapa yang menggelitikmu
dan memberimu obat?
Simu.
Jika Anda ingin tahu
apa yang kulihat dalam ilusi
dari Penjara...
Jika ya,
aku akan memberitahumu.
Seperti yang kubilang padamu,
sebelum saya mengakhiri pelatihan saya
di Yang Maha Mengetahui,
Saya membantu Imam Besar
dan istana Chong
melakukan hal-hal buruk.
Kenangan itu kembali.
Tanganku berlumuran darah.
Han Lingqiu
mengeksekusi orang juga.
Aku memberinya ramuan penghapus ingatan.
Dia mungkin tidak akan mengingat apa pun.
Itu bagus.
Semoga dia tidak pernah mengingatnya.
Bangun.
Mimpi buruk telah berakhir.
Dia?
Ya.
Kamu adalah pembawa mantraku.
Di dunia ini, tidak ada seorang pun
bisa membuatmu mengalami
mimpi buruk lagi.
Saya tidak akan pernah mengizinkannya.
Ambillah.
Itu juga bagian dari mimpi buruk.
aku bilang
tidak ada yang akan menjadikanmu
mengalami mimpi buruk.
Tapi aku adalah roh.
Saya tidak termasuk.
Kamu terlihat baik, anak muda.
Sepertinya Simu
telah menjagamu dengan baik.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Saya pernah mendengar
kamu dihukum
karena aku.
Maaf membuatmu terlibat.
Anda mendapat banyak informasi.
Hanya beberapa
teguran ringan.
Jangan khawatir.
Maaf telah membuatmu mengalami hal itu.
Beberapa hadiah kecil untukmu.
Apakah hanya ini yang kamu berikan padaku?
Aku ingat saat di Penjara,
kami bertaruh.
Jadi kamu ingat.
Kali ini,
kamu memenangkan taruhan.
Tugas Sekte Starhaven
adalah menjaga keseimbangan
antara manusia dan roh.
Ibunya Simu
adalah seorang penyihir di dalamnya.
Untuk menikahi mantan penguasa,
dia menyerah
posisinya di sektenya.
Di hari pernikahan mereka,
karpet merah digulirkan
dari Sekte Starhaven
ke Aula Penguasa.
Bunga menari di udara.
Pemandangan yang menakjubkan itu
masih jelas dalam ingatanku
bahkan sekarang.
Setelah itu,
Simu lahir.
Pada hari dia dilahirkan,
ada badai salju yang terjadi sekali dalam 400 tahun.
- Keesokan harinya, rasa dingin memudar.
- Simu.
Itu hangat lagi.
Ada seekor kelinci kecil.
Dia sudah berbakat sejak kecil.
Saat dia masih muda,
dia sama kuatnya denganku.
Tapi dia jarang datang ke Void.
Orang tuanya membawanya ke Dunia Fana
- dimana dia tinggal sebagai manusia fana.
- Di sana. Ikan.
Ia berenang melewatinya.
Ya. Itu saja.
Tangkaplah.
Saya mengerti!
Simu, ambil semua permenku.
Terima kasih semuanya.
- Ambil mainanku juga.
- Cukup.
Baiklah.
Ketika kami punya waktu, kami akan kembali.
Simu sedikit berbeda
dari manusia biasa.
Tapi mereka menjalani kehidupan tanpa beban.
Dia dan orang tuanya
membantu manusia sebanyak yang mereka bisa.
Kita harus pergi.
Mereka menjalin hubungan baik dengan manusia.
Mengapa mereka begitu hangat?
Karena mereka mencintai kita.
Manusia fana ini
sayang keluarga,
kekasih mereka,
dan teman-teman mereka.
Mereka bahkan menyukai
dunia yang luas ini.
Sampai jumpa!
- Pada saat itu...
- Sampai jumpa!
- Dia punya banyak teman dan kerabat.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa!
- Dia pikir mereka akan bertemu lagi.
- Sampai jumpa.
- Dia tidak tahu.
- Sampai jumpa!
Ada beberapa orang
dia tidak akan pernah bertemu lagi.
"Sampai jumpa"
berarti "tidak pernah bertemu denganmu."
Ayah,
jadi ini kematian?
Ibumu...
Nasibnya sudah ditentukan.
Dia melakukan semua yang dia bisa
untuk tetap bersama kami sampai sekarang.
Pada akhirnya, kamu dan aku tidak punya siapa-siapa
tapi satu sama lain.
Ini cukup menyedihkan.
Tapi Ayah,
kamu juga mengingkari janjimu.
Setelah mantan penguasa meninggal,
Void jatuh ke dalam kekacauan.
Semua roh di sini
didambakan
takhta.
♪Roh sedang mabuk♪
♪Dengan obsesi♪
♪Lupakan bentuk yang ingin dicapai♪
♪Tapi aku tidak bisa♪
♪Hari ini, sebuah rumah diberikan♪
♪Sukacita tanpa kesedihan♪
♪Lentera menerangi khayalan kosong♪
♪Semua diangkut melintasi♪
♪Roh sedang mabuk♪
♪Dengan obsesi♪
♪Tapi aku tidak bisa♪
♪Hari ini, sebuah rumah diberikan♪
♪Sukacita tanpa kesedihan♪
♪Lentera menerangi khayalan kosong♪
♪Semua diangkut melintasi♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
♪Saksikan kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung yang sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪