=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 26=
Nyonya, sedang hujan.
Tunggu di sini dan berlindung.
Aku akan mengambil keretanya.
Itu kamu.
(Wangi Yueran)
Ini hari hujan lagi.
Dan aku bertemu denganmu lagi.
Saya Duan Jingyuan.
Pak,
siapa kamu?
Salam, Nona Duan.
Saya dari keluarga sederhana
dan aku bukan siapa-siapa.
Namaku Fang Ji,
nama kehormatan Xianye.
Fang Xianye?
Kamu...
Kaulah yang pergi
terhadap ayahku dan saudara ketigaku?
aku...
Aku pernah dengar kamu adalah
sarjana terkemuka Nandu.
Sebagian besar esai terbaik di era ini
ditulis oleh Anda.
Aku sudah lama mendengar tentangmu.
Anda menyanjung saya, Nona Duan.
Esaiku mungkin bisa mengguncang dunia...
Tapi itu hanya omong kosong belaka.
(Jadilah layak bagi dunia...)
(Keberanian adalah tulang kepahlawanan.)
Esai Anda
selalu menjadi yang terbaik.
(Itulah semangat kepahlawanan.)
Anda akan menjadi sarjana terbaik.
Mengapa kamu berbicara seperti saudaraku?
Jenderal Duan adalah seorang bangsawan.
Saya tidak bisa dibandingkan dengan dia.
Sungguh munafik.
Mengapa masih hujan?
Kamu tidak perlu...
Kenapa ada
bekas luka yang begitu dalam di tanganmu?
Dalam perjalanan ke Ibukota,
Saya bertemu bandit
dan hampir kehilangan nyawaku.
Untungnya, Duke Pei menyelamatkan saya
dan membawaku masuk.
Aku punya bekas luka ini
pada saat itu.
Oh, begitu.
Tidak aman di sekitar sini.
Kakak ketigaku
menemui bandit juga.
(Tidak heran dia bekerja untuk Duke Pei.)
(Jadi ini alasannya.)
(Lagipula, Adipati Pei)
(adalah orang yang paling mengerikan.)
Nona Duan,
apakah kamu akan memelukku selamanya?
Saya pernah mendengar
kamu berselisih dengan keluargaku.
Apakah itu benar?
Saya seorang pria biasa.
Sebelum kesuksesan saya,
Aku bahkan belum pernah bertemu
ayah atau saudara laki-lakimu.
(Pria ini)
(tidak terlalu menyebalkan)
(seperti yang kubayangkan.)
(Paviliun Lotusborn)
Semuanya sudah siap.
Aku tunggu saja
untuk materi terakhir Great Leluhur.
Kamu terlihat terlalu tua dengan pakaian ini.
Jangan memakainya lagi.
Saya adalah Nabi.
Seorang nabi memakai ini.
Ini yang Anda minta.
Leluhur Agung,
ini tidak cukup.
Mengapa kamu mendapat begitu sedikit?
Oh, Leluhur Agung.
Menemukan barang ini tidaklah mudah.
Jangan terburu-buru.
Leluhur Agung,
Aku punya kamar untukmu
dengan pemandangan yang indah.
Anda dapat melihat seluruh kota
dan nikmati semua pemandangan menakjubkan.
Buatlah diri Anda seperti di rumah sendiri
sampai artefaknya selesai dibuat.
Tidak perlu.
Saya punya tempat untuk tinggal.
Yang Mulia,
kami telah mencari di Void,
tapi belum menemukan Bai Sanxing.
Teruslah mencari.
Ya.
Suatu hari,
kamu akan mati
oleh tangan kekasihmu.
(Bersembunyi di Dunia Fana)
(dan kumpulkan aura roh.)
Pembunuh!
Lindungi Tuan Fang!
Tangkap si pembunuh!
- Ya!
Tidak perlu mengejar.
Atas perintah Duke Pei,
kami datang untuk menjemputmu.
Maaf untuk semua itu.
Mohon maafkan kami.
Itu tidak terduga.
Ayo kembali sekarang.
Jangan menunda rencana kami.
- Ya.
(Rumah Kesenangan Yuzao)
Bagus.
Hai, Ying.
Hidangan baru hari ini rasanya enak.
Kemudian nikmati makanan Anda.
Tidak usah buru-buru.
Tuan Muda Xu, sudah lama sekali
sejak kamu kembali.
Apakah kamu sudah melupakan kami?
Apapun yang terjadi,
Aku tidak akan pernah melupakanmu, Luoxian.
Tolong ikut aku.
Ayo pergi ke kamar pribadi.
Baiklah.
Aku akan minum bersamamu.
(Luoxian, Rumah Kesenangan Yuzao)
Lantai ini diambil.
Jauhkan orang.
Ya, Tuan Muda Xu.
Keterampilan sitarmu
masih memerlukan perbaikan.
Jika Anda tidak dapat menghargai musik saya,
Saya kebetulan punya
beberapa seni bela diri.
Tidak ada gunanya.
Anda tidak bisa mengalahkan saya.
Ada kerusakan di sini
harus diperbaiki.
Ayahmu akan tetap membayarnya.
Ini adalah tempat bisnis.
Apakah ini yang kamu kenakan?
Tuan Muda,
Saya baru saja kembali dari misi.
Saya hampir kelelahan.
Dan ini sudah lewat tengah malam.
Jika aku tidak menunggumu,
Saya akan pergi tidur.
Anda bekerja keras.
Bagaimana hasilnya?
Anda mungkin meragukan kemampuan sitar saya,
tapi kamu tidak bisa meragukan kemampuanku.
Pembunuhan saya berhasil.
Tapi saya tidak mengerti.
Anda mengirim saya untuk membunuhnya,
tapi tidak untuk membunuhnya.
Mengapa?
Tuan Fang, pergilah.
Mentor.
Bagaimana kamu bisa terluka?
Ambil kotak obatnya.
- Ya.
- Bukan apa-apa.
Bagaimana kamu bisa terluka begitu parah?
Bagaimana saya bisa menyusahkan Anda, Mentor?
Di masa depan,
Aku akan memberimu lebih banyak penjaga.
Kamu tidak boleh bepergian sendirian lagi
seperti yang kamu lakukan hari ini.
Oh.
Apakah ada petunjuk mengenai pembunuhnya?
Beberapa orang ingin aku mati
hanya karena
Aku menghalangi mereka.
Tampaknya Rektor Du
sudah terlalu tidak sabar.
Dia menjadi tidak sabar
hanya karena kekuatan militer kita
sepenuhnya ada pada Anda.
Komandan Pengawal Istana Meng Qiaoyan,
terlibat dalam pemberontakan Barat Daya,
adalah kekuatan terkuat Du
di tentara.
Nanti, Meng Qiaoyan
memilih untuk mundur dari perselisihan pengadilan.
Kemudian Rektor Du memulai
untuk mengolah Duan Xu.
Kali ini,
Duan Xu berhasil memukul mundur Tentara Chong.
Kanselir Du menginginkannya
untuk membagi kekuatan militer.
Tanpa diduga, Yang Mulia
mengubah Duan Xu menjadi pejabat sipil.
Satu-satunya harapan Rektor Du
gagal juga.
Jadi dia tidak akan menunggu ajalnya saja.
Pembunuhan hari ini
juga merupakan peringatan.
Dia harus memiliki skema lebih lanjut.
Pasang kembali.
Anda benar.
Sejak Duan Xu kembali,
Duan Chengzhang telah melakukannya
diam-diam mengatur pernikahan untuknya.
Wang Suyi, anak ke 3
Menteri Wang Pendapatan,
Lu Changling, anak ke 5
dari Akademisi Lu,
dan Xie Qiuyan, anak ke-4
dari Pangeran Xie,
semuanya ada dalam daftar.
Menteri Wang memegang kekuasaan nyata
di Menteri Pendapatan.
Akademisi Lu adalah Pengajar Istana,
sangat dipercaya oleh Yang Mulia.
Pangeran Xie adalah seorang bangsawan.
Orang-orang ini
selalu benar.
Dukungan dari salah satu dari mereka
akan mempunyai pengaruh yang sangat besar.
Rektor Du masih mendukung Duan Xu.
Yang Mulia,
haruskah kita memanfaatkan keunggulan kita?
Ikan telah menggigit.
Aku secara khusus memiliki anak buahku
membangun kolam ikan di sini.
Jadi saya bisa menikmati
nikmatnya memancing tanpa harus keluar rumah.
Sekarang saya punya ikan mas pertama.
Itu adalah tanda untuk bertindak.
Kalau begitu silakan pergi
ke Rumah Pangeran ke-5.
Lagipula,
dia sudah cukup umur untuk menikah.
Ya.
Ini yang kamu mau,
informasi tentang Wang Suyi.
Juga,
ada tip baru saja masuk.
Setelah Fang Xianye diserang,
dia langsung menuju ke rumah Pangeran ke-5.
Seperti yang Anda harapkan,
Duke Pei menginginkan Pangeran ke-5,
yang sudah cukup umur untuk menikah,
untuk mencuri pengantinmu.
Tapi saya bingung.
Kenapa kamu mendapatkan dirimu sendiri
saingan dalam cinta?
Pangeran ke-5 adalah usia yang tepat.
Dia akan menikah.
Aku tidak mengerti
saingan dalam cinta,
tapi menyingkirkan saingan sebenarnya.
Melalui kontras,
nilaiku akan lebih jelas,
bukan?
Bagus.
Ah
ada rumor yang beredar di Nandu
roti Tuan Muda Xu itu
dan main-main.
Apakah kamu benar-benar akan menikah?
Nanti kamu akan tahu
apa yang akan saya lakukan.
Apakah kamu tidak turun ke bawah?
Banyak orang yang menunggu.
Mengapa saya perlu memutar musik sendiri?
Biarpun jariku
bengkak,
mereka tidak akan mengerti.
Kecantikan top baru ada di sini hari ini.
Jika tidak,
Aku tidak akan punya waktu untukmu.
Saya pasti sudah tertidur.
Lalu pergi tidur.
Kapan saya bisa kembali?
Segera.
Anda mengatakan hal yang sama terakhir kali.
Aku akan menepati janjiku kali ini.
Apakah ini kecantikan top yang baru?
Cukup mengesankan.
Tepat.
Kecantikan terbaik ini cukup istimewa.
Dia suka mendengar cerita.
(Rumah Pangeran ke-5)
Yang Mulia,
Tuan Fang ada di sini untuk menemui Anda.
Yang Mulia?
Tuan Fang ada di sini.
Masuk.
Yang Mulia,
Tuan Fang ada di sini untuk menemui Anda.
Yang Mulia.
Datang.
Yang Mulia?
(Permaisuri Yu)
Berhenti bermain.
Bangunlah sekarang.
Anda tidak akan melewatkan harta karun itu.
Kenapa kamu belum bangun?
Anda tidak membiarkan saya keluar, bukan?
Kenapa aku tidak bisa bermain saja?
Fang Xianye ada di sini.
(Han Mingxuan, Pangeran ke-5)
Siapa itu?
Kenapa dia ada di sini?
Fang Xianye
adalah orang kepercayaan Duke Pei.
Dia datang sendiri sangat terlambat.
Dia pasti mempunyai sesuatu yang penting untuk dikatakan.
Itu urusanmu.
Bukan urusanku.
Jangan lupa.
Kerjasama Anda
dengan setiap gerakan yang kita lakukan
adalah satu-satunya cara
untuk menjaga segala sesuatunya sebagaimana adanya.
Jika Anda tidak lagi menginginkan kehidupan yang menyenangkan,
cobalah menolakku.
Bagus.
Aku pergi saja
dan melihat pria itu.
Salam,
Yang Mulia
dan Yang Mulia.
Tidak perlu formalitas seperti itu, Tuan Fang.
Duduklah.
Berapa kali aku sudah bilang padamu?
Aku tidak bisa makan ini
dan itu jelek juga.
Tampilkan saja
Mutiara Naga Tujuh Laut.
Apa tujuanmu?
Duke Pei punya pesan.
Yang Mulia
sudah cukup umur untuk menikah.
Apakah dia mengirimmu
karena dia punya
calon anakku?
(Wang Suyi)
(Changling, Qiuyan)
Putra.
Jadi Duke Pei menginginkanku
untuk menikahi mereka bertiga.
Lalu bersiaplah.
Aku akan menikah besok.
Ayah mereka adalah pejabat penting
yang selama ini bersikap netral.
Menikahi seorang pangeran akan membuat mereka terlibat
dalam perebutan takhta.
Bagaimana mereka bisa setuju dengan mudah?
Yang Mulia,
kamu cukup ikuti instruksi Duke Pei.
Maka dia akan berusaha sekuat tenaga
untuk mendukung putramu.
Sejak pesan terkirim,
Aku akan pergi.
Tuan Fang.
Tolong beritahu Duke Pei.
Semoga dia tidak lupa
janjinya pada anakku dan aku.
aku akan memberitahunya.
(Rumah Kesenangan Yuzao)
Anggur.
Saya ingin anggur.
Kemarilah.
Kecantikan top baru
ingin mendengar cerita, bukan?
Apa...
Apa yang mereka lakukan di sini?
Pak,
kamu tidak tahu.
Terlalu banyak pria yang menginginkan
untuk melihat keindahan tertinggi.
Jadi kami punya aturan baru ini.
Tidak ada yang bisa naik kecuali dia menyelesaikan
tiga toples anggur kental
dalam waktu sekitar setengah jam.
Sebanyak itu?
Saat seseorang mabuk,
bagaimana dia bisa bercerita?
Aku tidak tahu.
Ini permintaannya.
Kalau begitu beritahu aku.
Cerita macam apa
apakah dia senang mendengarnya?
Dia mencintai
untuk mendengar cerita
tentang pasangan yang berpisah,
kekasih yang tidak cocok,
dan cinta yang tak mungkin tercapai.
Bagaimanapun,
ini tentang cinta dan kebencian.
Pelayan, sebotol anggur lagi!
Segera ke sana!
Tuan-tuan, bantulah dirimu sendiri.
Ayo pergi.
Ayo naik ke sana.
Ayo.
Tunggu. Tunggu aku.
Saya belum selesai.
Nyonya,
biarkan aku melanjutkan.
Nyonya!
Pergilah.
Enyah.
Minggir dari hadapanku.
Giliranku.
Jangan melompati antrian!
Giliranku!
Sekarang giliranku.
Dia memotong antrean.
Dia...
- Aku akan pergi.
- Kenapa bisa?
Nona Dia,
saya...
Selamat datang, Pak.
Duduklah.
Baiklah.
Pak,
tolong ceritakan kisahmu.
Nona Dia,
Saya Chen.
Saya berumur 28 tahun.
aku hidup...
Saya tinggal di halaman tiga sisi
dekat gerbang kota.
Tahukah kamu itu?
Berikutnya.
Kapan giliranku?
Itu dia.
Lihatlah dia.
Berikutnya!
Pilih aku! Pilih aku!
Selamat datang, Pak.
Duduklah.
Pergilah.
Pak,
tolong ceritakan kisahmu.
Inilah saya.
Salam, Mentor.
Fang Ji,
esai terbarumu
telah membuat
mereka terkesan di Sensorat.
Mereka pasti berbicara positif
hanya demi kamu.
Jangan terlalu rendah hati.
Permaisuri Yu
ingin mengadakan perjamuan istana.
Selama itu,
dia akan meminta Yang Mulia
untuk pernikahan putranya.
Jadi kamu menginginkannya
untuk memanfaatkan keuntungan
dan mencuri kandidat Duan Xu,
meninggalkannya tanpa seorang pun untuk dinikahi.
Anda juga akan pergi ke pesta.
Pangeran ke-5 tidak dapat diprediksi.
Hanya ketika Anda berada di sana
akankah aku merasa benar-benar diyakinkan.
Saya mengerti.
(Rumah Kesenangan Yuzao)
Leluhur Agung.
Kamu ada di mana?
Pakaianmu terlihat bagus.
Aku sangat bosan
bahwa aku bertindak sebagai wanita paling cantik.
Tempat ini menarik.
Tapi orang-orang di sini
memiliki sangat sedikit obsesi.
Saya baru saja mengumpulkan sangat sedikit.
Obsesi manusia adalah yang paling jelas.
Anda perlu obsesi yang kuat untuk membuat
artefak ajaib yang Anda inginkan.
Jumlah ini
masih jauh dari cukup.
Jika terus seperti ini,
entah sampai kapan
Saya harus menunggu.
Orang-orang di istana kerajaan
memiliki obsesi yang mendalam, bukan?
Oh, benar.
Permaisuri Yu akan mengadakan jamuan makan.
Kita bisa pergi memeriksa istana.
Perjamuan?
Permaisuri Yu akan mengadakan jamuan makan.
Kerabat kerajaan yang bisa menikah
dan bangsawan diundang.
Jika mereka saling jatuh cinta,
pernikahan akan diselesaikan.
Ini sebenarnya
pemilihan istri untuk Pangeran ke-5.
Leluhur Agung,
kenapa kita tidak pergi memeriksanya disana?
Mungkin,
kamu akan bertemu dengan manusia yang kamu inginkan.
Ide bagus.
(Terpelajar dan Bertekad)
Xu, aku masuk.
Permaisuri Yu akan mengadakan jamuan makan.
Ayah memintamu pergi.
Dia juga mengatakan
gadis-gadis yang dia pilihkan untukmu
juga akan berada di sana.
Anda harus membuat kesan yang baik.
Ayah tidak memberitahumu?
Mungkin dia terlalu pelupa
untuk mengemukakan hal itu.
Xu,
apakah kamu
tidak suka tinggal di kota ini?
Saya selalu merasa
ada sesuatu yang mengganggumu.
Jangan khawatirkan aku.
Ada yang harus kulakukan di sini.
Ayah mungkin akan memberimu kencan buta juga.
Aku sedang mengalami nasib buruk hari ini.
Saya tidak bisa menembak dengan lurus.
Anda benar.
Perhatikan ini. Dua anak panah sekaligus.
Saya memukulnya.
- Menakjubkan.
- Sangat stabil.
(Lu Changling)
Kudengar klan Duan juga mengirimmu
permintaan kunjungan.
Ya.
(Xie Qiu Yan)
Mereka tidak hanya mengirimkannya kepada saya,
tapi juga Nona Wang.
(Wang Suyi)
Tuan Muda Xu baik.
Dia seorang sarjana dan pejuang yang tampan.
Bagaimana mungkin ada orang yang tidak menyukainya?
Sayangnya, dia telah jatuh dari kekuasaan.
Sekarang dia hanya memiliki pekerjaan ringan peringkat kelima
dan masa depan yang suram.
Sekarang dia mungkin membutuhkan seorang istri
untuk mendapatkan kembali kekuatan
dengan pengaruh keluarganya.
Saya tidak ingin mengambil risiko itu.
Itu Duan Xu
yang merebut kembali tiga kota di utara.
Sayang sekali.
Dia diturunkan jabatannya.
Kamp Rektor Du
telah kehilangan pengaruhnya di ketentaraan.
Keluarga Duan Xu
sulit mendapatkan kembali kekuasaannya.
(Wang Qi, putra sah
Menteri Pendapatan)
Itu sulit.
Aku bertanya-tanya penjual gosip yang mana
menyebarkan rumor di sini.
Ternyata itu putra Menteri Wang.
Meng!
Dia...
Kenapa dia melarikan diri?
Lemah?
Xu,
abaikan pesolek itu.
Itu salah ayahku.
Sejak saya kembali ke sini,
dia telah mendesakku
untuk melakukan kencan buta.
Dia juga berkata,
"Bertarung dalam pertempuran tidak ada gunanya.
Lagipula kamu akan menikah."
Aku hampir menamparnya.
Jangan dengarkan dia, Meng.
Jika kamu ingin bertarung, pergilah.
Mungkin
kamu akan menjadi ibu negara jenderal
bangsa kita.
Benar?
Saya belum memikirkan hal itu.
Tidak pernah ada seorang jenderal wanita.
Ingin,
mungkin kamu akan menjadi yang pertama.
Tuan Fang ada di sini.
Dia adalah murid Duke Pei.
Lihat.
Jadi itu Tuan Fang.
Tuan Fang.
- Ya.
- Tuan Fang.
Xu,
itu Fang Xianye lagi.
Tuan Fang.
- Tuan Fang.
Permaisuri Yu ada di sini.
Salam, Yang Mulia.
- Nabi.
Betapa aku berharap bisa melepas topengmu.
Anda tidak punya selera, Leluhur Agung.
Wajahku yang tiada tara
telah membuat banyak wanita terpesona.
Energi rohani.
Ada semangat di sini.
Menurutku, itu menuju ke arah sini.
Leluhur Agung,
tubuhku bereaksi buruk
untuk semua roh kecuali kamu.
Kamu pergi dulu.
Saya akan melihat sekeliling.
Yang Mulia,
ikutlah denganku, tolong.
Ada cukup banyak orang di sini hari ini.
Tuan dan nyonya muda di kota
sedang berkumpul di sini.
Bahkan Nabi telah datang.
Saya sangat senang.
Buatlah diri Anda seperti di rumah sendiri.
Jika menurutmu membosankan,
kamu bisa jalan-jalan
di taman Istana Linhua.
- Ya.
Yang Mulia.
Selamat, Jenderal Duan.
Kenapa dia melindungi deteksiku?
Ayolah, nona-nona.
Ini dia.
Rasanya enak.
Aku terlalu lemah untuk duduk lama.
Saya ingin berjalan-jalan.
Mohon maafkan saya.
Terserah Anda, Nabi.
Leluhur Agung.
Tak lama setelah kamu pergi,
bintik merah di tubuhku
semuanya memudar.
Apakah kamu sudah menangkapnya?
Seperti apa rupanya?
Dia melarikan diri.
Lolos?
Dia melakukan itu
tepat di bawah hidungmu?
Sesampainya di sana,
dia telah melarikan diri.
Saya menggunakan kekuatan saya untuk mendeteksi,
tetapi tidak menemukan jejak apa pun.
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Itu tidak masuk akal.
Dia berhasil melindungi deteksi Anda.
Mungkinkah...?
Itu Lagu Xingyu.
Hanya Pagoda Mengkilap
dia telah memegang
dapat melindungi deteksi Anda.
Sepertinya kamu bukan
seorang nabi yang sangat berkuasa.
Dia pernah ke istana,
tapi kamu belum menyadarinya.
Bahkan kamu tidak dapat menemukannya.
Jangan menyulitkanku.
Keluarkan artefak ajaibmu
untuk melacak roh.
Saya telah menetapkan formasi di sini.
Begitu dia muncul,
aku akan tahu.
Lalu...
Anda terus mencari obsesi.
Aku akan pergi.
Sedihnya anakku
terlalu sibuk untuk datang hari ini.
Kenapa kalian bertiga tidak tinggal di sini saja
dan makan malam bersamaku?
Saat itu, Mingxuan akan kembali.
Saya yakin dia juga menginginkan
untuk bertemu denganmu.
Ini kehormatanku
untuk makan malam bersamamu
dan Yang Mulia.
Kehormatan itu milikku juga.
Aku pergi terlalu lama.
Sejak saya kembali,
Aku belum menyapamu secara pribadi.
Tuan Muda Xu,
kamu pria yang menawan.
Kamu baik sekali
untuk mengatakan itu.
Anda menyanjung saya, Yang Mulia.
Saya pernah mendengar
taman di istanamu
dibuat dengan indah
oleh pengrajin rakyat.
Nona Wang.
Apakah kamu ingin pergi
dan menghargainya bersamaku?
Yang Mulia,
Saya juga penasaran.
Mohon setujui.
Aku tidak akan memaksamu untuk tetap di sini.
Anda boleh pergi.
Terima kasih, Yang Mulia.
Perjamuan ini
sangat membosankan.
Aku akan segera menyelinap keluar
dan meninggalkanmu sendirian.
Cari orangnya
dengan obsesi terkuat.
Terima kasih.
Tidak, tidak.
Bagaimana kabar orang tuamu?
Mereka baik-baik saja.
Terima kasih atas perhatiannya.
Ayo, kita bersulang.
Ya, Yang Mulia.
Karya seni Anda sangat mengesankan.
Saya tidak bisa membandingkan.
Jangan terlalu rendah hati.
Jahitanmu
jauh di luar jangkauan saya.
Datanglah ke rumahku suatu hari nanti
dan kita bisa berlatih.
Baiklah.
Terima kasih
karena telah membantuku.
Lagipula,
situasi canggungmu
adalah kesalahanku.
Akulah orangnya
siapa yang harus meminta maaf.
Lahir di keluarga seperti ini,
kamu dan aku tidak punya pilihan.
Kami berdua pion.
Mari kita tidak meminta maaf untuk itu.
Nona Wang,
jangan terlalu pesimis.
Hidup adalah papan catur.
Kita bisa jadi pion
atau seorang pemain.
Saya percaya
saat kita mengontrol permainan,
sukses atau gagal
akan berbohong pada keputusan yang kita ambil.
Nona Wang.
- Hati-Hati!
- Awas!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Terima kasih, Tuan Fang.
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
♪Saksikan kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung yang sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪