=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ หลี่ ชิงราน)
=ตอนที่ 19=
อันถัดไป
ใช่.
ชุดนี้เลิศมาก
และค่อนข้างเบา
มันจะไม่ขัดขวางการเคลื่อนไหวเลย
มันดีนะ
แต่การออกแบบก็หรูหราเกินไป
คุณฉลาดแค่ไหน
ฉันก็คิดแบบเดียวกัน
ขออนุญาติตัดแต่งครับ.
ตอนนี้เป็นยังไงบ้าง?
อันนี้จะทำ
ใช่.
ซิมู
คุณต้องการชุดใหม่เหรอ?
ท่านทราบหรือไม่
การแข่งขัน Void ใกล้เข้ามาแล้วเหรอ?
มาแล้ว
ที่จะวัดพระคุณของเธอ
นั่นคืออะไร?
ทุก ๆ ร้อยปี
พระคุณของเธอถือ
การแข่งขันโมฆะ
ในวันนั้น
วิญญาณใด ๆ ก็สามารถท้าทายเธอได้
หากพวกเขาชนะ
พระคุณของเธอให้ผล
บัลลังก์แก่พวกเขา
แล้วถ้าพวกเขาแพ้ล่ะ?
หากพวกเขาแพ้
พวกเขารอศตวรรษหน้า
และลองอีกครั้ง
ฉันเห็น.
ไม่น่าแปลกใจเลย
เมืองนี้ให้ความรู้สึกที่แตกต่าง
ซิมู
ทำไมต้องจัดทัวร์นาเมนต์นี้?
ความปรารถนาของวิญญาณ
ไม่สามารถลบได้
แทนที่จะควบคุมพวกเขา
ปล่อยให้พวกเขาก่อปัญหาดีกว่า
ฉันไม่สามารถปล่อยให้พวกเขา
พยายามฆ่าฉันต่อไป
แต่พลังของคุณ
ได้อ่อนแอลง
คุณจะเผชิญหน้าพวกเขาอย่างไร?
คุณสามารถสัมผัส
พลังของฉันเปลี่ยนไปเหรอ?
ฉันสัมผัสได้
ที่คุณเติบโตขึ้น
อ่อนแอลงเล็กน้อย
มันไม่มีอะไรเลย
ต้น Fusang ได้รับการบูรณะแล้ว
ต่อไป ฉันต้องการเพียงการควบคุมลมหายใจเท่านั้น
ฉันจัดการได้
หากพวกเขารู้เรื่องนี้
ระหว่างการแข่งขัน
ข้าราชบริพารผู้ทะเยอทะยานของคุณจะเป็นอย่างไร
ทำอย่างนั้นเหรอ?
แม้จะอยู่ด้วยกันก็ไม่คู่ควรสำหรับฉัน
แต่ถ้าฉันไม่ปรากฏตัว
พวกเขาจะคิดออกทันที
เกิดอะไรขึ้น
เมื่อถึงตอนนั้น
วิญญาณเกินครึ่ง
จะตามหลังชีวิตของฉัน
ดังนั้น
คุณต้องปรากฏตัว?
ถูกต้องแล้ว
อะไรจะทำให้คุณไม่ไป?
ไม่มีอะไรสามารถหยุดฉันได้
ฉันเป็นผู้ถือมนต์สะกดของคุณ
และฉันไม่สามารถหยุดคุณ?
เกี่ยวอะไรกับสิ่งนั้น?
สำหรับคุณ
ไม่กี่วันที่ผ่านมานี้
คุณหมดทุกวัน
The Void ดึงดูดใจคุณหรือเปล่า?
คุณไม่ได้ใช้
ถึงการไม่อยู่ของฉันใช่ไหม?
ระวังลิ้นของคุณ
ฉันควรจะปล่อยให้คุณ
ทนทุกข์ทรมานจากพิษเย็น
กรุณาระงับความโกรธของคุณ
ฉันแค่ล้อเล่นเมื่อกี้นี้เอง
ฉันกำลังจะออกไปข้างนอก
สำหรับสิ่งนี้เอง
ฉันรบกวนคุณมาหลายวันแล้ว
ฉันก็เลยอยากจะเอาบางอย่างมาให้คุณ
ฉันทำสิ่งนี้เพื่อคุณ
♪ฤดูใบไม้ผลิมาถึงแล้ว น้ำแข็งและหิมะละลาย♪
♪ทุกสิ่งตื่นขึ้นพร้อมกับลมตะวันออก♪
ฉันไม่ต้องการ
ช่างเป็นสิ่งที่ไร้จุดหมาย
♪ในฤดูกาลนี้อย่างเต็มที่♪
ฉันทำงานหนักมากกับมัน
ขอรับไว้เถิดพระคุณเจ้า
♪คืนเก่า♪
♪ขอยืมความอบอุ่นจากมนุษย์มาบรรเทาความหนาวเย็น♪
♪ลมอุ่นพัดพาดอกไม้ที่มีกลิ่นหอม♪
♪ขอรักให้หมดหัวใจ
ในความเยาว์วัย♪
♪ด้วยคำพูดที่เบาและไร้กังวล♪
♪ยังคงส่องแสงสดใส♪
คุณฟื้นตัวค่อนข้างดี
เร็วๆ นี้
ยาพิษเย็นของคุณจะหาย
♪ชีวิตอันสั้นกล้าแสวงหานิรันดร์♪
แต่ฉันสัมผัสได้
คุณใช้พลังวิญญาณไปมากอีกแล้ว
♪ขอยืมความฝันอันแสนสุขสักหนึ่งหนึ่ง♪
อย่ามาสำรวจฉันเลย
ฉันทำอย่างนั้นไม่ได้
ชีวิตของฉันขึ้นอยู่กับคุณ
หากมีอะไรเกิดขึ้นในการแข่งขัน
ฉันจะสูญเสียที่พักพิง
และพระหัตถ์ขวาจะกำจัดข้าพเจ้าเสียก่อน
อย่างน้อยคุณก็รู้จักสถานที่ของคุณ
(ศาลาจ้าวมู่)
♪ฉันเห็นรังสี♪
♪ฉันจะกลับไปบ้านไหน♪
น่าเบื่อแค่ไหน
(เกาซวนเต๋อ, จีโหยวหมิง, เซียวหยวน)
(จุน ลิน, หยินหลาง, กู่คังหวู่)
(หยินหลาง)
(วัดจี้หลิง)
- ความเป็นเลดี้ของคุณ
- เคลื่อนไหว.
เคลื่อนไหว.
ปล่อยฉันไป.
ปล่อยฉันไป!
เคลื่อนไหว.
ปล่อยฉันไป.
ฉันต้องการ...
ฉันต้องการที่จะเล่นการพนัน
เคลื่อนไหว.
ปล่อยฉันไป.
หยุดอยู่ตรงนั้น
อย่าวิ่ง
มันคืออะไร?
พ่อไปไหน?
ฉันมองหาเขาทุกที่
พ่อของคุณคือองค์อธิปไตย
เขามีหน้าที่ต้องแบก
เมื่อเขาทำเสร็จแล้ว
เขาจะมาหาคุณ
เหตุใดพระบิดาจึงต้องเป็นองค์อธิปไตย?
ทุกครั้งที่เขากลับสู่ความว่างเปล่า
เขาไม่มีเวลาเล่นกับฉัน
พ่อของคุณไม่เคยปรารถนาที่จะมีบทบาทนี้
เขาอยากอยู่กับเรา
แต่
วิญญาณเหล่านี้ถูกขับเคลื่อนด้วยความปรารถนา
ถ้าเราปล่อยให้สิ่งเหล่านั้น
ด้วยความปรารถนาอันเห็นแก่ตัว
ครองโลกแห่งวิญญาณ
มันคงจะโยน
โลกมนุษย์และวิญญาณ
ไปสู่ความหายนะและความทุกข์ทรมาน
การเป็นกษัตริย์ไม่ใช่เรื่องสนุก
ฉันไม่อยากเป็นเผด็จการ
วันหนึ่งเมื่อคุณกลายเป็น Sovereign
คุณจะเข้าใจ
(ฉันยังไม่ชอบ)
(เพื่อเป็นอธิปไตย)
เอาล่ะ สู้ ๆ นะ
ต่อสู้.
ต่อสู้!
รีบหน่อย.
ซิมูยก
เคอร์ฟิวในวันนั้น
ของการแข่งขันโมฆะ
และกำหนดการแข่งขัน
ใต้พระจันทร์เต็มดวง
ดังนั้นวิญญาณเหล่านี้
ก็จะปลดปล่อยพลังออกมาเต็มที่
คืนนี้มันเพิ่งเริ่มต้นเท่านั้น
ไม่มีอีกแล้ว ฉันเลิกแล้ว
ก่อนที่วิญญาณเหล่านี้จะมา
พวกเขาทั้งหมดลงนามสละความตาย
พวกเขาจะสู้
ถึงความตาย
ซิมูอยู่ไหน?
วิญญาณเหล่านี้ไม่ได้อยู่ที่นี่
ที่จะท้าทายเธอ?
มีวิญญาณมากมาย
แย่งชิงที่นั่งของเธอ
หากซีมูเผชิญหน้ากันทีละคน
เธอจะเหนื่อยล้า
เบื้องต้น
เริ่มเมื่อเช้านี้
ผู้เข้าแข่งขันการต่อสู้
ต่อสู้ระยะประชิด
และเผชิญหน้ากันเป็นคู่
สิบคู่สุดท้ายเท่านั้น
จะได้รับสิทธิ์
เพื่อเผชิญหน้ากับสิมูโดยตรง
ทุกคน
เบื้องต้นสิ้นสุดแล้ว
กลิ่นนั้นคืออะไร?
ถึงเวลาที่เหมาะสมแล้ว
ซิมูน่าจะอยู่ที่นี่
ดู.
เร็ว.
มันเป็นพระคุณของเธอ
พระคุณของเธออยู่ที่นี่
พระคุณของเธอ
อย่าให้เสียเวลา
มาหาฉันด้วยกันเถอะ
พระคุณของคุณ
ประทับใจ!
วันนี้ใครเอาชนะฉันได้
จะขอรับที่นั่ง
ขององค์อธิปไตย
ฉันชื่อวู่กุย
สวัสดีคุณพระคุณ
วู่กุย. เขากำลังเคลื่อนไหว
ตอนนี้มีเพียงเขาเท่านั้น
สามารถเข้าคู่กับพระคุณของเธอได้
วู่กุย.
วู่กุยช่างน่าเกรงขาม
- อย่างแน่นอน.
- อย่างแท้จริง.
จับตาดูอย่างใกล้ชิด
นั่นก็คือ วู่กุย
เป็นเวลา 100 ปีแล้ว
คุณแข็งแกร่งขึ้นเล็กน้อย
ขอบคุณพระคุณของคุณ
จากนั้น
ยกโทษให้ฉัน
จิตวิญญาณนี้แข็งแกร่ง
แตกต่างจากคู่แข่งก่อนหน้านี้
แน่นอน.
ครั้งหนึ่งเขาเคยเป็นพระเจ้า
ของวัดจ้วงหลิง
วิญญาณแห่งวัดจ้วงหลิง
ล้วนกระหายอำนาจ โดยเฉพาะหวู่กุย
หลังจากที่ Simu กลายเป็น Sovereign
เขามาเพื่อท้าทายเธอ
นับครั้งไม่ถ้วน
หลังจากพ่ายแพ้แต่ละครั้ง
เขาลาออกแล้วไป
ไปยังทะเลเหนือเพื่อฝึกฝน
เขาไม่ได้ท้าทายซิมู
สำหรับตำแหน่งอธิปไตย
แต่จะกลายเป็นผู้ที่แข็งแกร่งที่สุด
ใน 300 ปีนี้
คุณเป็นคนแรก
เพื่อที่จะมาไกลขนาดนี้
คุณประจบฉัน
คุณไม่สามารถเอาชนะฉันได้
กลับมาอีกครั้งในศตวรรษหน้า
พระคุณของคุณ
จะชนะมั้ย
ในศตวรรษหน้า?
ทำไมคุณต้องปฏิบัติตามแรงกระตุ้น?
พระคุณของคุณ
หลังจากความพ่ายแพ้ครั้งสุดท้าย ฉันก็ตัดสินใจได้
ว่าครั้งนี้
ฉันจะเหนือกว่า
หรือพินาศ
วิญญาณมีอายุยืนยาว
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้?
ข้าพระองค์มองเห็นสิ่งที่แตกต่างออกไป พระคุณเจ้า
ถ้าฉันไม่ทุ่มเททั้งหมด
มันไม่ต่างจากความตาย
กุ้ย.
กุย!
หากนั่นคือสิ่งที่คุณเลือก
ฉันจะให้ความปรารถนาของคุณ
ใบมีด Kunwu ของ Simu
พระคุณของคุณทำได้ดีมาก!
พระคุณของคุณ!
คุณเหลือเชื่อ!
อย่างแท้จริง.
- พระคุณของคุณ!
ฉันรู้ว่าซิมูเก่ง
แต่ไม่ดีเท่านี้
ภายในสิบชั่วอายุคน
เธอเป็นกษัตริย์ที่แข็งแกร่งที่สุด
พลังของเธอช่างน่ากลัว
ตอนนั้นคุณไม่เคยเห็นมันเลย
เมื่ออดีตกษัตริย์ล่มสลาย
Spirits Lantern ไม่มีเจ้านาย
และความว่างเปล่าก็ตกอยู่ในความสับสนวุ่นวาย
ในที่สุด
Simu สังหารกลุ่มกบฏไปครึ่งหนึ่ง
ในความว่างเปล่า
จากวัดทั้ง 24 แห่ง
ลอร์ดมากกว่า 30%
ถูกทำลายโดยซีมู
ตั้งแต่วันนั้นเป็นต้นไป
ไม่มีวิญญาณในความว่างเปล่า
กล้าบอกสิมูว่าไม่มี
แน่นอน
มันรวมอันนั้นด้วย
สวัสดีคุณพระคุณ
เหลือเพียงคุณตอนนี้
เทคนิคลับชิลลิง
ไม่ปรากฏ
เป็นเวลากว่า 1,000 ปี
ยิ่งพลังวิญญาณแข็งแกร่งขึ้น
ยิ่งท่านี้โจมตีกลับยากขึ้นเท่าไหร่
ส่วนโหดของเทคนิคนี้
คือมันระบายพลังวิญญาณ
และเปิดมันให้กับเจ้าของ
คุณมีน้ำใจขนาดไหน
เรายินดีจะยอมรับมัน
คุณคิดว่าฉันไม่ได้เห็น
เคล็ดลับการขโมยพลังนี้เหรอ?
ทนไม่ไหว
อำนาจอันล้นหลามเช่นนี้
คุณกำลังแสวงหาความตาย
แมลงวันสองตัวที่น่ารำคาญ
กลิ่นนั้นหายไปแล้ว
มันมาจากพวกเขา
♪แต่ฉันทำไม่ได้♪
พระคุณของคุณคุณมี
ผู้มีอำนาจสูงสุด
และพลังอันไร้ขอบเขต
พระคุณของคุณคุณมี
ผู้มีอำนาจสูงสุด
และพลังอันไร้ขอบเขต
พระคุณของคุณคุณมี
ผู้มีอำนาจสูงสุด
และพลังอันไร้ขอบเขต
พระคุณของคุณคุณมี
ผู้มีอำนาจสูงสุด
และพลังอันไร้ขอบเขต
พระคุณของคุณ!
(กลิ่นนั้นอีกแล้ว)
ใช่.
น่าประหลาดใจอย่างแท้จริง
การแข่งขันครั้งนี้สิ้นสุดลงแล้ว
มงกุฎแห่งวิกเตอร์
ยังอยู่ในมือ
ของกษัตริย์องค์ปัจจุบัน
ฮีโร่ที่ไม่มั่นใจทั้งหมด
อาจรวบรวม
ในเวที
และต่อสู้เพื่อชิงบัลลังก์
ในอีกศตวรรษหนึ่ง
เพียงพอ. ฉันรู้.
ตรงนี้.
มารับรางวัลกันเถอะ
รู้สึกดีไหม?
เป็นเวลานานแล้ว
สัมผัสของคุณดีขึ้นแล้ว
(กลิ่นหายไปในเครื่องสำอาง)
คุณชื่ออะไร
ใช่ใช่
สัมผัสของฉันโอเคไหม?
ทุกครั้งที่มาที่นี่
คุณมักจะทำให้ฉันไม่ระวัง
เรามาดูกัน
คุณทำแบบเดียวกันกับฉัน
โดยปรากฏ
อยู่ข้างหลังฉัน
หยาน จาง.
วันนี้เราปิดแล้ว
ขออภัย
ความไม่สุภาพ
ดีมาก.
เอาล่ะเอาล่ะ
ท่านหยาน
มีแขกผู้มีเกียรติมา
ทำไมคุณไม่อยู่กับเขา?
ถ้าสาวๆเข้าใจผิด
คุณรับโทษนั้นได้ไหม?
ฉันไม่ทันสังเกตเห็น
ว่านายเดือนอยู่ที่นี่
เกือบเกิดอุบัติเหตุร้ายแรง
Qifeng House ให้บริการเฉพาะสุภาพสตรีเท่านั้น
หากคุณต้องการอยู่และมองไปรอบ ๆ
โปรดให้ฉันไปกับคุณ
คราวนี้
ฉันไม่ได้มาเพื่อความสุข
แล้วคุณมาเพื่ออะไร?
ชายหนุ่ม
บ้านฉีเฟิง
ไม่ใช่สถานที่สำหรับคุณ
แต่คุณเชิญฉัน
ฉัน?
ระหว่างการแข่งขันยิงธนู คุณพูดว่า
ที่วัดซูหลิง
ฉันสามารถมองไปรอบ ๆ ได้ตามต้องการ
ดูเหมือนว่าฉันจะคิดผิด
เพื่อทำให้อารมณ์ของคุณเสีย
ฉันดีใจที่คุณจำได้
เกือบคิดแล้ว
ฉันไม่สามารถทัวร์ได้
วัดซูหลิงในวันนี้
ท้ายที่สุดแล้ว การแข่งขันก็จบลง
คุณต้องมี
มากที่ต้องจัดการในภายหลัง
พระคุณของเธอถูกซุ่มโจมตี
ในหุบเขาแห่งความว่างเปล่า
ไม่จำเป็นต้องกังวล
พระหัตถ์ขวาอยู่กับเธอ
จะไม่มีอะไรเกิดขึ้น
พวกเขากลับมาแล้ว
ซิมูอยู่แล้ว
พักผ่อนอยู่ในห้องนอนของเธอ
ซิมู.
เข้ามาโดยไม่ได้รับอนุญาต
คุณกล้าแสดงออกมากเกินไป
สำหรับวันต่อๆ ไป
ฉันต้องการความเงียบสงบ
ไปอยู่ในห้องด้านข้าง
ท่าน!
ท่าน
ฉันกำลังมองหา…
สำหรับคุณ.
พระคุณของเธอ…
พระคุณของเธอถามฉัน
เพื่อให้คุณอยู่ในห้องด้านข้าง
อย่าน้อยใจจนเกินไป
คุณหล่อมาก
เกรซของเธอยังคงชอบคุณ
เธอเพิ่งเสร็จสิ้นการแข่งขัน
รอคอยมากมาย
ในอีกไม่กี่วัน…
ในอีกไม่กี่วัน
เธอจะเรียกคุณอีกครั้งอย่างแน่นอน
ฉันกำลังบอกคุณ.
ห้องด้านข้างก็ไม่เลว
เต็มไปด้วยเครื่องประดับอัญมณี
คุณอาจจะไปตอนนี้
ใช่.
(อนุสรณ์สถาน)
ซิมู
วิญญาณที่ทำร้ายคุณในวันนี้
ทั้งหมดอยู่ที่นี่
คุณมีหน้าที่รับผิดชอบในตำแหน่ง
และการเสด็จขึ้นสู่สวรรค์
ของวิญญาณแห่งความว่างเปล่า
ทำไมวิญญาณถึง
ทำเครื่องหมายว่าขึ้นบนทะเบียน
จู่ๆก็ปรากฏตัวมาซุ่มโจมตีฉัน
ในหุบเขาแห่งความว่างเปล่าเหรอ?
หากมาไม่ทัน
และสู้สุดชีวิต
ฉันคงไม่มี
เสียฟรีเร็วมาก
ไม่จำเป็นต้องเป็นทางการ
ระหว่างเรา
ฉันจะตรวจสอบเรื่องนี้
หากเป็นเพียงการเสด็จขึ้นสู่สวรรค์
มันผิดไปแล้ว
เราก็จะจัดการกับพวกเขาตามกฎหมาย
แต่จากที่เห็นวันนี้
วิญญาณเหล่านั้นถูกควบคุม
เพื่อควบคุมวิญญาณ
เราต้องมีความหลงใหลอย่างดุเดือด
และพลังอันยิ่งใหญ่
คนที่มีความหมกมุ่นเช่นนี้
และพลังวิญญาณอาจมีเพียงสิ่งเดียวเท่านั้น
ในเรือนจำเขาวงกตเก้าสี่เหลี่ยม
เป็นเวลาหลายศตวรรษแล้ว
เขาถูกทำลายล้างไปนานแล้ว
นอกจากเขา
ฉันคิดแทนใครไม่ได้เลย
เรื่องนี้เงียบไปเลย
ดำเนินการสอบสวนอย่างเป็นความลับ
ใช่.
ยัน
วันนี้คุณได้ใช้พลังวิญญาณไปมากแล้ว
กลับไปพักผ่อนให้เพียงพอ
คุณควรพักผ่อนให้ดีเช่นกัน
ฉันจะมาพบคุณพรุ่งนี้
หยุดยืนอยู่ที่นี่ขวางทางฉัน
สิมูไม่มีอารมณ์
ที่จะเล่นกับคุณ
มีความรู้สึกบางอย่าง
กลับไปยังที่ที่คุณจากมา
ฉันจะอยู่หรือไปที่ไหน
ไม่ใช่ความกังวลของคุณ
คุณเป็นเพียงความสนุกที่ผ่านไปของเธอ
เธอไล่คุณออกไปแล้ว
แต่คุณยังยึดติดกับเธออยู่
ไร้ยางอายแค่ไหน
คุณเกาะติดกับเธอมานานหลายศตวรรษ
คุณคือ
น่าละอายยิ่งกว่าฉันเสียอีก
นอกจากนี้ ซิมูไม่ได้บอกให้ฉันออกไป
คุณคิดว่าคุณเป็นใคร?
ฉันเป็นใคร?
ฉันคือมือขวาของความว่างเปล่า
ฉันช่วยเธอปราบการกบฏ
บังคับใช้กฎหมาย
และควบคุมความว่างเปล่า
ฉันจะอยู่เคียงข้างเธอ
ตลอดไป.
คุณเป็นแค่
มนุษย์ที่ชอบธรรมในตนเอง
คนนอกที่ไร้ยางอาย
ผู้ชายที่ไร้ประโยชน์
ผู้ที่นำปัญหามาให้ซิมูเท่านั้น
คุณให้อะไรเธอได้บ้าง?
มนุษย์ที่ชอบธรรมในตนเอง
คนนอกที่ไร้ยางอาย
ผู้ชายที่ไร้ประโยชน์
ผู้ที่นำปัญหามาให้ซิมูเท่านั้น
คุณให้อะไรเธอได้บ้าง?
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ชมดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวดวงดาว♪
♪ความผูกพันนี้พันกันเป็นเกลียว♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ทันใดนั้น♪