=Tình yêu vượt nấm mộ=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết của Lý Thanh Nhiên)
=Tập 26=
Thưa bà, trời đang mưa.
Đợi ở đây và trú ẩn.
Tôi sẽ đi lấy xe ngựa.
Đó là bạn.
(Hương Yueran)
Đó là một ngày mưa khác.
Và tôi đã gặp lại bạn.
Tôi là Đoàn Cảnh Nguyên.
Thưa ông,
bạn là ai?
Chào cô Duẩn.
Tôi đến từ một gia đình khiêm tốn
và tôi chẳng là ai cả.
Tên tôi là Fang Ji,
tên lịch sự Xianye.
Phương Tiên Dạ?
Bạn...
Bạn là người đi
chống lại cha tôi và người anh thứ ba của tôi?
Tôi...
Tôi nghe nói bạn là
học giả hàng đầu của Nandu.
Hầu hết các bài tiểu luận hay nhất thời đại này
đều do bạn sáng tác.
Tôi đã nghe nói về bạn từ lâu.
Cô đang tâng bốc tôi, cô Duẩn.
Bài viết của tôi có thể làm rung chuyển thế giới...
Nhưng đó chỉ là lời nói trống rỗng.
(Hãy xứng đáng với thế giới...)
(Sự dũng cảm là xương cốt của chủ nghĩa anh hùng.)
Bài luận của bạn
luôn luôn là tốt nhất
(Đó là tinh thần anh hùng.)
Bạn sẽ là học giả hàng đầu.
Tại sao bạn lại nói chuyện giống anh trai tôi?
Tướng Duẩn xuất thân cao quý.
Tôi không thể so sánh với anh ấy.
Thật đạo đức giả.
Tại sao trời vẫn mưa?
Bạn không cần...
Tại sao lại có
vết sẹo sâu như vậy trên tay bạn?
Trên đường tới Thủ đô,
Tôi gặp phải bọn cướp
và suýt mất mạng.
May mắn thay, Công tước Pei đã cứu tôi
và đưa tôi vào.
Tôi có vết sẹo này
vào thời điểm đó.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Ở đây không an toàn.
Anh ba của tôi
cũng gặp phải bọn cướp.
(Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy làm việc cho Duke Pei.)
(Vậy ra đây là lý do.)
(Rốt cuộc là Công tước Pei)
(là người đàn ông khủng khiếp nhất.)
Cô Duẩn,
anh sẽ giữ em mãi mãi phải không?
Tôi đã nghe
bạn có mối thù với gia đình tôi.
Điều đó có đúng không?
Tôi là một người đàn ông bình thường.
Trước sự thành công của tôi,
Tôi thậm chí còn chưa gặp
bố hoặc anh trai của bạn.
(Người đàn ông này)
(không khó chịu bằng)
(như tôi tưởng tượng.)
(Lotusborn Pavilion)
Mọi thứ đã sẵn sàng.
Tôi sẽ đợi
để có được vật liệu cuối cùng của Tổ tiên vĩ đại.
Bạn trông quá già trong bộ trang phục này.
Đừng mặc nó nữa.
Tôi là nhà tiên tri.
Một nhà tiên tri mặc cái này.
Đây là những gì bạn yêu cầu.
Tổ tiên vĩ đại,
điều này là không đủ.
Tại sao bạn nhận được quá ít?
Ôi, Tổ tiên vĩ đại.
Tìm được thứ này không hề dễ dàng.
Không vội vàng.
Tổ tiên vĩ đại,
Tôi đặt phòng cho bạn
với một cái nhìn tuyệt vời.
Bạn có thể nhìn ra toàn bộ thành phố
và tận hưởng mọi khung cảnh ngoạn mục.
Cứ thoải mái như ở nhà
cho đến khi tác phẩm được hoàn thành.
Không cần.
Tôi có nơi nào đó để ở.
Thưa ngài,
chúng tôi đã tìm kiếm trong Void,
nhưng vẫn chưa tìm thấy Bai Sanxing.
Tiếp tục tìm kiếm.
Đúng.
Một ngày nọ,
bạn sẽ chết
bởi bàn tay người yêu của bạn.
(Ẩn mình trong thế giới phàm trần)
(và thu thập linh khí.)
Sát thủ!
Hãy bảo vệ anh Fang!
Bắt sát thủ!
- Đúng!
Không cần theo đuổi.
Theo lệnh của Công tước Pei,
chúng tôi đến để đón bạn.
Xin lỗi vì tất cả điều đó.
Xin hãy tha thứ cho chúng tôi.
Điều đó thật bất ngờ.
Chúng ta hãy quay trở lại ngay bây giờ.
Đừng trì hoãn kế hoạch của chúng tôi.
- Đúng.
(Ngôi nhà vui vẻ Yuzao)
Đẹp.
Chào Ying.
Món mới hôm nay ngon quá.
Sau đó thưởng thức bữa ăn của bạn.
Hãy dành thời gian của bạn.
Từ thiếu gia, đã lâu như vậy
kể từ khi bạn trở lại.
Bạn đã quên chúng tôi rồi à?
Dù có chuyện gì xảy ra,
Tôi sẽ không bao giờ quên bạn, Luoxian.
Hãy đi với tôi, xin vui lòng.
Chúng ta hãy đi đến phòng riêng.
Được rồi.
Tôi sẽ uống rượu ngon với bạn.
(Luoxian, Nhà vui Yuzao)
Tầng này đã được sử dụng.
Giữ mọi người tránh xa.
Vâng, Thiếu gia Xu.
Kỹ năng đàn tranh của bạn
vẫn cần cải thiện.
Nếu bạn không thể đánh giá cao âm nhạc của tôi,
Tôi tình cờ có
một số môn võ thuật.
Không có ích gì.
Bạn không thể đánh bại tôi.
Có hư hỏng gì ở đây
phải được sửa chữa.
Dù sao thì bố cậu cũng sẽ trả tiền.
Đây là nơi kinh doanh.
Đây có phải là thứ bạn mặc không?
Thiếu gia,
Tôi vừa trở về từ một nhiệm vụ.
Tôi gần như kiệt sức.
Và đã quá nửa đêm rồi.
Nếu tôi không đợi em,
Tôi lẽ ra đã đi ngủ.
Bạn đã làm việc chăm chỉ.
Nó diễn ra như thế nào?
Bạn có thể nghi ngờ kỹ năng đàn tam thập lục của tôi,
nhưng bạn không thể nghi ngờ khả năng của tôi.
Vụ ám sát của tôi đã thành công.
Nhưng tôi không hiểu.
Bạn cử tôi đi ám sát anh ta,
nhưng không phải để giết anh ta.
Tại sao?
Anh Fang, anh vào đi.
Người hướng dẫn.
Làm thế nào bạn bị thương?
Đi lấy hộp thuốc.
- Đúng.
- Không có gì đâu.
Làm thế nào bạn bị thương nặng như vậy?
Làm sao tôi có thể gây rắc rối cho ông được, Cố vấn?
Trong tương lai,
Tôi sẽ cho anh thêm lính canh.
Bạn không được đi du lịch một mình nữa
giống như bạn đã làm ngày hôm nay.
Ồ.
Có manh mối nào về tên sát thủ không?
Có người muốn tôi chết
đơn giản vì
Tôi đang cản đường họ.
Có vẻ như Thủ tướng Du
đã quá thiếu kiên nhẫn.
Anh ấy đang thiếu kiên nhẫn
chỉ vì sức mạnh quân sự của chúng ta
hoàn toàn thuộc về bạn.
Tư lệnh Cảnh vệ Hoàng gia Mạnh Qiaoyan,
tham gia khởi nghĩa Tây Nam,
là thế lực mạnh nhất của Du
trong quân đội.
Sau này Mạnh Qiaoyan
đã chọn rút lui khỏi các tranh chấp tại tòa án.
Sau đó Thủ tướng Du bắt đầu
để nuôi Đoàn Xứ.
Lần này,
Đoàn Húc đẩy lùi quân Sùng.
Thủ tướng Du muốn
để phân chia sức mạnh quân sự.
Không ngờ bệ hạ
biến Đoàn Húc làm quan.
Hy vọng duy nhất của Du tướng
cũng thất bại.
Vì vậy, anh ta sẽ không chỉ chờ đợi ngày diệt vong của mình.
Vụ ám sát hôm nay
cũng là một lời cảnh báo.
Chắc chắn anh ta phải có những âm mưu xa hơn.
Đặt nó lại.
Bạn nói đúng.
Kể từ khi Đoàn Húc trở về,
Đoàn Thành Chương đã
bí mật sắp xếp một cuộc hôn nhân cho anh ta.
Vương Suyi, con thứ 3
của Bộ trưởng Doanh thu Wang,
Lục Trường Linh con thứ 5
của Viện sĩ Lữ,
và Xie Qiuyan, con thứ 4
của Hoàng tử Tạ,
đều có trong danh sách.
Bộ trưởng Vương nắm thực quyền
tại Bộ trưởng Bộ Doanh thu.
Viện sĩ Lu là Gia sư Hoàng gia,
được Hoàng thượng tin tưởng sâu sắc.
Hoàng tử Xie là một quý tộc.
Những người đàn ông này
luôn luôn là lẽ phải.
Sự hỗ trợ từ bất kỳ ai trong số họ
sẽ có ảnh hưởng rất lớn.
Thừa tướng vẫn ủng hộ Đoàn Húc.
Thưa ngài,
chúng ta có nên tận dụng lợi thế của mình không?
Cá đã cắn câu.
Tôi đặc biệt có người của mình
xây ao cá ở đây.
Thế là tôi có thể tận hưởng
niềm vui câu cá mà không cần rời khỏi nhà.
Bây giờ tôi đã có con cá chép đầu tiên.
Đó là một dấu hiệu cho hành động.
Vậy thì hãy đi
đến dinh thự của Hoàng tử thứ 5.
Rốt cuộc,
anh ấy đã đủ tuổi để kết hôn.
Đúng.
Đây là những gì bạn muốn,
thông tin về Vương Suyi.
Ngoài ra,
một mẹo vừa đến.
Sau khi Fang Xianye bị tấn công,
anh ta đi thẳng đến chỗ của Hoàng tử thứ 5.
Đúng như bạn mong đợi,
Pei Duke muốn Ngũ hoàng tử,
ai trong độ tuổi kết hôn,
để cướp cô dâu của bạn.
Nhưng tôi đang bối rối.
Tại sao bạn lại nhận được chính mình
đối thủ trong tình yêu?
Ngũ hoàng tử đúng tuổi.
Anh ấy sẽ kết hôn.
Tôi không hiểu nổi chính mình
tình địch,
nhưng loại bỏ một đối thủ thực sự.
Ngược lại,
giá trị của tôi sẽ rõ ràng hơn,
phải không?
Khỏe.
Ồ,
một tin đồn đang lan truyền ở Nandu
ổ bánh mì Thiếu gia Xu đó
và những kẻ ngốc xung quanh.
Bạn có thực sự kết hôn?
Sớm thôi, bạn sẽ biết
những gì tôi sẽ làm.
Cậu không đi xuống tầng dưới à?
Nhiều người đang chờ đợi.
Tại sao tôi lại cần phải tự chơi nhạc?
Ngay cả khi ngón tay của tôi
bị sưng tấy,
họ sẽ không hiểu.
Một vẻ đẹp hàng đầu mới có mặt ở đây ngày hôm nay.
Ngược lại,
Tôi sẽ không có thời gian dành cho bạn.
Tôi đã có thể ngủ.
Sau đó đi ngủ.
Khi nào tôi có thể quay lại?
Sớm.
Lần trước bạn cũng nói điều tương tự.
Lần này tôi sẽ giữ lời.
Đây có phải là vẻ đẹp hàng đầu mới?
Khá ấn tượng.
Chính xác.
Vẻ đẹp hàng đầu này khá đặc biệt.
Cô ấy thích nghe những câu chuyện.
(Biệt thự của Hoàng tử thứ 5)
Thưa ngài,
Ông Fang đến đây để gặp bạn.
Hoàng thân của bạn?
Anh Fang đang ở đây.
Vào đi.
Thưa ngài,
Ông Fang đến đây để gặp bạn.
Thưa ngài.
Hãy đến đây.
Hoàng thân của bạn?
(Quý phi Yu)
Đừng chơi nữa.
Đứng dậy ngay bây giờ.
Bạn sẽ không bỏ lỡ kho báu.
Tại sao bạn vẫn chưa dậy?
Anh không cho tôi ra ngoài phải không?
Tại sao tôi không thể chơi?
Phương Tiên Dạ tới rồi.
(Hàn Minh Hiên, Ngũ hoàng tử)
Đó là ai vậy?
Tại sao anh ấy lại ở đây?
Fang Xianye
là bạn tâm giao thân thiết của Công tước Pei.
Anh ấy đích thân đến muộn thế này.
Chắc chắn anh ấy có chuyện quan trọng muốn nói.
Đó là việc của bạn.
Không phải việc của tôi.
Đừng quên.
Sự hợp tác của bạn
với mọi hành động chúng ta thực hiện
là cách duy nhất
để giữ mọi thứ như hiện tại.
Nếu bạn không còn muốn một cuộc sống tuyệt vời nữa,
cố gắng từ chối tôi.
Khỏe.
Tôi sẽ đi
và nhìn thấy người đàn ông đó.
Xin chào,
Hoàng thân
và thưa ngài.
Không cần hình thức như vậy đâu anh Fang.
Ngồi đi.
Tôi đã nói với bạn bao nhiêu lần rồi?
Tôi không ăn được cái này
và nó cũng xấu xí.
Chỉ hiển thị
viên ngọc rồng bảy biển.
Mục đích của bạn là gì?
Bùi Công có tin nhắn.
Hoàng thân
đã đủ tuổi kết hôn.
Anh ấy đã gửi cho bạn chưa
bởi vì anh ấy đã có
ứng cử viên cho con trai tôi?
(Vương Suyi)
(Trường Lĩnh, Thu Nhan)
Con trai.
Vậy là Pei Duke muốn tôi
kết hôn với ba người họ.
Sau đó chuẩn bị sẵn sàng.
Ngày mai tôi sẽ kết hôn.
Cha của họ là quan chức quan trọng
những người đã trung lập.
Kết hôn với một hoàng tử sẽ khiến họ dính líu
trong cuộc chiến giành ngai vàng.
Làm thế nào họ có thể đồng ý dễ dàng?
Thưa ngài,
bạn chỉ cần làm theo hướng dẫn của Duke Pei.
Vậy thì anh ấy sẽ không tiếc công sức
để hỗ trợ con trai của bạn.
Vì tin nhắn đã được gửi,
Tôi sẽ nghỉ phép.
Ông Phương.
Xin hãy nói với Công tước Pei.
Hy vọng anh ấy sẽ không quên
lời hứa của anh ấy với con trai tôi và tôi.
Tôi sẽ nói với anh ấy.
(Ngôi nhà vui vẻ Yuzao)
Rượu.
Tôi muốn rượu vang.
Hãy đến đây.
Vẻ đẹp đỉnh cao mới
muốn nghe chuyện phải không?
Cái gì...
Họ đang làm gì ở đây?
Thưa ngài
bạn không biết đâu
Có quá nhiều đàn ông muốn
để ngắm vẻ đẹp đỉnh cao.
Vì vậy, chúng tôi có quy tắc mới này.
Không ai có thể đi lên trừ khi anh ta hoàn thành
ba bình rượu mạnh
trong vòng khoảng nửa giờ.
Nhiều thế?
Khi ai đó say rượu,
làm thế nào anh ấy có thể kể một câu chuyện?
Tôi không biết.
Đây là yêu cầu của cô ấy.
Vậy hãy nói cho tôi biết.
Truyện gì thế
cô ấy có thích nghe không?
Cô ấy yêu
được nghe kể chuyện
về những cặp đôi ly thân,
người yêu không hợp nhau,
và tình yêu không thể đạt được.
Dù sao đi nữa,
đó là về tình yêu và hận thù.
Bồi bàn, thêm một bình rượu nữa!
Hãy ở ngay đó!
Các quý ông, hãy tự giúp mình.
Đi thôi.
Chúng ta hãy đi lên đó.
Cố lên.
Chờ đợi. Đợi tôi nhé.
Tôi vẫn chưa xong việc.
Thưa cô,
hãy để tôi tiếp tục.
Thưa cô!
Biến đi.
Bị lạc.
Tránh đường cho tôi đi.
Đến lượt tôi.
Đừng nhảy hàng đợi!
Đến lượt tôi!
Đến lượt tôi.
Anh ấy đã xếp hàng.
Anh ấy...
- Tôi sẽ đi.
- Sao thế?
Cô Hà,
Tôi là...
Chào mừng ngài.
Ngồi đi.
Được rồi.
Thưa ngài
hãy kể câu chuyện của bạn.
Cô Hà,
Tôi là Chen.
Tôi 28 tuổi.
Tôi sống...
Tôi ở trong sân ba mặt
gần cổng thành.
Bạn có biết điều đó không?
Kế tiếp.
Khi nào sẽ đến lượt tôi?
Anh ấy đây rồi.
Hãy nhìn anh ấy.
Kế tiếp!
Hãy chọn tôi! Hãy chọn tôi!
Chào mừng ngài.
Ngồi đi.
Biến đi.
Thưa ngài
hãy kể câu chuyện của bạn.
Tôi đây.
Xin chào, Cố vấn.
Phương Kỷ,
bài luận gần đây của bạn
đã gây ấn tượng với họ
trong cơ quan kiểm duyệt.
Chắc hẳn họ đã nói chuyện có thiện ý
chỉ vì lợi ích của bạn.
Đừng khiêm tốn thế.
Phối ngẫu Yu
muốn tổ chức một bữa tiệc cung điện.
Trong thời gian đó,
cô ấy sẽ yêu cầu bệ hạ
cho cuộc hôn nhân của con trai bà.
Vậy là bạn muốn anh ấy
để nắm bắt lợi thế
và cướp ứng cử viên của Duẫn Húc,
khiến anh ta không có ai để kết hôn.
Bạn cũng sẽ đi dự tiệc.
Ngũ hoàng tử khó lường.
Chỉ khi bạn ở đó
tôi sẽ cảm thấy thực sự yên tâm.
Tôi hiểu.
(Ngôi nhà vui vẻ Yuzao)
Tổ tiên vĩ đại.
Bạn ở đâu?
Trang phục của bạn trông tuyệt vời.
Tôi chán quá
rằng tôi đóng vai trò là một người đẹp hàng đầu.
Nơi này thật thú vị.
Nhưng mọi người ở đây
có rất ít nỗi ám ảnh.
Tôi chỉ thu thập được rất ít.
Nỗi ám ảnh của người phàm là sống động nhất.
Bạn cần có sự ám ảnh mạnh mẽ để thực hiện
tạo tác ma thuật mà bạn muốn.
Số tiền này
còn lâu mới đủ.
Nếu cứ tiếp tục như thế này,
ai biết được bao lâu
Tôi sẽ phải đợi.
Người trong hoàng cung
có những nỗi ám ảnh sâu sắc phải không?
Ồ, đúng rồi.
Quý phi Yu sẽ tổ chức một bữa tiệc.
Chúng ta có thể đi kiểm tra cung điện.
Bữa tiệc?
Quý phi Yu sẽ tổ chức một bữa tiệc.
Họ hàng hoàng gia có thể kết hôn
và quý tộc được mời.
Nếu họ yêu nhau,
cuộc hôn nhân sẽ được giải quyết.
Thực ra là
việc chọn vợ cho Ngũ hoàng tử.
Tổ tiên vĩ đại,
tại sao chúng ta không đến đó kiểm tra?
Có lẽ,
bạn sẽ gặp người phàm mà bạn muốn.
Ý tưởng hay.
(uyên bác và quyết đoán)
Xu, tôi vào đây.
Quý phi Yu sẽ tổ chức một bữa tiệc.
Cha yêu cầu bạn đi.
Anh ấy cũng nói
những cô gái anh ấy đã chọn cho bạn
cũng sẽ ở đó.
Bạn nên tạo ấn tượng tốt.
Cha không nói với con à?
Có lẽ anh ấy đã quá quên
để đưa điều đó lên.
Xu,
bạn có
không thích ở lại thành phố này?
Tôi luôn cảm thấy
có điều gì đó đang làm phiền bạn.
Đừng lo lắng về tôi.
Tôi có việc phải làm ở đây.
Cha cũng có thể cho bạn hẹn hò mù quáng.
Hôm nay tôi gặp xui xẻo.
Tôi không thể bắn thẳng.
Bạn nói đúng.
Xem này. Hai mũi tên cùng một lúc.
Tôi đánh nó.
- Ấn tượng.
- Ổn định quá.
(Lục Trường Linh)
Nghe nói Duẩn gia cũng phái ngươi
một yêu cầu thăm viếng.
Vâng.
(Xie Qiuyan)
Họ không chỉ gửi nó cho tôi,
mà còn cả cô Vương.
(Vương Suyi)
Thiếu gia Xu tốt lắm.
Anh ấy là một học giả và chiến binh đẹp trai.
Làm sao có ai có thể không thích anh ấy được?
Đáng buồn thay, ông đã bị mất quyền lực.
Bây giờ anh ấy chỉ có một chiếc sinecure hạng năm
và một tương lai ảm đạm.
Bây giờ chắc anh ấy cần vợ lắm
để lấy lại quyền lực
với ảnh hưởng của gia đình cô.
Tôi không muốn chấp nhận rủi ro đó.
Đó là Đoàn Xu
người đã chiếm lại ba thành phố phía bắc.
Thật đáng tiếc.
Anh ta đã bị giáng chức.
Trại của Thủ tướng Du
đã mất ảnh hưởng trong quân đội.
Gia đình Đoàn Xu
khó có thể lấy lại được quyền lực.
(Vương Kỳ, con hợp pháp
của Bộ trưởng Bộ Thuế vụ)
Điều đó thật khó khăn.
Tôi tự hỏi người buôn chuyện nào
đã tung tin đồn ở đây.
Thì ra là con trai của Bộ trưởng Vương.
Mạnh!
Anh ấy...
Tại sao anh ta lại bỏ chạy?
Vạn?
Xu,
bỏ qua những người bảnh bao đó.
Đó là lỗi của bố tôi.
Kể từ khi tôi quay lại đây,
anh ấy đã thúc giục tôi
để có những cuộc hẹn hò mù quáng.
Anh ấy cũng nói,
"Chiến đấu trong trận chiến là vô ích.
Dù sao thì bạn cũng sẽ kết hôn."
Tôi suýt tát anh ta.
Đừng nghe hắn, Mạnh.
Muốn đánh nhau thì đi đi.
Có lẽ
bạn sẽ là đệ nhất phu nhân tướng quân
của dân tộc ta.
Phải?
Tôi vẫn chưa nghĩ về điều đó.
Chưa bao giờ có một nữ tướng cả.
Vân,
có thể bạn sẽ là người đầu tiên
Anh Fang đang ở đây.
Anh ấy là học trò của Công tước Pei.
Nhìn.
Vậy ra đó là ông Fang.
Ông Phương.
- Vâng.
- Anh Phương.
Xu,
lại là Fang Xianye.
Ông Phương.
- Anh Phương.
Quý phi Yu đang ở đây.
Xin chào Đức ngài.
- Nhà tiên tri.
Ước gì tôi có thể tháo mặt nạ của bạn ra.
Ngài không có khẩu vị đâu, Tổ tiên vĩ đại.
Khuôn mặt vô song của tôi
đã mê hoặc biết bao phụ nữ.
Năng lượng tâm linh.
Một linh hồn đang ở đây.
Tôi nghĩ nó đang đi theo hướng này.
Tổ tiên vĩ đại,
cơ thể tôi phản ứng dữ dội
với tất cả các linh hồn trừ bạn.
Bạn đi trước.
Tôi sẽ nhìn xung quanh.
Thưa ngài,
làm ơn đi với tôi.
Hôm nay ở đây khá đông người.
Các quý cô và quý cô trẻ trong thị trấn
đang tụ tập ở đây.
Ngay cả nhà tiên tri cũng đã đến.
Tôi rất vui mừng.
Hãy tự nhiên như ở nhà.
Nếu bạn thấy nhàm chán,
bạn có thể đi bộ xung quanh
trong khu vườn của Cung điện Linhua.
- Đúng.
Thưa ngài.
Chúc mừng Tướng Duẩn.
Tại sao anh ta lại che chắn sự phát hiện của tôi?
Thôi nào, các quý cô.
Bạn đây rồi.
Nó có vị rất tuyệt.
Tôi quá yếu để ngồi lâu.
Tôi muốn đi dạo.
Xin hãy tha thứ cho tôi.
Như ngài mong muốn, Nhà tiên tri.
Tổ tiên vĩ đại.
Ngay sau khi bạn rời đi,
những đốm đỏ trên người tôi
tất cả đều mờ đi.
Bạn đã bắt được anh ta chưa?
Anh ấy trông như thế nào?
Anh ta đã trốn thoát.
Trốn thoát?
Anh ấy đã làm điều đó
ngay dưới mũi của bạn?
Khi tôi đến đó,
anh ấy đã trốn thoát.
Tôi đã dùng sức mạnh của mình để phát hiện,
nhưng không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào.
Làm thế nào điều đó xảy ra?
Nó không có ý nghĩa.
Anh ấy đã che chắn được sự phát hiện của bạn.
Có thể nào...?
Là Tống Hành Ngọc.
Chỉ có chùa kính
anh ấy đã giữ
có thể che chắn sự phát hiện của bạn.
Có vẻ như bạn không phải vậy
một nhà tiên tri rất mạnh mẽ.
Anh ấy đã ở trong cung điện,
nhưng bạn chưa để ý.
Ngay cả bạn cũng không thể tìm thấy anh ấy.
Đừng làm khó tôi.
Lấy hiện vật ma thuật của bạn ra
để theo dõi các linh hồn.
Tôi đã bố trí đội hình ở đây.
Khi anh ấy xuất hiện,
Tôi sẽ biết.
Sau đó...
Bạn tiếp tục tìm kiếm những nỗi ám ảnh.
Tôi sẽ nghỉ phép.
Buồn quá con trai tôi
hôm nay bận quá không đến được.
Sao ba người không ở lại đây
và ăn tối với tôi nhé?
Đến lúc đó Minh Huyền sẽ trở lại.
Tôi tin anh ấy cũng muốn
để gặp bạn.
Đó là vinh dự của tôi
đi ăn tối với bạn
và Hoàng thân.
Vinh dự đó cũng là của tôi.
Tôi đã đi xa quá lâu.
Kể từ khi tôi trở lại,
Tôi chưa chào riêng bạn.
Thiếu gia Xu,
bạn là một người đàn ông quyến rũ.
Bạn thật tốt bụng
để nói điều đó.
Ngài đang tâng bốc tôi, thưa bệ hạ.
Tôi đã nghe
khu vườn trong cung điện của bạn
được chế tác một cách tinh xảo
của các nghệ nhân dân gian.
Cô Vương.
Bạn có muốn đi
và đánh giá cao nó với tôi?
Thưa ngài,
Tôi cũng tò mò.
Xin vui lòng chấp thuận.
Lúc đó tôi sẽ không ép cậu ở lại.
Bạn có thể rời đi.
Cảm ơn ngài, thưa ngài.
Bữa tiệc này
thật là nhàm chán.
Tôi sẽ lẻn ra ngoài sớm
và để bạn yên.
Đi tìm người
với nỗi ám ảnh mạnh mẽ nhất.
Cảm ơn.
Không, không.
Bố mẹ bạn thế nào?
Họ rất ổn.
Cảm ơn bạn đã quan tâm.
Nào, cùng nâng cốc chúc mừng nào.
Vâng, thưa bệ hạ.
Nghệ thuật của bạn thật ấn tượng.
Tôi không thể so sánh được.
Đừng khiêm tốn thế.
Công việc may vá của bạn
nằm ngoài tầm với của tôi.
Một ngày nào đó hãy đến nhà tôi nhé
và chúng ta có thể luyện tập.
Được rồi.
Cảm ơn bạn
vì đã giúp đỡ tôi.
Rốt cuộc,
tình huống khó xử của bạn
là lỗi của tôi.
Tôi là người duy nhất
ai phải xin lỗi.
Sinh ra trong gia đình như thế này
bạn và tôi không có sự lựa chọn.
Cả hai chúng ta đều là con tốt.
Chúng ta đừng xin lỗi vì điều đó.
Cô Vương,
đừng quá bi quan.
Cuộc sống là một bàn cờ.
Chúng ta hoặc là một con tốt
hoặc một người chơi.
Tôi tin
khi chúng ta điều khiển trò chơi,
thành công hay thất bại
sẽ nằm trong quyết định mà chúng ta đưa ra.
Cô Vương.
- Cẩn thận!
Bạn có ổn không?
Đúng.
Cảm ơn ông Fang.
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Bỗng nứt♪
♪Nghe này, mọi âm thanh đều đang ầm ầm♪
♪Khi băng lạnh biến thành thủy triều♪
♪Nỗi cô đơn thế kỷ làm tan chảy ước mơ♪
♪Tuân theo sự dẫn dắt của số phận♪
♪Định mệnh đã trao đổi những khoảnh khắc của chúng ta♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Nghe này, mọi âm thanh đều đang ầm ầm♪
♪Khi băng lạnh biến thành thủy triều♪
♪Nỗi cô đơn thế kỷ làm tan chảy ước mơ♪
♪Tuân theo sự dẫn dắt của số phận♪
♪Định mệnh đã trao đổi những khoảnh khắc của chúng ta♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪
♪Xem pháo hoa rơi như sao♪
♪Mối liên kết này đã bị rối thành một sợi chỉ♪
♪Phản ánh thế gian tan thành sương mù♪
♪Mượn một nhịp tim thoáng qua♪
♪Bạn đã kéo tôi vào bụi trần,
cho đến khi tôi say mê với sự quyến rũ của nó♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪