=Dua Dunia, Satu Hati=
(Diadaptasi dari Novel Karya Li Qingran
dengan Judul yang Sama)
=Episode 28=
(Paviliun Yuzao)
Simu, jika kau masih
tidak mengungkapkannya,
aku sungguh akan mengira
bahwa itu adalah kisahku.
Kita sudah berhari-hari tidak bertemu.
Aku hanya ingin melihat
kejutan apa yang kau bawakan untukku.
Kenapa bisa berpikir
untuk mengumpulkan cerita?
Aku selalu suka mendengarkan cerita.
Apakah kau tidak tahu?
Guixu juga penuh dengan cerita.
Kenapa harus menghabiskan
waktu dan tenaga
untuk mendengarkan masalah sepele
para manusia biasa?
Semuanya bahkan cerita yang penuh dendam.
Aku suka mendengarkan
cerita yang hidup dan terasa nyata.
Simu, kau ingin menjadi manusia?
Apakah kau ingin aku menjadi manusia?
Ada banyak urusan di Guixu.
Kenapa kau mendadak mengunjungiku?
Di lembah pegunungan Guixu,
mendadak muncul tiga lapis penghalang
yang tidak diketahui.
Aku tanpa sengaja
merusak penghalang lapisan luar.
Kali ini, aku datang untuk memastikan
apakah kau mengurung Bai Sanxing
di lembah pegunungan.
Jika sungguh demikian,
aku harus bekerja sama dengan Jiang Ai
untuk memperbaiki
penghalang lapisan luar.
Kita tidak boleh
membiarkan Bai Sanxing kabur lagi.
Dia tidak berada di dalam.
Itu adalah tempat aku menyimpan barang
milik Mantan Penguasa Roh.
Hanya sebagai kenang-kenangan.
Jika kau ingin masuk melihatnya,
aku akan membiarkanmu masuk.
Ternyata itu kenanganmu
bersama Mantan Penguasa Roh.
Maaf, aku telah bersikap tidak sopan.
Tidak apa-apa. Aku memintamu
mengawasi semua urusan di Guixu.
Berhati-hati adalah hal yang baik.
Nona Penghibur Agung,
Tuan Muda Ketiga Duan sangat mengagumimu
dan sengaja datang untuk bertemu.
Nona He, maaf mengganggu.
Nona Penghibur Agung
sudah kupesan untuk malam ini.
Kau jangan bertingkah gegabah.
Bisa ketahuan oleh ayahmu.
Jangan ikut campur.
Dia di mana?
Apakah dia masih di sini?
Dia tidak ingin bertemu denganmu.
Dia tidak ingin bertemu denganku
atau kau yang tidak berani
membiarkanku bertemu dengannya?
Kau setidaknya adalah seorang jenderal,
tapi selalu saja bersikap
seperti wanita yang ditinggalkan.
Benar-benar konyol.
Kau pikirkanlah cara lain.
Taktik memprovokasi
tidak berguna terhadapku.
Mungkin
kita bisa bertaruh.
Bukankah kau selalu ingin membunuhku?
Kalau begitu,
mari kita bertanding sekali.
Jika aku menang,
kau beri tahu aku lokasi keberadaannya.
Jika aku kalah, kau juga bisa
mewujudkan keinginanmu.
Kau tidak pantas.
Kau tidak berani?
Kau sedang mencari mati.
Jika bukan karena
dukungan kekuatan spiritual,
kau belum tentu bisa mengalahkanku.
Kalau begitu,
aku akan mengabulkan keinginanmu.
Aku lupa
bahwa kau tidak bisa merasakan sakit.
Kau sudah melihat
22 gundukan kuburan itu, 'kan?
Begitu terburu-buru
ingin menjadi yang ke-23?
Mungkin masih akan ada
yang ke-24 dan ke-25.
Tidak ada orang yang benar-benar
bisa mendapatkannya.
Mungkin sekarang dia sedang mentertawakan
penampilan setiamu yang bodoh
di sudut tertentu.
Wakil Menteri Kanan telah berkhayal
selama lebih dari 300 tahun.
Apa pula yang kau dapatkan?
Tuan Muda Ketiga Duan.
- Benar.
- Sedang menonton pertunjukan, ya?
Papah dia!
Hanya ini saja
kekuatan Wakil Menteri Kanan.
Dia juga tidak akan memedulikan
hidup atau matimu.
Sudah kubilang, kau tidak pantas.
Taruhanku benar.
Setiap harinya minum arak
dan bersenang-senang.
Memegang jabatan pemerintah,
tapi malah berkelahi dengan orang
demi Penghibur Agung.
Sekarang, semua orang di Kota Nan tahu
bahwa kau menyukai Nona Wang.
Apakah Adipati Pei akan membiarkan kita
menjalin pernikahan dengan Keluarga Wang?
Fang Xianye juga menentangmu
dalam segala hal.
Kau malah menghancurkan
reputasimu sendiri.
Kau benar-benar
sangat mempermalukan Keluarga Duan.
Mulai hari ini,
kau persiapkan pernikahanmu dengan patuh.
Aku akan mengatasi masalah lainnya.
Aku sudah meminta dekret pernikahan
untukmu dan Pangeran Kelima
kepada Kaisar.
Aku yakin, Menteri Wang pasti
tidak akan menolak titah.
Kita akan segera menjadi satu keluarga.
Kau bisa menjadi istri Pangeran Kelima
dengan tenang.
Selir Yu, dekret Kaisar belum turun.
Semuanya masih belum pasti.
Aku tahu Keluarga Duan
juga berniat untuk menikahimu.
Namun, sekarang,
Keluarga Duan bukan hanya
tidak bisa membantu Keluarga Wang,
tapi sikap Duan Xu
juga sombong dan semena-mena.
Cepat atau lambat,
dia akan mendatangkan bencana.
Jika kau menikah ke keluarganya,
ibarat ada pedang
yang melayang di atas kepalamu.
Jika dia terjerat dalam masalah,
Keluarga Wang juga tidak akan bisa
melepaskan diri.
Kau adalah anak yang cerdas.
Pasti bisa memahami
keuntungan dan kerugian di dalamnya.
Ternyata, kaulah orang yang membentuk
kontrak dengan Song Xingyu.
Song Xingyu, kau ingin kabur?
Wakil...
Wakil Menteri Kanan.
Aku tidak bisa tinggal di Kota Nan lagi.
He... He Simu akan segera menemukanku.
Jangan melupakan kesepakatan kita.
Meskipun kau mempunyai Pagoda Liuli,
aku tetap bisa menemukanmu.
Aku akan memberimu semua Boneka Roh
yang kumurnikan akhir-akhir ini.
Lepaskanlah aku.
Biarkan aku pergi dari Kota Nan.
Jika tidak, He Simu akan membunuhku.
Rencana besar akan segera berhasil.
Setelah tercapai, kau tidak perlu
hidup dalam persembunyian lagi.
Harta berharga yang kau inginkan
juga akan kuberikan berlipat ganda.
Terus kumpulkan aura roh untukku.
Aku yang akan menangani Penguasa Roh.
Beberapa hari lalu,
padahal aku yang mengajakmu bertemu,
tapi diriku malah pergi tanpa berpamitan.
Hari ini, aku datang
untuk meminta maaf kepadamu.
Tuan Muda Duan tidak perlu sungkan.
Ibuku sudah memberitahuku
bahwa hari itu kau
pergi mengejar pencuri.
Urusan negara tentu lebih penting.
Hari itu, aku bukan pergi
mengejar pencuri.
Aku melihat gadis yang kucintai.
Apakah Nona Wang tahu kesepakatan
di antara kedua ayah kita?
Di ibu kota ini,
hanya beberapa keluarga ini
yang akan membahas pernikahan.
Sebenarnya, pilihannya tidak banyak.
Nona Wang,
bagaimana jika kau menikah denganku?
Adipati, Selir Yu
telah mengirimkan surat.
(Untuk Adipati Pei)
(Wang dan Duan menetapkan pernikahan.
Segera pikirkan solusinya)
Panggil Wakil Menteri Fang.
Baik.
Leluhur, lihatlah
apa yang kukatakan pada hari itu.
Mereka benar-benar saling menyukai, 'kan?
Leluhur, aku sering merasa
kau lebih mirip manusia daripada aku.
Ziji, lihatlah.
Warna mawar dan daun pisang ini
tidak mirip hasil lukisan roh
yang melihat segala sesuatu
dengan warna berbeda.
Bagus.
Itu karena kau malas bergerak,
tidak memahami hal dasar kehidupan,
tidak serius, dan bahkan tidak bisa
menjadi manusia yang baik.
Namun, menurutku,
tidak penting apakah Jenderal Muda Duan
yang malang itu
saling menyukai
dengan calon istrinya atau tidak.
Dia tetap harus menikahi istri
dengan mengikuti keinginan keluarga
dan faksi Perdana Menteri Du.
Kenapa?
Apakah Leluhur tidak berpikir demikian?
Kau tidak memahami Duan Xu.
Jika memahaminya,
bagaimana seharusnya kita menilainya?
Dia paling ahli berpura-pura menurut.
Tidak pernah ada orang yang bisa
membuatnya melakukan hal
yang tidak dia inginkan.
Dia juga tidak akan menikahi
orang yang tidak disukainya.
Pasti ada sesuatu pada gadis itu
yang menyentuh hatinya.
Mungkin saja dia mampu membantu
Duan Xu mewujudkan harapan.
Pokoknya, dia tidak akan merugikan
dirinya sendiri.
Aku tidak pernah melihat Leluhur
mempunyai kesabaran dan pemahaman
seperti ini terhadap manusia biasa.
Aku sangat peduli kepadanya.
Namun, kepedulian ini juga singkat.
Bahkan, lebih singkat dari hidupnya
yang akan berakhir dalam sekejap mata.
Sayang sekali.
Menurutku, akhir-akhir ini,
Duan Xu sedang sial.
Situasi pemerintahan berubah.
Pernikahannya mungkin juga
akan mengalami banyak rintangan.
Dia tidak akan sempat melakukannya
pada tanggal baik yang kutentukan.
Leluhur, kau sungguh tidak bermaksud
untuk merebut pengantin?
Pergi.
Ada pembunuh!
Lindungi Wakil Menteri Fang!
Ada yang aneh. Tuan Muda, jangan keluar.
Cepat pergi!
Pergi!
Siapa yang mau membunuhku?
Tentu saja orang
yang menganggapmu sebagai risiko besar.
Ayahku.
Salam kenal.
Namaku Duan Xu.
Xu yang berarti
kejayaan tertinggi dalam peperangan.
Orang yang ingin membunuhmu
adalah ayahku, Duan Chengzhang.
Aku pernah membaca karya tulismu.
Tulisannya bagus sekali.
Tulisan ini seharusnya
tidak menghilang dari dunia.
Kau seharusnya bertindak
seperti yang dikatakan orang bijak,
yaitu menegakkan
dan menunjukkan jalan Langit,
serta menenteramkan kehidupan rakyat.
Kudengar, prajurit adalah senjata
yang membawa pertanda buruk,
bukan alat bagi seorang pria luhur.
Akulah yang akan menjadi
senjata pertanda buruk ini,
sementara kau menjadi
senjata pria luhur.
Bagaimana?
Dia begitu tidak ingin
membiarkanku hidup?
Kau sudah mulai menunjukkan diri.
Kelak, bahayanya akan makin banyak.
Bagaimana jika aku menjemput Luo Xian
dari Paviliun Yuzao
untuk melindungimu
selama beberapa waktu?
Tidak bisa.
Kini, pemerintahan sedang
mengalami banyak masalah.
Kita memerlukan informasi yang diperoleh
Luo Xian di Paviliun Yuzao.
Oh, ya. Aku kebetulan
sedang ingin mencarimu.
Ada perubahan
dalam kasus korupsi kuda negara.
Panitera Biro Urusan Kuda, Sun Changde,
mengubah kesaksiannya.
Jangan-jangan, dia ingin bilang
bahwa 3.000 kuda perang itu
bukan menerima gaji buta,
melainkan mati karena wabah?
Bukan hanya itu. Dia juga bilang,
sebelumnya, dia melaporkan
kasus korupsi kuda negara
karena diancam oleh seseorang.
Dia sengaja menjebak
Kepala Biro Urusan Kuda
dan Menteri Pertahanan.
Seharusnya, Adipati Pei yang menyuruhnya
mengubah kesaksian.
Kita sama-sama tahu bahwa kasus korupsi
kuda negara itu nyata.
Namun, sebagian dari bukti itu
dipalsukan olehmu.
Jika terus diselidiki, mereka
pasti akan menelusuri sampai dirimu.
Cukup menghadapi masalah
berdasarkan situasi yang datang.
Masalah ini akan segera berbalik arah.
Oh, ya. Aku ingin memperkenalkan
seseorang kepadamu.
Sekarang?
Di sini?
Orang yang paling penting
di dalam hidupku.
Aku sudah berpikir sangat lama,
tapi tetap tidak bisa
melepaskan orang ini.
He Simu.
Simu, apakah bisa membiarkan temanku ini
juga melihat wujud aslimu?
Simu, dia adalah sahabatku, Fang Xianye.
Xianye, dia adalah
Nona Penguasa Roh, He Simu.
Penguasa Roh?
Untuk apa kau memanggilku keluar?
Aku memberimu hak ini
bukan agar kau bisa sembarangan
memanggilku keluar untuk bermain.
Tentu saja aku ingin
membuat kesepakatan denganmu.
Apa syaratnya?
Kau harus datang ke pernikahanku.
Simu,
aku ingin kau datang ke pernikahanku
sebagai syarat kesepakatan.
♪Berjalan sendiri menembus malam abadi,
matahari dan bulan melintasi langit♪
♪Tidak ingat lagi pergantian musim
dan berlalunya tahun-tahun♪
♪Tiba-tiba suatu pikiran terlintas
dan tampak di wajah♪
Kau yakin tidak ingin
menggunakan kesepakatan ini
untuk hal yang lebih bernilai?
Bernilai?
Aku ingin kau melihatku
mengenakan pakaian pengantin.
Seumur hidup hanya sekali.
Bukankah itu bernilai?
♪Ribuan orang asing di dunia fana♪
♪Senang bisa bertemu denganmu♪
Anggaplah ini sebagai undangan.
Aku dengan hormat
mengundang Nona Penguasa Roh.
Pada tanggal 18 bulan enam,
di hari dan waktu yang baik,
akan diadakan jamuan di kediaman kami.
Aku berharap, Nona berkenan
meluangkan waktu untuk hadir
agar menambah keberkahan
bagi perayaan ini
dan menyempurnakan
kabar bahagia pernikahan.
♪Malah takut♪
♪Hidup ini terlalu singkat♪
♪Kau menemaniku berlama-lama♪
Aku sangat berharap kau tidak menolak.
♪Melihat dunia
yang tidak pernah aku lihat♪
♪Meskipun waktu sudah berlalu
dan banyak perubahan yang terjadi♪
Baik, aku setuju.
Si Licik Duan,
selamat untukmu.
♪Aku membuka kedua mataku♪
Siapa dia?
Orang yang kucintai.
Orang yang kau cintai?
Dia jelas-jelas bukan manusia.
Bukankah dia roh pengembara?
Kau bilang dia adalah Penguasa Roh...
Fang Ji, kelak, jika kau mempunyai anak,
bagaimana jika kau
membiarkan dia mengakuiku
sebagai ayah angkat?
Jika kau tidak keberatan,
biarkan aku mengadopsinya saja.
Dasar tidak waras! Kau hanya pantas
menua dalam kesendirian.
(Paviliun Yueran)
Tuan Xuan, tolong ambilkan
bahan ambar kualitas terbaik untukku.
Tuan Xuan.
Nona Duan, kau ingin memilih wewangian?
Tolong ambilkan bahan ambar terbaik
untuk dimasukkan ke dalam wewangian.
Aku ingin meracik sebuah wewangian
yang paling elegan dan manis,
lalu akan kupadukan
dengan gaun model terbaru
untuk menghadiri perjamuan
pernikahan kakak ketigaku.
Tolong buatkan satu
kantong wewangian yang serupa.
Bahannya terdiri dari gaharu, ambar,
kemenyan storax, daun mint,
tanaman anggrek tanah, dan benzoin.
Baik.
Nona Duan.
Mohon tunggu sebentar.
Kenapa Nona terus menatapku?
Aku merasa aroma
kantong wewangianmu sangat enak.
Apakah Nona sendiri yang meraciknya?
Apa namanya?
Namanya Duan Shunxi.
Sudah selesai, Nona.
Nona, aroma kantong wewangianmu
ini tidak tepat.
Kurang satu takaran
tanaman anggrek tanah.
Nona Duan.
Nona, maaf, akan segera kutambahkan.
Terima kasih.
(Mungkin dia adalah
gadis yang mengagumi Kakak Ketiga.)
Tuan Xuan,
sepertinya kau kurang sehat hari ini.
Harap menjaga kesehatanmu.
Pernikahan Tuan Muda Ketiga Duan
adalah peristiwa besar di Kota Nan.
Nona Duan pasti lelah mengurusnya.
Kau juga jagalah kesehatanmu.
Terima kasih banyak.
Biqing.
Entah dari mana gadis itu
mendengar komposisi wewangianmu.
Jadi, dia meracik yang persis sama
untuk dibawa di tubuhnya
agar bisa mencium aroma tersebut
dan merindukan seseorang.
Kakak Ketiga, begitu kau menikah,
berapa banyak hati
gadis Kota Nan yang akan hancur?
Pesonamu benar-benar membawa petaka.
Maksudmu, Tuan Xuan memilih
bahan wewangian yang salah,
tapi dia sama sekali tidak menyadarinya?
Aneh sekali.
Sungguh menggemaskan.
Kakak Ketiga, kau akan segera menikah.
Kau tidak boleh lagi merasa
gadis lain menggemaskan.
Kakak Ketiga, bukankah kau
mengaku menyukai gadis lain?
Sekarang, apakah kau berencana menyerah?
Kakak Ketiga, lihatlah.
Ini kantong wewangian racikan terbaruku.
Coba cium.
Bagaimana?
Bunga albizia, daun eupatorium,
batang ketapang malam,
kuncup magnolia, dan daun nilam.
Sudah?
Ya.
Masih ada dua jenis lagi.
Itu adalah jintan manis dan bunga lili.
Selalu ada momen
saat seseorang melakukan kesalahan.
(Aku sudah tidak bisa mencium aromanya.)
(Ternyata inilah harga
dari pertukaran lima indra.)
Sepertinya, aku sudah mulai menua.
Jingyuan, ke depannya, mungkin aku
akan sering gagal dalam permainan ini.
Kau masih begitu muda,
kenapa malah membicarakan soal menua?
Indra manusia memang akan menurun
seiring bertambahnya usia.
Itu adalah hukum alam di dunia ini.
(Paviliun Liansheng)
Leluhur.
Leluhur, kau pergi ke mana?
Meracik kantong wewangian.
Kau tidak bisa mencium aromanya.
Untuk apa meracik kantong wewangian?
Aku memang tidak bisa menciumnya,
tapi aku suka jika orang lain
mencium aroma ini di diriku.
Memangnya tidak boleh?
Tentu saja boleh.
Belakangan ini,
saat manusia mengadakan pernikahan,
hadiah apa yang biasanya diberikan?
Itu tergantung pernikahan siapa.
Jangan-jangan, kau berniat memberikan
hadiah kepada Duan Xu?
Dia mengundangku ke pernikahannya.
Tidak mungkin aku datang
dengan tangan kosong, 'kan?
Leluhur, yang benar saja?
Biasanya, kau tidak suka
menghadiri acara pernikahan
atau pemakaman seperti ini.
Bahkan, pernikahan
dan pemakaman orang tuaku pun,
kau tidak hadir.
Kau ini benar-benar pilih kasih.
Lebih mementingkan kekasih
daripada teman.
Dia berbeda.
Ini adalah syarat
dari pertukaran lima indranya.
Aku menyadari, kau benar-benar
sangat memanjakannya.
Ini hanyalah sebuah kesepakatan.
Aku justru sudah
menyiapkan sebuah hadiah besar
yang kebetulan sangat tepat untuknya.
Baru-baru ini, istana sedang menyelidiki
kasus korupsi kuda negara.
Saksi kunci mengubah kesaksiannya
dengan mengatakan bahwa Duan Xu
memerintahkannya untuk memalsukan bukti
demi menyerang wilayah
Yunzhou dan Luozhou.
Masalah ini sudah diincar
oleh orang-orang dari pihak Adipati Pei.
Orang-orang Adipati Pei kemungkinan
besar akan terus menyerangnya nanti.
Sementara itu, aku...
Hal yang sedang kuselidiki saat ini,
kebetulan bisa sangat membantu Duan Xu.
Itu hanyalah hadiah darimu.
Apa yang sebaiknya kuberikan kepadanya?
Kau sudah bersamanya begitu lama.
Apa kau tidak tahu hal yang disukainya?
Leluhur, dulu saat memberi hadiah,
kau selalu sangat tegas dan cepat.
Kali ini, kau malah begitu berhati-hati.
Masih ada beberapa hari
untuk memikirkannya perlahan.
Hanya ada sedikit hadiah yang bisa
benar-benar membuat orang bahagia.
Benar.
Hati-hati di jalan, Leluhur.
Tanda malapetaka muncul,
tapi hari keberuntungan
akan segera tiba.
Tuan Muda Ketiga Duan datang
mencari Penghibur Agung baru hari ini?
Sayang sekali. Dia sudah
bosan mendengarkan cerita.
Dia sudah meninggalkan Paviliun Yuzao.
Hari ini, aku datang
untuk mencari Nona Luo Xian.
Tuan Muda, Nona Luo Xian
sedang ada tamu penting hari ini.
Tidak leluasa untuk bertemu.
Tuan Muda Duan.
Nona Luo Xian, Tuan Muda Duan, dia...
Hari ini, aku harus
menemui Nona Luo Xian.
Wakil Menteri Fang,
kau tidak keberatan, 'kan?
Kenapa kalian harus sampai emosi begitu?
Menikmati musik bersama
juga merupakan hal yang menyenangkan.
Aku bersedia memainkan lagu
dan bernyanyi untuk kalian berdua.
(Wang Jin,
Wakil Pejabat Pengadilan Tinggi)
Hari ini benar-benar hari yang baik.
Peringkat pertama, kedua, dan ketiga
dari angkatan ujian negara
yang sama berkumpul semua.
Sekarang, apakah kita
sudah bisa menarik jaringnya?
Aku sudah menenun jaring ikannya
sejak lama dan menebarkannya.
Aku pun sudah menyalakan tungku
dan menyiapkan bahan makanan.
Tinggal menunggumu menyalakan api.
Ikan besar sudah masuk ke jaring.
Kalau begitu, mari kita tarik jaringnya.
Makan ikan.
Demi Dinasti Liang
dan rakyat di 17 wilayah.
(Paviliun Liansheng)
- Penasihat.
Orang yang ditakdirkan,
apakah kau datang
untuk mengembalikan payung kertas itu?
Tolong kembalikan payung ini
kepada Penasihat.
Beri tahu dia
bahwa Duan Shunxi pernah datang.
Payung teratai merah
milik orang yang ditakdirkan
haruskah dikembalikan
oleh dirimu sendiri kepada Guru.
Silakan, orang yang ditakdirkan.
Paviliun Liansheng sungguh megah.
Ingin menemui Penasihat ternyata
harus melewati banyak rintangan.
Jika seseorang ingin
menghadapi hatinya dengan jujur,
dia harus melepaskan
segala kekhawatiran dulu.
Setiap langkah ini
akan menghapus satu kebohongan.
Kolam depan Paviliun Liansheng
adalah teratai putih.
Kolam dalam yang tidak terlihat
adalah teratai merah.
Dengan Paviliun Wenxin milikku ini
sebagai batasnya,
itu ibarat bagian dalam
dan luar hati manusia.
Dengan pikiran yang jernih,
api pun berubah menjadi kolam tenang.
Namun, selama ini, Tuan Muda
tidak percaya kepada dewa dan Buddha.
Hari ini, datang
ke Paviliun Liansheng milikku
benar-benar sudah membuatmu menderita.
Berhubung Tuan Muda Duan sudah datang,
kenapa tidak tanyakan saja
apa yang membuatmu penasaran?
Misalnya, sebenarnya apa hubunganku
dengan He Simu.
Penasihat sudah mengetahuinya
dan membuat persiapan.
Kalau begitu, silakan katakan saja.
Kau seharusnya tahu
bahwa He Simu pernah
memiliki empat kerabat dekat.
Orang tuanya serta paman dan bibinya.
Sementara itu, aku adalah
cicit keturunan ke-20
dari paman dan bibinya.
Secara pribadi, aku memanggilnya Leluhur.
Orang tuaku meninggal lebih awal.
Saat aku masih kecil,
dia pernah merawatku
untuk sementara waktu.
Dia adalah senior
yang melihatku tumbuh besar.
Sebenarnya, tujuanku
memanggilmu hari ini adalah
karena sudah menyiapkan sebuah
hadiah pernikahan untukmu.
Ziji.
Menjelang akhir musim semi
di bulan kelima,
bunga peoni berguguran.
Seluruh Kota Nan tahu
bahwa Selir Yu paling
menyukai bunga peoni.
Maksud Penasihat adalah Pangeran Kelima?
Kudengar, Tuan Muda Duan
memiliki ingatan fotografis.
Sepertinya, kau tidak perlu
melihatnya lagi.
Terima kasih atas bantuan Penasihat.
Apakah hadiah ini dari Penasihat?
- Jangan-jangan...
- Selama ini, Leluhur tidak pernah
memedulikan situasi di dalam istana.
Akulah yang menyiapkan hadiah ini.
Selama ini, kita tidak
pernah berhubungan.
Kenapa kau membantuku?
Orang yang ingin
kubantu bukanlah dirimu.
Saat masih kecil,
aku pernah diam-diam menemukan
sebuah catatan milik Leluhur.
Leluhur yang tercatat di sana
dan sosoknya yang kita kenal sekarang,
benar-benar seperti
dua orang yang berbeda.
Gadis kecil bernama He Simu itu
sangat sombong dan manja.
Ibunya bilang, dia paling cocok
mengenakan warna merah.
Jadi, dia pun membuat belasan
pakaian Quju berwarna merah.
Padahal, dia tidak bisa membedakan warna,
tapi dia bersikeras
berkata bahwa dia menyukainya.
Catatannya sangat tebal.
Di dalamnya, tercatat banyak
keseharian yang mendetail.
Tentang teman, keluarga, dan kekasih.
♪Terpesona hingga sesaat lupa
untuk tersadar kembali♪
♪Aku pernah dihangatkan oleh gelak tawa
dan isak tangis sesaat♪
Sampai ada satu halaman bertuliskan,
ayah meninggal dan kembali ke alam roh.
♪Dalam mimpi indah, hanyalah tamu♪
Setelah itu, semuanya kosong.
Dulu, aku selalu merasa
bahwa Leluhur sangat aneh.
Namun, aku tidak bisa menjelaskan
di mana letak keanehannya.
Setelah membaca catatan itu,
aku baru menyadari
bahwa ternyata waktu di dalam dirinya
sudah lama terhenti.
Terhenti pada 300 tahun yang lalu
saat ayahnya meninggal dunia.
♪Memegang lentera menerangi kehampaan♪
Namun, dia masih tetap mengenakan
pakaian yang paling dia sukai,
juga menyelesaikan apa yang orang tua
dan para senior ajarkan kepadanya,
serta apa yang mereka harapkan darinya.
Terhadap dunia yang sedang berjalan ini,
dia merasa asing secara samar-samar,
marah, dan tidak berdaya.
Sama seperti catatan
yang berhenti secara tiba-tiba itu.
Sejak dua baris terakhir itu ditulis,
dia tidak lagi butuh dipahami.
Dia hanya butuh ditakuti.
Dia meninggalkan orang-orang berharga
di dalam catatan masa lalu
yang tersimpan rapat itu.
Selama 300 tahun ini,
tidak ada lagi yang bisa menandinginya.
♪Dengan keabadian sebagai pendampingku♪
♪Di antara perputaran segala benda♪
♪Pergi atau menetap semuanya sendirian♪
(Istana Ratu)
Tuan Muda Duan, terlepas dari apakah kau
menjadi Pelepas Mantra
atau lain sebagainya,
aku berharap kau bisa membuat waktu
yang terhenti di dalam dirinya
kembali mengalir.
Inilah alasanku membantumu.
♪Gugusan bintang telah berubah
ratusan tahun bagaikan mimpi♪
♪Biarkan aku bebas berkelana♪
Terima kasih, Penasihat.
Jika demikian, aku masih memiliki
satu permohonan lagi.
Apa itu?
Nona Penguasa Roh
memiliki sebuah mutiara.
Aku bertukar lima indra dengannya.
Kami menggunakan
mutiara itu sebagai perantara.
Apakah Penasihat juga memahaminya?
Itu sangat kupahami.
Aku ingin memohon kepada Penasihat
untuk memberiku setangkai bunga berkah.
♪Riak melintas menyapu hitam dan putih♪
♪Dunia tiba-tiba berubah menjadi cahaya♪
♪Memecah kegelapan malam
dan menghancurkan momen♪
♪Takdir yang tidak bisa dielakkan♪
♪Tiba-tiba muncul retakan♪
♪Riak melintas menyapu hitam dan putih♪
♪Dunia tiba-tiba berubah menjadi cahaya♪
♪Memecah kegelapan malam
dan menghancurkan momen♪
♪Takdir yang tidak bisa dielakkan♪
♪Tiba-tiba muncul retakan♪
♪Mendengar deru berbagai suara♪
♪Layaknya es yang mencair
menjadi gelombang pasang♪
♪Seratus tahun kesunyian
melenyapkan mimpi itu♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Pertukaran yang ditakdirkan,
ditetapkan dalam sekejap♪
♪Jantung berdegup kencang♪
♪Menyaksikan kembang api berjatuhan
di langit penuh bintang♪
♪Takdir yang tidak tergoyahkan ini♪
♪Refleksi dunia fana
berubah menjadi gumpalan asap♪
♪Memanfaatkan debaran jantung ini♪
♪Aku terpikat dengan dunia fana,
kecanduan akan mendambakan seseorang♪
♪Jantung berdegup kencang♪