=L'amour au-delà de la tombe=
(Adapté du roman de Li Qingran)
=Épisode 19=
Le suivant.
Oui.
Cette tenue est splendide
et assez léger.
Cela ne gênera en rien les mouvements.
C'est bien,
mais le design est trop orné.
Comme c'est sage de ta part.
Je pense de la même manière.
Permettez-moi de le couper.
Comment ça va maintenant ?
Celui-ci fera l'affaire.
Oui.
Simu,
tu veux une nouvelle tenue ?
Monsieur, savez-vous
le Tournoi du Vide est proche ?
Je suis venu
pour prendre la mesure de Sa Grâce.
Qu'est-ce que c'est?
Tous les cent ans,
Sa Grâce détient
un tournoi vide.
Ce jour-là,
n'importe quel esprit peut la défier.
S'ils gagnent,
Sa Grâce cède
le trône pour eux.
Et s'ils perdent ?
S'ils perdent,
ils attendent le siècle prochain
et réessayez.
Je vois.
Pas étonnant
la ville est différente.
Simu,
pourquoi organiser ce tournoi ?
Les désirs des esprits
ne pourra jamais être effacé.
Plutôt que de les freiner,
mieux vaut les laisser semer le trouble.
Je ne peux pas les laisser
continue d'essayer de me tuer.
Mais ton pouvoir
s'est affaibli.
Comment allez-vous les affronter ?
Vous pouvez sentir
mon changement de puissance ?
Je peux sentir
que tu as grandi
un peu plus faible.
Ce n'est rien.
L'arbre Fusang est restauré.
Ensuite, je n’ai besoin que de réguler la respiration.
Je peux le gérer.
S'ils découvrent cela
pendant le concours,
que feront vos ambitieux courtisans
faire alors ?
Même ensemble, ils ne me font pas le poids.
Mais si je ne me présente pas,
ils comprendront immédiatement
que se passe-t-il.
D’ici là,
plus de la moitié des esprits
ce sera après ma vie.
Alors,
tu dois te présenter ?
C'est exact.
Qu'est-ce qui t'empêcherait d'y aller ?
Rien ne pouvait m'arrêter.
Je suis ton porteur de sorts.
Et je ne peux pas t'arrêter ?
Qu’est-ce que cela a à voir avec ça ?
Quant à vous,
ces derniers jours,
vous en manquez tous les jours.
Le Vide vous séduit-il ?
Vous n'êtes pas habitué
à mon absence, non ?
Surveillez votre langue.
J'aurais dû te laisser
continue de souffrir du poison du froid.
S'il vous plaît, calmez votre colère.
Je plaisantais tout à l'heure.
Je sors
pour cela même.
Je t'ai dérangé pendant des jours,
alors je voulais t'offrir quelque chose.
J'ai fait ça pour toi.
♪Le printemps arrive ; dégel de la glace et de la neige♪
♪Toutes choses se réveillent avec le vent d'est♪
Je ne veux pas
une chose tellement inutile.
♪Dans la pleine saison♪
J'ai travaillé très dur dessus.
Veuillez l'accepter, Votre Grâce.
♪La vieille nuit♪
♪Emprunter la chaleur mortelle pour apaiser le froid♪
♪Les vents chauds apportent des fleurs parfumées♪
♪Laisse-moi aimer de tout mon cœur
dans la grâce de la jeunesse♪
♪Avec des mots légers et insouciants♪
♪Toujours brillant♪
Vous récupérez plutôt bien.
Bientôt,
votre poison froid guérira.
♪Une vie brève ose chercher l'éternité♪
Mais je peux sentir
vous avez encore dépensé beaucoup de puissance spirituelle.
♪Emprunter un beau rêve♪
Ne me sondez pas.
Je ne peux pas faire ça.
Ma vie dépend de toi.
Si quelque chose arrive pendant le tournoi,
Je vais perdre mon abri,
et la main droite me tuera en premier.
Au moins, tu connais ta place.
(Pavillon Zhaomu)
♪Je vois un rayon♪
♪Dans quelle maison dois-je retourner♪
Comme c'est ennuyeux.
(Gao Xuande, Ji Youming, Xiao Yuan)
(Jun Lin, Yin Lang, Gu Cangwu)
(Yin Lang)
(Temple Jiling)
- Votre Seigneurie.
- Se déplacer.
Se déplacer.
Laisse-moi partir.
Laissez-moi partir !
Se déplacer.
Laisse-moi partir.
Je veux...
Je veux jouer.
Se déplacer.
Laisse-moi partir.
Arrêtez-vous là.
Ne cours pas.
Qu'est-ce que c'est?
Où est allé Père ?
Je l'ai cherché partout.
Votre père est le souverain.
Il a des devoirs à assumer.
Une fois qu'il a terminé,
il viendra vous voir.
Pourquoi le Père doit-il être le Souverain ?
Chaque fois qu'il retourne dans le Vide,
il n'a jamais le temps de jouer avec moi.
Votre père n'a jamais souhaité ce rôle.
Il veut rester avec nous.
Mais
ces esprits sont animés par le désir.
Si nous laissons ces
avec des désirs égoïstes
gouverner le monde des esprits,
ça jetterait sûrement
les mondes mortel et spirituel
dans la ruine et la souffrance.
Être souverain n’est pas amusant.
Je ne veux pas être le souverain.
Quand vous deviendrez un jour Souverain,
tu comprendras.
(Je n'aime toujours pas)
(être le Souverain.)
Allez, bats-toi.
Lutte.
Lutte!
Dépêche-toi.
Simu levé
le couvre-feu ce jour-là
du Tournoi du Vide
et définir les matchs
sous la pleine lune,
donc ces esprits
libéreraient toute leur force.
Ce soir, cela ne fait que commencer.
Pas plus. J'ai arrêté.
Avant l'arrivée de ces esprits,
ils ont tous signé des renonciations à la mort.
Ils se battront
jusqu'à la mort.
Où se trouve Simu ?
Ces esprits ne sont-ils pas ici
la défier ?
Il y a tellement d'esprits
en lice pour son siège.
Si Simu les affronte un par un,
elle sera épuisée.
Les préliminaires
commencé ce matin.
Les concurrents martiaux
combattre au corps à corps
et affrontez-vous par paires.
Seules les dix dernières paires
gagnera le droit
pour faire face directement à Simu.
Tout le monde,
les préliminaires se terminent maintenant.
Quelle est cette odeur ?
Le moment est venu.
Simu devrait être là.
Regarder.
Rapide.
C'est Sa Grâce.
Sa Grâce est ici.
Sa Grâce.
Ne perdons pas de temps.
Venez vers moi ensemble.
Votre Grâce,
impressionnant!
Celui qui me bat aujourd'hui
revendiquera le siège
du Souverain.
Je m'appelle Wu Kui.
Salutations, Votre Grâce.
Wu Kui. Il fait son geste.
Pour le moment, lui seul
peut égaler Sa Grâce.
Wu Kui.
Wu Kui est formidable.
- Exactement.
- En effet.
Surveillez attentivement.
C'est Wu Kui.
Cela fait 100 ans.
Vous êtes devenu un peu plus fort.
Merci, Votre Grâce.
Alors,
pardonne-moi.
Cet esprit est fort,
différent des rivaux d’avant.
Bien sûr.
Il était autrefois le Seigneur
du temple Zhuangling.
Les esprits du temple Zhuangling
tous ont soif de pouvoir, en particulier Wu Kui.
Après que Simu soit devenu le souverain,
il est venu la défier
d'innombrables fois.
Après chaque défaite,
il a démissionné et est parti
en mer du Nord pour s'entraîner.
Il ne défie pas Simu
pour le poste de Souverain,
mais pour devenir le plus fort.
Au cours de ces 300 années,
tu es le premier
pour arriver jusqu'ici.
Vous me flattez.
Tu ne peux pas me battre.
Revenez au siècle prochain.
Votre Grâce,
pourrai-je gagner
au siècle prochain ?
Pourquoi devez-vous agir de manière impulsive ?
Votre Grâce,
après ma dernière défaite, j'ai résolu
que cette fois,
Soit je prévaudrais
ou périr.
Les esprits vivent longtemps.
Pourquoi ferais-tu ça ?
Je vois les choses différemment, Votre Grâce.
Si je ne donne pas tout,
ce n'est pas différent de la mort.
Kui.
Kui!
Si tel est votre choix,
J'exaucerai votre souhait.
Lame Kunwu de Simu.
Votre Grâce, bravo !
Votre Grâce !
Tu es incroyable !
En effet.
- Votre Grâce !
Je savais que Simu était bon,
mais pas si bon.
En dix générations,
elle est la souveraine la plus forte.
Son pouvoir est terrifiant.
Vous ne l'avez jamais vu alors.
Lorsque l'ancien souverain est tombé,
la Lanterne des Esprits n'avait pas de maître,
et le Vide tomba dans le chaos.
Au final,
Simu a tué plus de la moitié des rebelles
dans le Vide.
Sur les 24 Temples,
plus de 30% des Lords
ont été anéantis par Simu.
À partir de ce jour,
pas d'esprits dans le Vide
j'ai osé dire non à Simu.
Bien sûr,
cela inclut celui-là.
Salutations, Votre Grâce.
Il ne vous reste plus que vous maintenant.
La technique secrète du Chiling
n'est pas apparu
depuis plus de 1 000 ans.
Plus le pouvoir spirituel est fort,
plus ce mouvement riposte durement.
Le côté cruel de cette technique
est-ce que cela draine le pouvoir spirituel
et l'allume contre son propriétaire.
Comme c'est généreux de votre part.
Nous l'accepterons avec plaisir.
Pensez-vous que je n'ai pas vu
cette astuce pour voler le pouvoir ?
Vous ne pouvez pas résister
un pouvoir si écrasant.
Vous cherchez la mort.
Deux mouches ennuyeuses.
Ce parfum a disparu.
Cela venait d'eux.
♪Pourtant, je ne peux pas♪
Votre Grâce, vous possédez
autorité suprême
et une puissance illimitée.
Votre Grâce, vous possédez
autorité suprême
et une puissance illimitée.
Votre Grâce, vous possédez
autorité suprême
et une puissance illimitée.
Votre Grâce, vous possédez
autorité suprême
et une puissance illimitée.
Votre Grâce !
(Encore ce parfum.)
Oui.
Vraiment étonnant.
Ce tournoi touche désormais à sa fin.
La couronne du vainqueur
repose toujours entre les mains
du Souverain actuel.
Tous des héros peu convaincus
peut se rassembler
dans l'arène
et combattez pour le trône
dans un autre siècle.
Assez. Je sais.
Ici.
Venez, une récompense.
Est-ce que ça fait du bien ?
Cela fait un moment.
Votre toucher s'est amélioré.
(Le parfum se perd dans les cosmétiques.)
Quel est ton nom?
Oui, oui.
Est-ce que mon toucher est bon ?
Chaque fois que vous venez ici,
tu me prends toujours au dépourvu.
Jetons un coup d'oeil.
Tu me fais la même chose
en apparaissant
juste derrière moi.
Yan Zhang.
Nous sommes fermés aujourd'hui.
Veuillez pardonner
le manque de courtoisie.
Très bien.
Très bien, très bien.
Seigneur Yan,
un invité d'honneur est venu.
Pourquoi n'étais-tu pas avec lui ?
Si les dames ici se font une mauvaise idée,
peux-tu supporter ce blâme ?
Je n'ai pas remarqué à temps
que M. Duan était là.
Un grave accident a failli se produire.
Qifeng House sert uniquement aux femmes.
Si vous souhaitez rester et regarder autour de vous,
s'il vous plaît, permettez-moi de vous accompagner.
Cette fois,
Je ne suis pas venu par plaisir.
Alors pourquoi es-tu venu ?
Jeune homme,
Maison Qifeng
n'est pas un endroit pour vous.
Mais tu m'as invité.
Moi?
Pendant le match de tir à l'arc, vous avez dit
celui du temple Xuling,
Je pouvais regarder autour de moi à ma guise.
Donc, il semble que j'avais tort
pour gâcher votre humeur.
Je suis content que tu t'en souviennes.
J'ai presque pensé
Je ne pouvais pas faire de tournée
Temple Xuling aujourd'hui.
Après tout, le tournoi vient de se terminer.
Vous devez avoir
beaucoup de choses à gérer par la suite.
Sa Grâce a été prise dans une embuscade
dans la Vallée du Vide.
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
La Main Droite était avec elle.
Rien ne se passerait.
Ils sont déjà revenus.
Simu est déjà
se reposant dans sa chambre.
Simu.
Entrer sans autorisation,
tu es devenu beaucoup trop audacieux.
Pour les prochains jours,
J'ai besoin d'un isolement tranquille.
Allez rester dans la chambre latérale.
Monsieur!
Monsieur,
J'ai cherché…
pour toi.
Sa Grâce…
Sa Grâce m'a demandé
pour vous installer dans la chambre latérale.
Ne soyez pas trop découragé.
Tu es si beau.
Sa Grâce vous aime toujours.
Elle vient de terminer le tournoi.
Tant de choses attendent.
Dans quelques jours…
Dans quelques jours,
elle vous convoquera sûrement à nouveau.
Je vous le dis.
La chambre latérale n'est pas mauvaise.
Il est rempli de bijoux.
Vous pouvez y aller maintenant.
Oui.
(Mémorial)
Simu,
les esprits qui vous ont attaqué aujourd'hui
sont tous répertoriés ici.
Vous êtes en charge du placement
et ascension
des esprits du Vide.
Pourquoi les esprits
marqué comme monté sur le registre
apparaît soudainement et me tend une embuscade
dans la Vallée du Vide ?
Si tu n'étais pas arrivé à temps
et tu t'es battu avec ta vie,
Je n'aurais pas
libéré si rapidement.
Pas besoin de formalité
entre nous.
Je vais examiner cela.
Si ce n'était que l'ascension
ça avait mal tourné,
nous les traiterions simplement selon la loi.
Mais d'après ce que j'ai vu aujourd'hui,
ces esprits étaient contrôlés.
Pour contrôler les esprits,
il faut avoir une obsession féroce
et un immense pouvoir.
Quelqu'un avec une telle obsession
et le pouvoir spirituel ne peut être que le seul
dans la prison du labyrinthe de neuf carrés.
Cela fait des siècles.
Il a été anéanti il ​​y a longtemps.
A part lui,
Je ne peux penser à personne d'autre.
Gardez cette affaire sous silence.
Menez l’enquête en secret.
Oui.
Yan,
vous avez dépensé beaucoup de puissance spirituelle aujourd'hui.
Retournez et reposez-vous bien.
Tu devrais bien te reposer aussi.
Je viendrai te voir demain.
Arrêtez de rester ici sur mon chemin.
Simu n'est pas d'humeur
jouer avec toi.
Ayez du bon sens.
Retourne d'où tu viens.
Où je reste ou vais
ce n'est pas votre préoccupation.
Tu n'es qu'un amusement passager.
Elle t'a déjà chassé,
pourtant tu t'accroches toujours à elle.
Comme c’est éhonté.
Vous vous accrochez à elle depuis des siècles.
Vous êtes
beaucoup plus impudique que moi.
En plus, Simu ne m'a pas dit de partir.
Pour qui te prends-tu ?
Qui suis-je ?
Je suis la Main Droite du Vide.
Je l'ai aidée à réprimer la rébellion,
appliqué les lois,
et gouvernait le Vide.
Je peux rester à ses côtés
pour toujours.
Tu es juste
un mortel bien-pensant,
un étranger sans vergogne,
un homme inutile
qui ne fait que causer des ennuis à Simu.
Que peux-tu lui donner ?
Un mortel bien-pensant,
un étranger sans vergogne,
un homme inutile
qui ne fait que causer des ennuis à Simu.
Que peux-tu lui donner ?
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Écoutez, tous les sons rugissent♪
♪Alors que la glace froide se transforme en marées♪
♪La solitude d'un siècle fait fondre les rêves♪
♪Suivre les conseils du destin♪
♪Par le destin, nos moments ont été échangés♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪
♪Regardez les feux d'artifice tomber comme des étoiles♪
♪Ce lien est emmêlé dans un fil♪
♪Les reflets du monde se fondent dans la brume♪
♪ Emprunter un battement de cœur éphémère ♪
♪Tu m'as entraîné dans la poussière mortelle,
jusqu'à ce que je sois amoureux de ses charmes♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪