=حب ما وراء القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
=الحلقة 19=
التالي.
نعم.
هذا الزي رائع
وخفيف جدًا.
لن يعيق الحركة على الإطلاق.
إنه جيد،
لكن التصميم مزخرف للغاية.
كم أنت حكيم.
أعتقد بنفس الطريقة.
اسمحوا لي أن تقليم ذلك.
كيف هو الآن؟
هذا سوف يفعل
نعم.
سيمو،
تريد الزي الجديد؟
سيدي هل تعلم
بطولة الفراغ قريبة؟
جئت
لاتخاذ تدابير صاحبة السمو.
ما هذا؟
كل مائة عام،
تحمل سماحتها
بطولة باطلة.
في ذلك اليوم
أي روح يمكن أن تتحدىها.
إذا فازوا،
نعمتها تسفر
العرش لهم.
وإذا خسروا؟
إذا خسروا
ينتظرون القرن القادم
وحاول مرة أخرى.
أرى.
ولا عجب
المدينة تبدو مختلفة.
سيمو،
لماذا عقد هذه البطولة؟
رغبات الأرواح
لا يمكن محوها أبدا.
بدلاً من كبحهم،
من الأفضل أن ندعهم يثيرون بعض المشاكل.
لا أستطيع السماح لهم
استمر في محاولة قتلي.
لكن قوتك
لقد ضعفت.
كيف ستواجههم؟
يمكنك الشعور
تغيير قوتي؟
أستطيع أن أشعر
أنك كبرت
أضعف قليلا.
إنه لا شيء.
تم استعادة شجرة فوسانغ.
بعد ذلك، أحتاج فقط إلى تنظيم التنفس.
أستطيع التعامل معها.
إذا علموا بذلك
خلال المسابقة
ماذا سيفعل رجال الحاشية الطموحين
تفعل ذلك الحين؟
حتى معاً، فهما غير مناسبين لي.
ولكن إذا لم أحضر،
سيكتشفون على الفور
ماذا يحدث هنا.
بحلول ذلك الوقت،
أكثر من نصف الأرواح
سيكون بعد حياتي
إذن،
عليك أن تظهر؟
هذا صحيح.
ما الذي يجعلك لا تذهب؟
لا شيء يمكن أن يمنعني.
أنا حامل تعويذتك.
وأنا لا أستطيع منعك؟
ما علاقة ذلك بذلك؟
أما أنت
في هذه الأيام القليلة الماضية،
لقد كنت ينفد كل يوم.
هل الفراغ مغري بالنسبة لك؟
أنت غير معتاد
لغيابي، أليس كذلك؟
انتبه لسانك.
كان يجب أن أسمح لك
استمر في المعاناة من السم البارد.
يرجى تهدئة غضبك.
لقد كنت أمزح فقط الآن.
لقد خرجت
لهذا الشيء بالذات.
لقد أزعجتك لعدة أيام،
لذلك أردت أن أحضر لك شيئا.
لقد صنعت هذا من أجلك.
♪ يأتي الربيع؛ ذوبان الجليد والثلج ♪
♪ كل الأشياء تستيقظ مع الريح الشرقية ♪
لا أريد
مثل هذا الشيء لا طائل منه.
♪ في الموسم على أكمل وجه ♪
لقد عملت بجد على ذلك.
أرجو أن تتقبليها يا صاحبة الجلالة.
♪الليلة القديمة♪
♪ استعارة الدفء الفاني ليخفف البرد ♪
♪ الرياح الدافئة تجلب الزهور العطرة ♪
♪ اسمحوا لي أن أحب من كل قلبي
في نعمة الشباب ♪
♪ بكلمات خفيفة خالية من الهموم ♪
♪ لا تزال مشرقة ♪
أنت تتعافى بشكل جيد.
قريبا
سوف يشفى سمك البارد.
♪ حياة قصيرة تجرؤ على البحث عن الخلود ♪
ولكن أستطيع أن أشعر
لقد أنفقت الكثير من القوة الروحية مرة أخرى.
♪ استعارة حلم جميل ♪
لا التحقيق في لي.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
حياتي تعتمد عليك.
إذا حدث أي شيء في البطولة،
سأفقد ملجأي،
واليد اليمنى سوف تقضي علي أولاً.
على الأقل أنت تعرف مكانك.
(جناح تشاومو)
♪ أرى شعاعًا ♪
♪ إلى أي وطن أعود ♪
كيف مملة.
(جاو شواندي، جي يومينج، شياو يوان)
(جون لين، يين لانج، قو كانغوو)
(يين لانج)
(معبد جيلينغ)
- سيادتك.
- يتحرك.
يتحرك.
دعني أذهب.
دعني أذهب!
يتحرك.
دعني أذهب.
أريد...
أريد المقامرة.
يتحرك.
دعني أذهب.
توقف هناك.
لا تركض.
ما هذا؟
أين ذهب الأب؟
بحثت عنه في كل مكان.
والدك هو السيادي.
لديه واجبات ليتحملها.
بمجرد الانتهاء من ذلك،
سوف يأتي لرؤيتك.
لماذا يجب أن يكون الأب هو السيد؟
في كل مرة يعود إلى الفراغ،
لم يكن لديه الوقت للعب معي.
والدك لم يرغب قط في هذا الدور.
يريد البقاء معنا.
لكن
هذه الأرواح مدفوعة بالرغبة.
لو تركنا هؤلاء
بالرغبات الأنانية
حكم عالم الروح،
سوف يرمي بالتأكيد
عوالم البشر والروح
إلى الخراب والمعاناة.
كونك صاحب السيادة ليس أمرًا ممتعًا.
لا أريد أن أكون السيادي.
عندما تصبح صاحب السيادة في يوم من الأيام،
سوف تفهم.
(مازلت لا أحب)
(ليكون الملك)
هيا، قتال.
يعارك.
يعارك!
اسرع.
سيمو مرفوع
حظر التجول يوم
بطولة الفراغ
وتعيين المباريات
تحت البدر
فهذه الأرواح
سوف يطلق العنان لقوتهم الكاملة.
الليلة، لقد بدأت للتو.
لا أكثر. لقد استقلت.
قبل أن تأتي هذه الأرواح،
لقد وقعوا جميعًا على تنازلات الموت.
سيقاتلون
حتى الموت.
أين سيمو؟
أليست هذه الأرواح هنا؟
لتحديها؟
هناك الكثير من الأرواح
تتنافس على مقعدها.
إذا واجههم سيمو واحدًا تلو الآخر،
سوف تتهالك.
التمهيديات
بدأت هذا الصباح.
المتسابقون القتاليون
القتال من خلال المشاجرة
ومواجهة في أزواج.
الأزواج العشرة الأخيرة فقط
سوف تكسب الحق
لمواجهة Simu مباشرة.
الجميع،
تنتهي التصفيات الآن.
ما تلك الرائحة؟
الوقت مناسب تقريبًا.
سيمو ينبغي أن يكون هنا.
ينظر.
سريع.
إنها نعمتها.
نعمتها هنا.
نعمتها.
دعونا لا نضيع الوقت.
تعالوا إلي معًا.
سموك،
بديع!
من يهزمني اليوم
سيطالب بالمقعد
من السيادية.
أنا وو كوي.
تحياتي يا سماحتك.
وو كوي. إنه يقوم بحركته.
الآن، هو فقط
يمكن أن يضاهي نعمتها.
وو كوي.
وو كوي هائل.
- بالضبط.
- بالفعل.
راقب عن كثب.
هذا هو وو كوي.
لقد مرت 100 سنة.
لقد أصبحت أقوى قليلا.
شكرا يا نعمتك.
ثم
اغفر لي.
هذه الروح قوية
مختلفة عن المنافسين من قبل.
بالطبع.
لقد كان الرب ذات يوم
معبد Zhuangling.
أرواح معبد Zhuangling
الجميع يتوقون إلى القوة، وخاصة وو كوي.
بعد أن أصبح سيمو صاحب السيادة،
لقد جاء لتحديها
مرات لا تحصى.
بعد كل هزيمة
استقال وذهب
إلى بحر الشمال للتدريب.
إنه لا يتحدى سيمو
لمنصب السيادي
ولكن لتصبح الأقوى.
في هذه الـ 300 سنة،
أنت الأول
للوصول إلى هذا الحد.
أنت تملقني.
لا يمكنك التغلب علي.
أعود في القرن المقبل.
سموك،
هل سأتمكن من الفوز
في القرن القادم؟
لماذا يجب عليك التصرف باندفاع؟
سموك،
بعد هزيمتي الأخيرة، قررت
أن هذه المرة
إما أن أنتصر
أو تهلك.
الأرواح تعيش طويلا.
لماذا تفعل هذا؟
أرى الأشياء بشكل مختلف، يا صاحب السمو.
إذا لم أعطي كل ما عندي،
فهو لا يختلف عن الموت.
كوي.
كوي!
إذا كان هذا هو اختيارك،
وسوف أحقق رغبتك.
شفرة كونوو من سيمو.
نعمتك، أحسنت!
نعمتك!
أنت لا يصدق!
بالفعل.
- نعمتك!
كنت أعلم أن سيمو كان جيدًا،
ولكن ليس هذا جيد.
خلال عشرة أجيال،
هي أقوى سيادية.
قوتها مرعبة.
أنت لم تر ذلك بعد ذلك.
عندما سقط السيادي السابق
لم يكن لفانوس الأرواح سيد،
وسقط الفراغ في الفوضى.
وفي النهاية
قتل سيمو أكثر من نصف المتمردين
في الفراغ.
من 24 معبد
أكثر من 30% من اللوردات
تم القضاء عليهم من قبل سيمو.
ومن ذلك اليوم
لا أرواح في الفراغ
تجرأ على إخبار Simu لا.
بالطبع
يتضمن ذلك.
تحياتي يا سماحتك.
لم يبق منك الآن إلا أنت .
تقنية التبريد السرية
لم يظهر
لأكثر من 1000 سنة.
كلما كانت قوة الروح أقوى،
كلما كان رد فعل هذه الخطوة أصعب.
الجزء القاسي من هذه التقنية
هو أنه يستنزف قوة الروح
ويقلبها على صاحبها.
كم هو كريم منك.
وسوف نقبل ذلك بكل سرور.
هل تظن أنني لم أرى
هذه خدعة سرقة السلطة؟
لا تستطيع الصمود
هذه القوة الساحقة.
أنت تسعى للموت.
ذبابان مزعجان.
لقد اختفت تلك الرائحة.
لقد كانت قادمة منهم.
♪ ومع ذلك لا أستطيع ♪
نعمتك، أنت تمتلك
الهيئة العليا
وقوة لا حدود لها.
نعمتك، أنت تمتلك
الهيئة العليا
وقوة لا حدود لها.
نعمتك، أنت تمتلك
الهيئة العليا
وقوة لا حدود لها.
نعمتك، أنت تمتلك
الهيئة العليا
وقوة لا حدود لها.
نعمتك!
(تلك الرائحة مرة أخرى.)
نعم.
مذهل حقا.
هذه البطولة وصلت الآن إلى نهايتها.
تاج المنتصر
لا يزال في أيدي
للسيادة الحالية.
كل الأبطال غير المقتنعين
قد يجمع
في الساحة
والقتال من أجل العرش
في قرن آخر.
كافٍ. أنا أعرف.
هنا.
تعال، مكافأة.
هل هذا يشعر بالارتياح؟
لقد كان بعض الوقت.
لقد تحسنت اللمسة الخاصة بك.
(الرائحة تضيع في مستحضرات التجميل.)
ما اسمك؟
نعم نعم.
هل لمستي بخير؟
في كل مرة تأتي هنا،
أنت دائما تخطفني على حين غرة.
دعونا نلقي نظرة.
أنت تفعل نفس الشيء معي
بالظهور
خلفي مباشرة.
يان تشانغ.
نحن مغلقون اليوم.
أرجو المعذرة
الفظاظة.
جيد جدا.
حسنًا، حسنًا.
اللورد يان،
جاء ضيف كريم.
لماذا لم تكن معه؟
إذا حصلت السيدات هنا على فكرة خاطئة،
هل تستطيع تحمل هذا اللوم؟
لقد فشلت في ملاحظة ذلك في الوقت المناسب
أن السيد دوان كان هنا.
لقد حدث حادث خطير تقريبًا.
يخدم Qifeng House السيدات فقط.
إذا كنت ترغب في البقاء والنظر حولك،
من فضلك اسمح لي بمرافقتك.
هذه المرة
لم آت من أجل المتعة.
ثم ماذا أتيت من أجل؟
الشاب
بيت كيفنغ
ليس مكانا لك.
لكنك دعوتني.
أنا؟
أثناء مباراة الرماية قلت
ذلك في معبد Xuling،
يمكنني أن أنظر حولي كما يحلو لي.
لذا، يبدو أنني كنت على خطأ
لإفساد مزاجك.
أنا سعيد لأنك تتذكر.
كدت أفكر
لم أستطع التجول
معبد Xuling اليوم.
بعد كل شيء، البطولة انتهت للتو.
يجب أن يكون لديك
الكثير للتعامل معه في أعقاب ذلك.
تعرضت سموها لكمين
في وادي الفراغ.
ليست هناك حاجة للقلق.
وكانت اليد اليمنى معها.
لن يحدث شيء.
لقد عادوا بالفعل.
سيمو بالفعل
يستريح في غرفة نومها.
سيمو.
الدخول دون إذن،
لقد أصبحت جريئًا جدًا.
للأيام القادمة
أحتاج إلى عزلة هادئة.
اذهب وابق في الغرفة الجانبية.
سيد!
سيدي
لقد كنت أبحث...
لك.
نعمتها…
سألتني سموها
لتستقر في الغرفة الجانبية.
لا تكن مكتئبا جدا.
أنت وسيم جدا.
نعمتها لا تزال تحبك.
لقد أنهت للتو البطولة.
الكثير ينتظر.
خلال أيام قليلة...
خلال أيام قليلة
سوف تستدعيك بالتأكيد مرة أخرى.
أنا أقول لك.
الغرفة الجانبية ليست سيئة.
وهي مليئة بالجواهر المرصعة بالجواهر.
يمكنك الذهاب الآن.
نعم.
(نصب تذكاري)
سيمو،
الأرواح التي هاجمتك اليوم
كلها مدرجة هنا.
أنت المسؤول عن التنسيب
والصعود
من أرواح الفراغ.
لماذا الأرواح
تم وضع علامة تصاعدي في السجل
يظهر فجأة وينصب لي كمين
في وادي الفراغ؟
لو لم تصل في الوقت المناسب
وحاربت بحياتك،
لن يكون لدي
تحررت بهذه السرعة.
لا حاجة إلى الشكليات
بيننا.
سوف أنظر في هذا
لو كان مجرد الصعود
التي انحرفت،
كنا ببساطة نتعامل معهم بموجب القانون.
لكن مما رأيته اليوم
تم السيطرة على تلك الأرواح.
للسيطرة على الأرواح،
لا بد من هاجس شرس
وقوة هائلة.
شخص لديه مثل هذا الهوس
وقد تكون قوة الروح هي الوحيدة
في سجن المتاهة ذو التسعة مربعات.
لقد مرت قرون.
لقد تم القضاء عليه منذ فترة طويلة.
غيره،
لا أستطيع أن أفكر في أي شخص آخر.
إبقاء هذا الأمر هادئا.
إجراء التحقيق سرا.
نعم.
يان،
لقد أنفقت الكثير من القوة الروحية اليوم.
العودة والحصول على بعض الراحة المناسبة.
يجب أن ترتاح جيدًا أيضًا.
سآتي لرؤيتك غدا.
التوقف عن الوقوف هنا في طريقي.
سيمو ليس في حالة مزاجية
للعب معك.
لديك بعض المعنى.
ارجع من حيث أتيت.
أين أبقى أو أذهب
ليس قلقك.
أنت مجرد تسلية عابرة لها.
لقد طردتك بالفعل،
ومع ذلك مازلت متمسكًا بها.
كيف وقح.
لقد تشبثت بها لعدة قرون.
أنت
أكثر وقحا بكثير مما أنا عليه الآن.
علاوة على ذلك، لم يطلب مني سيمو المغادرة.
من تظن نفسك؟
من أنا؟
أنا اليد اليمنى للفراغ.
لقد ساعدتها في إخماد التمرد،
طبقت القوانين،
وحكم الفراغ.
أستطيع البقاء بجانبها
للأبد.
أنت فقط
بشرٌ صالحٌ،
دخيل وقح،
رجل عديم الفائدة
الذي يجلب المتاعب لسيمو فقط.
ماذا يمكنك أن تعطيها؟
بشرٌ صالحٌ،
دخيل وقح،
رجل عديم الفائدة
الذي يجلب المتاعب لسيمو فقط.
ماذا يمكنك أن تعطيها؟
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والوقت ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية وهي تتساقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ التأملات الدنيوية تتلاشى وتتحول إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب واحدة عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أُفتن بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪