=Love Beyond the Grave=
(Halaw mula sa nobela ni Li Qingran)
=Episode 24=
Chiling Secret Technique
matagal na kitang pinagalitan.
Ngunit nanatili kang malay
at dumulas pa upang lamunin ang mga espiritu.
Dinala mo ako
medyo maraming problema.
Ang iyong turn.
Ikaw talaga ay isang tao
kahit si He Simu ay nag-iingat.
Chiling Secret Technique
hindi rin kita lubusang mapasuko.
Nakabalik na sa wakas si Young Master Xu.
tama yan.
Bumalik na si Young Master Xu.
- Siya ay bumalik.
- Young Master.
Sa wakas nakabalik ka na.
(Duan Mansion)
namiss ka namin.
Mukhang mabait si Young Master.
- Young Master.
- Pagbati.
Halika na.
- Oo.
- Tara na.
Kunin mo na ang bagahe.
(Duan Mansion)
Pakiramdam hindi pamilyar?
Natatakot?
Ganun din ako.
Ganun din ang nararamdaman ko.
Xu!
Ibinalik niya
medyo ilang bagay.
Xu.
Iwanan mo ito sa akin.
Sa wakas nakabalik ka na.
namiss kita ng sobra.
Tingnan ko kung lumaki ka na.
tumangkad ako.
Mas matangkad.
Ang ganda.
Tara na.
Huwag kang tumayo dito.
Papasok tayo at mag-uusap.
Sige.
Hoy, ikaw.
Ilipat ang kanyang mga gamit.
Ingat na ingat.
Igalaw ang mga ito nang malumanay.
Xu.
Noong wala ako,
nagdulot ka ba ng gulo?
nagbibiro ka ba?
Kung wala ako, hindi magiging
ang mansyon na ito sa perpektong pagkakasunud-sunod.
(Duan Mansion)
Ay, Xu.
Ako na bahala sa lahat
mula sa mga gastusin ng pamilya
sa pagsasaayos ng mga tagapaglingkod.
Ito ang aking sinumpaang kapatid,
Xue Chenying.
Dito siya titira.
Chenying,
ito ang kapatid kong si Duan Jingyuan.
Tawagin mo siyang Jingyuan.
Pagbati, Jingyuan.
Xu.
Ang sinumpaang kapatid mo
mukhang medyo rustic.
Ipaubaya mo siya sa akin.
Sa loob ng isang taon,
Gagawin ko siya
isang batang ginoo sa Nandu.
Hindi na kailangan.
Sasamahan niya ako
sa larangan ng digmaan.
Huwag mo siyang paikutin
sa ilang dandy sa Nandu.
hindi ko gagawin.
Bumalik sa hukbo?
Ama.
Hindi ka pa ba nagkaroon ng
sapat na ang mga pinsala?
Jiang Ai,
magrerebelde ka ba?
Ikaw at ako
pagsilbihan ang sarili nating ambisyon.
Wag na tayo
akusahan ang isa't isa.
Nakipagsabwatan ka sa isang taksil
at nagplano ng kataksilan.
Ayon sa batas, karapat-dapat ka
ang parusang kamatayan.
Lagi mo na lang akong kinukulit.
Akala mo mamumuno ka
pagkatapos kong matanggal?
Pagbati, Your Grace.
Bakit kayo nag-aaway?
Your Grace,
nung pinangunahan ko ang mga tauhan ko
para tugisin si Bai Sanxing,
Bigla ko siyang nakita.
Sinundan ko siya dito,
para lang makita si Jiang Ai
pakikipagkita sa kanya
napakalapit.
Sinubukan ko siyang arestuhin,
ngunit Jiang Ai
tinulungan siyang makatakas.
sabi ko sayo.
Hindi iyon si Bai Sanxing.
Saka bakit mo siya pinakawalan?
Your Grace,
Sinundan ko din siya
hanggang dito nalang.
Kung hindi nakialam si Yan Ke,
huhulihin ko sana siya.
Baka sinadya mo akong inatake
para lang pakawalan siya.
Your Grace,
Si Jiang Ai ay kumilos nang may kahina-hinala.
Dapat may kinalaman siya
sa pagtakas ni Bai Sanxing.
Nabigo si Jiang Ai na arestuhin ang suspek.
Siya ay mapaparusahan.
- Hindi pwede.
- Oo.
- Tumigil ka!
- Yan.
Your Grace,
hindi mo mapapaboran si Jiang Ai ng ganyan.
Halatang disloyal siya.
Ang lahat ng mga espiritu sa Void ay hindi tapat.
Pero hindi ako.
Kung hindi ka,
hindi ka sana nanatili.
Hindi ko itatanggi
na pinili ko ang side mo
upang humanap ng isang matalinong panginoon
at higit na kapangyarihan.
Ngunit ito ay 300 taon na ang nakalipas.
Pinigilan namin ang rebelyon
at pinagtibay ang mga kautusan.
Sa pamamagitan ng lahat ng mga bagay na ito,
naging ka rin
ang aking pagkahumaling.
Kaya?
Ako lang mag isa
na tunay na nagmamalasakit sa iyo.
Kaya kong ibigay ang kahit anong gusto mo
at lutasin ang lahat ng iyong mga problema.
Simu,
dapat magtiwala ka sa akin.
Kaswal na komento lang iyon.
Bakit ang seryoso mo?
Tiyak na pinagkakatiwalaan kita.
Pero may tiwala ka ba sa akin?
Pumunta ako dito pagkatanggap ng
Mensahe ni Jiang Ai.
Ngayon, kami ay nangangailangan
ng may kakayahang mga kamay.
Kung kayo ni Jiang Ai ay naghihinala sa isa't isa,
maghihinala rin ang ibang mga panginoon.
Yan.
ayoko
isa pang trahedya.
Sorry, Simu.
Masyado akong walang iniisip.
Bilang Kanang Kamay,
ginagawa mo ang lahat para sa kaligtasan ng Void.
At kaibigan mo rin ako.
Sa tabi ng aking trono,
palaging may lugar para sa iyo.
Huwag kang mag-alala.
Pangako ko
upang alisin ang lahat ng mga hadlang para sa iyo.
Pare, umuubo ka na naman.
Ako lang
sa mahinang kalusugan.
Relapse lang yan.
Umupo ka na.
Muntik na akong gumaling
mula sa aking mga sugat.
kaya kong tumayo.
Anong mga plano mo para sa hinaharap?
Malupit ang larangan ng digmaan.
Noong nandoon ka,
nasaktan ka ng husto.
Huwag ka nang bumalik doon.
Ngayon ka lang may sinecure.
Pero sinusuportahan ka namin ni Chancellor Du.
Maaaring makuha ka ng iyong karanasan sa hukbo
sa Bureau of Military Affairs
upang gumana nang naaayon.
Ang iyong dalawang kapatid
namatay sa larangan ng digmaan.
Hindi ka dapat sumunod sa kanilang mga yapak.
Oo.
Gagawin ko ang sinabi mo.
Shunxi,
kapag bumalik ka dito,
dapat kang magpakasal at magkaanak
upang ipagpatuloy ang linya ng ating pamilya.
Hindi ako pamilyar
kasama ang mga babae sa Nandu.
Ama,
sino ang inirerekumenda mo?
Kunin ang tatlong scroll painting na iyon.
Si Suyi, ang pangatlong anak
ng Vice Minister Wang.
Si Changling, ang ikalimang anak
ng Academician Lu.
Si Qiuyan, ang ikaapat na anak ni Prinsipe Xie.
Ang kanilang mga larawan at mga detalye ng kapanganakan.
Tingnan mo
at tingnan kung may gusto ka.
Narinig ko
may isang babae
na lumaki sa iyo
bilang iyong childhood friend.
Pagkatapos mong ikasal
ang aking ina,
umalis siya.
Narinig ko rin
Si nanay ay napangasawa
sa ibang tao.
Ngunit ang lalaking iyon
ay idinadawit sa isang kaso ng pagtataksil
at pinatay.
Muli mong inimbestigahan ang kasong iyon
at pinagtibay siya.
Ngayon gusto mo akong pakasalan.
Kaya gusto kitang tanungin.
Naaalala mo pa ba
anong itsura nung babaeng yun?
At nagsisi ka na ba
ikakasal sa nanay ko?
You have feelings for someone?
Pagkatapos ng iyong kasal,
maaari mo siyang kunin
bilang iyong asawa.
Tapos yung babaeng minahal mo...
Bakit hindi siya natapos
bilang iyong asawa?
Kung iyon lang,
Magpapaiwan ako.
Teka.
Pagbalik mo dito,
lahat ng mata ay nasa iyo.
Tandaan.
Maging mahinahon.
Lalo na sa pakikitungo kay Fang Xianye.
Siya na ngayon
ang pinunong pampanitikan ng Nandu.
Yung mga mayayabang na censors
sa Censorate
lubos na humahanga sa kanyang mga sanaysay at tula.
Hindi mo dapat
harapin siya nang direkta.
Oo.
Eavesdropping na naman?
Xu,
ay si Fang Xianye
ang isa
sino ang nag-impeach sa iyo
at ipinatapon ka sa hangganan?
Bakit ka ba lagi niyang laban?
May sama ng loob ba siya sa atin?
Oo.
Anong kakaiba dun?
Ngayon, lahat ay may sama ng loob
laban sa ibang tao.
Ikaw at ako ay nagkaroon din ng isa.
Ano iyon?
Sa pagkabata, nagnakaw ka ng osmanthus cakes
at ni-frame ako.
At dati mong inaangkin
na mas maganda ang pakikitungo ko sa iyo sa Daizhou.
Ilang taon na ang nakalipas.
Huwag masyadong mapaghiganti.
Natutuwa kang malaman iyon.
Noong ikaw ay walo,
nanatili ka doon ng tatlong buwan.
Pero pinag-uusapan mo pa rin.
Well, sino ang makakaalam?
Sinong makakaalam
ang magiliw na batang iyon sa pagkabata
maaaring lumaki na may
ganyan katalas ang dila?
Paulit-ulit kong sasabihin.
Isang daang beses pa.
Xu,
iba ka pala.
ikakasal ka ba talaga?
siguro.
Parang may
medyo ilang papet na sundalo.
Pinatawag mo ba ako
para sa problemang papet?
Inilabas ko ang mga puppet
para guluhin ang Void
sa pangalan ni Bai Sanxing.
Maaari tayong mag-strike
kapag tama na ang panahon.
"You've worked hard these days.
You did a great job.
You helped me a great deal."
Inaasahan mo ba
sasabihin ko yan?
Yan Ke,
ano bang nagawa kong mali?
Nasaan si Bai Sanxing?
hindi ko alam.
hindi ko talaga alam.
Ako...
(Yan Zhang)
Pumunta ka sa Qifeng House.
Gumawa ka ng spell
sa ledger na ito.
Ganyan ka.
Ang aking munting pakulo
hinding-hindi makakatakas sa iyo.
Pagkaalis ni Bai Sanxing
ang Nine-Square Maze Prison,
nagpadala ka ng mga batch ng espiritu
sa Qifeng House
para maubos niya ang kanilang kapangyarihan.
tama yan.
Nasaan si Bai Sanxing?
Itinuring mo siya bilang isang mortal na banta.
Sinubukan ko lang na tulungan kang alisin siya.
Sabihin ang iyong pangalan.
Noong araw na iyon, gumamit ako ng spell
para malabo ang alaala ni Xusheng
at pumasok sa Bilangguan.
Nahanap ko si Bai Sanxing.
Siya ay nagkaroon ng malakas na kapangyarihan.
Hindi ko siya lubusang mamanipula.
Ginawa ko siyang puppet
at inilabas siya.
Nagulat?
Nagawa ko siyang mailabas sa Kulungan.
Minsan ka nang naghinala
that his soul candle was still burning.
I guess totoo naman.
Inutusan kitang patayin si Bai Sanxing.
Ngunit kumilos ka sa iyong sarili
at pinakawalan siya.
How dare you defy me?
Ginawa ko lahat yun para sayo.
Ikaw ang Kanang Kamay,
pangalawa lamang sa Soberano!
Ikaw ang may pinakamalakas na hangarin
para sa trono!
Paano ka makakatayo
nasa ilalim ng He Simu?
Kapag gumagawa ng kaguluhan si Bai Sanxing,
maaari mong alisin ang He Simu
at maging Soberano.
Kung maglakas-loob kang saktan si Simu,
Papatayin kita ngayon!
Sige.
Maaari mo akong patayin.
Kung mamatay ako,
Mamamatay din siya Simu!
Siya ang
Pinaka-ayaw ni Bai Sanxing.
Ngayon, nakabawi na siya
kanyang kapangyarihan.
Ako lang ang makakakontrol sa kanya.
Kung patay na ako,
mawawalan siya ng kontrol.
Pagkatapos ay hahabulin niya si He Simu
nang hindi sumusuko.
Gayunpaman,
Maaari akong magpakita ng kaunting awa
at panatilihin siyang buhay.
Walang espiritu
maihahambing sa iyo.
Pagkatapos kong gamitin ang Chiling Secret Technique
para maubos ang lahat ng kapangyarihan
ng He Simu...
Yan Ke,
Gagawin kita
ang pinakamataas na soberanya.
At ako...
Ako ang magiging asawa mo.
Ikaw...
Gusto mo bang maging asawa ko?
Oo.
pangako ko sayo.
Ililigtas ko ang buhay niya.
Sige.
Ano ang gagawin mo?
Magtiwala ka lang sa akin.
Hahawakan ko lahat.
Deal.
(Simu,)
(Bumalik na ako dito sa Nandu.)
(Mukhang matatag ang korte,)
(ngunit ang mga undercurrent ay lumalakas.)
(Bago gumaling
ang 17 Prefecture sa hilaga)
(hindi matatapos ang kaguluhan.)
(Maya-maya, babalik ako sa hukbo.)
Hoy, lahat.
Kagabi, Bai Sanxing
nilamon ang dalawa kong vice lords
at tatlong matataas na opisyal.
Kung magpapatuloy ito,
kahit ako ay lalamunin
sa pamamagitan niya.
Itigil ang pacing.
- Nahihilo mo ako.
- Ngunit...
Hindi ka nag-iisa sa paghihirap.
Pagdating ng Her Grace,
hahanap tayo ng solusyon.
Napakaraming makapangyarihang espiritu ang kanyang nilamon.
Ang kanyang sariling kapangyarihan ay tiyak na tumaas.
Ito ay hahantong sa malaking problema.
- Oo.
- Tama.
Bakit hindi pa dumarating ang Her Grace?
Inutusan kami ng kanyang Grace
na ipatigil ang pagpupulong sa loob ng tatlong araw.
Kaya lahat,
maaari kang umalis.
Ang ating mundo ay nasa kaguluhan.
Kailangan natin ang Kanyang Grasya upang mamuno sa atin.
Bakit niya pinaalis ang pagpupulong?
Ano... Anong gagawin natin?
May sariling plano ang kanyang Grace.
Mula sa araw na ito,
tatanggap kayong lahat ng mga order mula kay Yan Ke
para tugisin ang mga rebelde.
Lahat ng mga bihag ay dapat patayin
bilang babala sa iba.
Oo, Your Grace.
Tara na.
Ang iyong Ladyship.
Ang iyong Ladyship,
ang ating mundo ay nasa ganap na kaguluhan.
Ngunit ang Kanyang Grace ay nagpapanatili sa kanyang sarili sa loob ng bahay.
Ano ang ibig niyang sabihin doon?
hindi ko talaga alam.
Ito ay talagang medyo kakaiba.
Nang ibinigay ng Her Grace ang utos na ito,
may kakaiba ba?
Kung tatanungin mo ako niyan,
Naalala kong medyo mahina ang boses niya
nung kinausap niya ako.
Sa mga araw na ito, siya ay nangangaso ng mga puppet.
Pwede bang...?
Sinasabi mo bang
Baka nasugatan ang kanyang Grace?
Nakipag-away ba siya
kay Bai Sanxing?
Bai Sanxing,
so kinokontrol ka talaga.
Ikaw talaga
ang pinakamalakas kong puppet.
Magaling.
Siya si Simu.
Hindi mo nakita ang pagdating nito, hindi ba?
Huwag subukang palabasin ang iyong kapangyarihan
para sirain ang katawan ko.
Pinoprotektahan ako ng isang mahiwagang artifact.
Ngayon,
Aalisin ko
bawat bit ng iyong kapangyarihan hanggang sa mamatay ka.
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Makinig, umaatungal ang lahat ng tunog♪
♪Habang ang malamig na yelo ay nagiging tides♪
♪Ang kalungkutan ng isang siglo ay nakakatunaw ng mga pangarap♪
♪Pagsunod sa patnubay ng tadhana♪
♪Sa tadhana, ang ating mga sandali ay ipinagpalit♪
♪Nagising ang puso bigla♪
♪Panoorin ang pagbagsak ng mga paputok na parang bituin♪
♪Ang bono na ito ay gusot sa isang thread♪
♪Ang mga makamundong pagmuni-muni ay kumukupas sa ambon♪
♪Pahiram ng isang panandaliang tibok ng puso♪
♪Dinala mo ako sa mortal na alikabok,
hanggang sa nabighani ako sa mga alindog nito♪
♪Ang puso ay nagising bigla♪