=백일제등: 죽음을 넘는 사랑=
(진장 문학성 소설 '백일제등' 각색 작품, 원작: 려청연)
=제23화=
영주님을 뵙습니다
결국 사모는 어쩔 수 없이
곤오도를 들고
만령이 두려워하는
영주가 되었어
아버지와 같은
그 길을 걸었지
♪수많은 유령들이 취하네♪
♪한 가지 망상에♪
♪형체 잊고 공에 집착한 결과♪
♪놓지 못하네♪
♪오늘날 돌아갈 곳을 주시니♪
♪즐기고 살며 고민 없으리라♪
♪등불을 들고 허망함을 비추니♪
♪모두 구원받으리라♪
♪수많은 유령들이 취하네♪
♪한 가지 망상에♪
영주님을 뵙습니다
사모가 영주가 된 이후로
♪놓지 못하네♪
아니, 부모님이 떠나신
이후라고 해야 하나
사모는 완전히 변해버렸어
나조차도 낯설게 느껴질 정도로
사모는 예전의 사모가 아니야
경각심을 잃지 않기 위해
그 몸뿐만 아니라
자신의 마음마저도
몹시 냉혹하게 만들었어
♪모두 구원받으리라♪
(왕전)
이 사백 년 동안
사모는 범인계와 영계를 위해
너무 많은 일을 했어
하지만 아무도
사모에게 진정으로 다가가
이해해 주고
그녀를 위해
무언가 할 수 없었어
사모는 그럴 필요가 없고
우리에게 바라는 것도
없다고 했어
아무래도 사모는 강해서
우리가 해줄 수 있는 일은
턱없이 적으니까
그렇군요
사모는 이미
자신의 운명을 받아들였어요
태어나자마자 죽고
영원히 사라지지 않는 존재
사모가 사랑하는 것들은
모두 연기처럼 덧없고
오직 심연만이
자신과 함께 오래간다는 것
왜?
젊은 도령, 겁이 나나?
사모는 무척 고집이 세요
부모님에게서
꺾이지 않는 강인함과
기개를 물려받았죠
열혈적이고 따뜻해서
세상을 친절하게 대해요
나는 그런 사모가 무척 좋아요
좌승
내가 첫 번째로
심촉이 꺼졌는데도
구궁미옥에서
걸어나온 사람이죠?
너는 첫 번째로
걸어나온 범인이야
하지만 첫 번째로
걸어나온 유령은
사모야
당시 귀허에서
가장 강한 두 유령
사모와
그 분은
구궁미옥에서 큰 난투를 벌였어
둘 다 심촉이 꺼졌지
그런데 사모만 사흘 만에
걸어나와서
심촉을 다시 켰어
말 그대로 기적이야
역시 사모
욕심이 없으니 강해지는 법이지
유령은 집착 때문에
속박에 깊이 빠져서
구궁미옥의 환상에서
벗어나지 못하지만
사모는 달라
사모는 집착 때문에
유령이 된 게 아니라
사랑에서 태어난 존재야
아직 시간이 많으니
좌승, 좀 더 들려줘요
좋아
네가 듣고 싶다면야
사흘 밤낮으로
반복 없이 얘기해 줄게
사모
당신 얘기를 많이 들었어요
당신이 그럴 줄...
침상에서 내려올 수 있으니
나와 함께 어딘가 가자
좋아요
어디요?
따라와
(귀허 허생산 뒷산 묘지)
사모
여기는 어디예요?
사백 년 동안
내게는 스물두 명의
애인이 있었어
그들의 무덤이야
그들은 대부분 내 정체를
몰랐어
내가 그들과 함께한 시간은
이어졌다 끊어졌다 했지만
겨우 스무 해 남짓이야
이 사람은 아버지께서
사라지시기 전에
내가 좋아했던
첫 번째 범인이야
그 당시
우리가 어디를 가든
그가 따라다녔어
그의 이름은...
기억이 안 나
전에 난 그를
무척 좋아했었어
하지만 지금은
그의 이름조차
부를 수 없어
단서
나는 이래
내 생명은
천백 년 단위로 흘러가
시간은 모든 것을 무디게 만들어
언젠가는
네 이름조차
기억하지 못할 거야
네가 남긴
그 화려했던 과거는
말할 것도 없고
그리고 우리 사이의 추억까지도
넌 나와 얼마나
오래 함께할 수 있을까?
결국
너도 그저
나의 천 년 삶 속의
작은 물결 하나에 불과할 뿐이야
그래도
괜찮겠어?
너는 꽤 진지하게
나를 좋아하는 것 같더라
그래서 나도 진지하게
너를 거절하는 거야
단여우야
넌 너의 꿈이 있잖아
너의 스무 살 전의 삶은
너무 고달팠어
앞으로는 더 행복하게 살아야 해
더 좋아하는 여자를 만나
혼인도 하고 아이도 낳고
행복한 가정을 꾸릴 거야
의지할 수 있는 가족도 생기고
지금은 아마 슬프겠지만
몇 달만 지나면
다 잊혀질 거야
우리의 어린 장군은
젊고 유능하니
세상의 어떤 낭자라도
아내로 맞이할 수 있지
어서 범인 세상으로 돌아가
재앙이나 어려움이 있거나
도움이 필요하면
내 이름을 불러
그럼 내가 찾아갈게
물론
공짜로 도와주진 않아
여전히 나와 오감을 교환해야 해
내게 이 귀허의 세상을
보여준 것도
그냥 계약 때문이었어요?
아니
답례야
네가 내게 이 범인 세상이
내 생각보다 훨씬 좋다는 걸
느끼게 해줬어
그래서 이건 너에게 주는 답례야
당신이 직접 구궁미옥에 와서
나를 구해줬고
내가 의식불명에 빠져 있는
그동안
계속 내 곁에 있어 줬어요
내가 당신을 부를 때마다
당신은 항상 내 손을 잡아줬어요
고맙다는 말은 하지 마
내가 너를 귀허에 데려왔으니
내가 당연히 해야 하는 일이야
내가 당신에게 입을 맞추고
당신을 안아도
당신은 나를 진심으로
벌준 적이 없어요
많은 일을
내가 스스로 할 수
있다는 걸 알면서도
매번 내가 부탁하면
당신은 마음이 약해지곤 했어요
확실히 응석과 버릇이
좀 있긴 하네
중요한 점만 빼고 둘러대지 마요
내가 무슨 중요한 점을
뺐다는 거야?
정말로
나를 조금도
좋아하지 않는 거예요?
넌 내가
고려하는 범위 안에 없어
얼마 지나지 않아
네 이름도 잊어버릴 테니까
울고 싶으면 울어
하지만 내 앞에서는 울지 마
넌 나의 유일한 결주인이야
네 모든 소원이
이뤄지길 바래
하지만 나는
네가 이룰 수 없는 소원이야
네 소원 속에서 나를
빼버려
너에게 날개가 돋아나
바다의 물고기로 변하길 바라
천둥 소리를 무서워하는구나
좀 더 알게 되었네
하필 이때
정말 나쁜 여자야
그렇지?
우승, 이제 소원을 이룬 셈이네
겨우 범인 하나 가지고
원래 이렇게 될 줄 알았어
겨우 범인 하나가 아니야
단서는 달라
그는 사실 사모를 잘 알아
그가 뭘 안다고
아마 삼백 년 동안
네가 이해하지 못했던
일들이겠지
좌승은 마치
뭐든 다 아는 체하시네
그럼 왜 삼백 년이 지나도록
아직 백산행을
잊지 못하는 거지?
우승은 자신이나 잘 챙기시게
이 범인이 간다고 해도
사모가 너를 선택하겠나?
궁금하지 않은가?
백산행은 심촉이 꺼졌는데도
삼백 년이 지나도록
왜 아직도 사라지지 않았는지
그런 일은 말하기 쉽지만
답은 많지 않아
그의 심촉은 아직 있어
이거 신기하네
그때 우리는 직접
사모가
그의 심촉을 끄는 걸 봤어
그 범인의 심촉도 꺼졌는데
다시 켜지지 않았나?
그가 심촉을 다시 켤 수 있었던 건
아마 사모를 열렬히
좋아하기 때문일 거야
그런데 백산행은...
나를 의심하는 거야?
백산행이 너를 좋아해
죽도록 좋아하지
이건 모두가 아는 사실이야
그건 천 년 전의
옛날 이야기잖아
그가 구궁미옥에 들어가기 전에
나를 갈기갈기 찢고 싶어 했는데
내가 굳이 가서
그의 심촉을 켜주겠어?
내가 제정신도 아니고
이 일은 매우 수상해
후환이 있을까 걱정이야
말해봐
누구에게 후환이 될까?
(이 소년은)
(이 세상에서 내게 가장 특별한)
(유일무이한 범인이다)
(그는 전장에서 확고하고)
(자신감 넘치며 거만하다)
(자기 파괴적인 강인함이 있다)
(그의 산산조각 나고)
(수많은 묵은 흉터가
있는 마음은)
(그 스스로 조각을 주워)
(깔끔하게 붙여서)
(뜨겁고 생생하게 뛰고 있다)
(하지만 오직 내 앞에서만)
(내 이름을 부를 때만)
사모
(그는 마치 목을 내밀고)
(배를 드러낸 짐승 같다)
(그날 그는
온몸이 피범벅이 되어)
(내게 손을
내밀었을 뿐만 아니라)
(자기 심장까지 내게 바쳤다)
(그 후로)
(그가 나를 바라보는 눈빛이)
(항상 말하고 있었다)
(넌 아주 쉽게
나에게 상처 줄 수 있어)
(나는 그런 권한을)
(너에게 넘겼어)
(이제야 깨달았어)
(내가 무서워하고 있었다는 걸)
이번 생에 처음으로
누군가 나를 데리러 왔어요
♪등불을 들고 저 언덕으로♪
(이 마음을 제대로
받쳐 들지 못할까 봐)
(내 손에서 땅에 떨어져)
(산산조각 날까 봐 두려워)
♪만물이 흐르는 사이♪
♪가든 머무르든 모두 외로워♪
(나는)
(범인 세계의 고통에서
그를 보호하고)
(이 마음에 새 흉터가
생기지 않게 하고 싶어)
(범인에게 있어서)
(가장 좋은 인생은)
(과거에 급제하고)
(혼인하고 합방하고)
(자손이 번창하고)
(뜻을 이루는 것이다)
♪백 년은 꿈결 같아라♪
♪나로 하여금 두루 밟게 하리♪
(나 같은 유령과)
(얽히는 것이 아니라)
♪외로운 등불 저 언덕을 비추네♪
♪심연과 함께 하네♪
♪찰나나 영원이나♪
♪사랑과 미움은
모두 흩어지리라♪
(나는 그의 이 마음을)
(잘 돌려줘야겠다)
우승을 뵙습니다
(장부)
이것은 강애가
허령전에 감춰둔 장부입니다
지금
우승께 맡길게요
강애 쪽은 어떠한가?
아직 별다른 움직임 없습니다
지금 강애의 업무가
모두 우승께서 대신하고 있지만
그녀의 세력은 여전하니
가볍게 여겨선 안 됩니다
지금
그녀가 나름 저를 믿고 있으니
기회를 잡아
그녀를...
너무 서두르지 마라
준비가 다 되면
내가 직접 완전히
그녀를 끌어내려
다시는 일어나지 못하게 할 거다
그때가 되면
네가 그녀를
대신하게 하겠다
우승이 제게 약속한 일은
단 한 번도 어긴 적 없어요
이제 뭘 하고 싶은데요?
제가 도와줄게요
골칫거리가 하나 있긴 하지
소식을 들었어
백산행이
아직 살아있어
백산행?
그는 영력이 높아서
구궁미옥 안에서도
사라지지 않고 있어
분명 장차 큰 문제가 될 거야
알겠습니다
그가 살아있도록 두지 않겠습니다
우승께 아룁니다
그 범인이 귀허를 떠났습니다
분명 내가 졸려서
문을 열어버렸나 봐
영주님께서 아시면
나를 벌하실 텐데
다행히 아무도 못 봤어
매일 여기 숨어서
상소문만 보다니
언제 이렇게 부지런해졌어요?
아까 내가 젊은 도령을 보냈어요
그가 죽은 듯이
절망한 표정을 보니
사모
그에게
너무 매정한 거 아니에요?
이건 그 아이가
당신에게 남긴 선물이에요
내게 전해달라고 했어요
잘 지내라면서
(귀허 지리도)
♪닿은 듯한 그림자 같은 기억♪
♪흩어져 마음속에 내리는 소리♪
♪가령 이렇게♪
(이곳에 반딧불 같은 빛이 있어요)
(한여름이라)
(반짝이는 형광빛일 거예요)
(색깔은 황록색이고)
(비취처럼 투명하게 빛나요)
(옛사람이 말하길)
(비 맞아도 꺼지지 않는 등불)
(바람 불면 더 밝아진다네)
(하늘로 올라가지 않았다면)
(틀림없이 달 옆의 별이 되리라)
♪함께 다 맛보길 바라네♪
♪아직 잊거나 멀어지기 전에♪
♪비록 아침과 저녁이 바뀌고♪
♪희미해지고 사라져도♪
♪그러면 뭐 어때♪
♪오직 하나뿐인 너에게♪
♪너에게 다가가고
너에게 달려가♪
♪가장 아픈 상처를 어루만져♪
♪기적 같고 영원하며 찬란한♪
(어째서인지)
(담장 쪽에 한 송이)
(장미 모양의 식물이 자랐어요)
(삼월 꽃철이라)
(향기가 진하고
코를 찔렀어요)
(꽃가지는 가시가 있어
사람을 다치게 하고)
(꽃색은 진홍으로
짙고 옅음이 일정하지 않아)
(마치 아침 노을이나
저녁 구름 같아요)
(파초와 함께 두면
더욱더 어울릴 거예요)
(옛말에 이르길)
(깊은 뜰에 발을 드리우고
낮잠 자는 사람)
(붉은 장미 시렁에
푸른 파초가 어우러진다)
(역시 방안이라 다르네)
(재능으로 이런 걸 만들다니)
(낭비라 생각하지도 않네)
♪백 년을 바쳐
하나의 이름을 기억하고♪
♪인간의 애증과 희비를♪
냄새
색깔
질감
완전히 다른
귀허를
내게 주려는 거야?
♪비록 아침과 저녁이 바뀌고♪
♪희미해지고 사라져도♪
이 적막한 귀허에서
약간의 생기를
내게 남겨주려는 거야?
♪가장 아픈 상처를 어루만져♪
정말로
♪기적 같고 영원하며 찬란한♪
나를 조금도
좋아하지 않는 거예요?
♪남은 생을 온전히 바쳐도♪
♪함께 끝없는 시간을 건너리♪
단여우야
어찌 나에게
이토록 마음을 쓰느냐?
맹만
경생
- 사형
- 형님
- 침영
- 드디어 돌아왔군요
여긴 어쩐 일이에요, 사형?
침영
보아하니
건장해졌구나
농담도 참 잘하시네요
겨우 한 달 만이잖아요?
그렇게 크게 변할 리가 없죠
장군 님
별고 없으십니까?
사형
많이 야위었군요
군중은 어떠한가?
장군님, 염려 마십시오
다 잘 있습니다
사흘 후면 남도에 도착합니다
소소 누나는요?
함께 안 돌아왔나요?
소소는 잘 있어
집에 돌아갔어
나도 집에 돌아갈 거야
침영
우리 함께 집에 가자
부전주
무슨 지시 있습니까?
살살 해
남영을 더 데려와
다 좌승 저택으로 보냅니까?
그래
너도 같이 가
예
(귀허 허생산 골짜기)
누가 속임수를 부리는 거냐
전주님, 저기요
얼른 나와
(우화지)
잠시 후 우화지에 뛰어들 유령들은
반드시 명단과 일치해야 한다
만약 또 실수가 있으면
너희들이 대신 뛰어내려서
숫자를 채워라
예
여기서 기다려라
대담한 악령
함부로 유령을 삼키다니
강애
좌승
무슨 사고라도 난 겁니까?
제가 사람을 데리고 쫓아갈까요?
다 우화지에 뛰어들었는데
어딜 쫓아가?
네가 뛰어내릴래?
(율)
오늘 율령전주는 왜 안 왔지?
휴가 냈나?
말이 안 되는데
율령전주는 형벌을 주관하면서
평소 규칙을 중시하고
조회에 한 번도 빠진 적이 없어
영주님을 뵙습니다
율령전주가 변을 당해
가루가 되어 사라졌다
아니
너무 갑작스럽군요
- 무슨 일이 났습니까?
- 영주님
율령전주가
평소 당나귀처럼
고집이 세다고 해도
그렇다고 그를...
때마침 통행금지 시간 이후에
율령전주의 영패가
갑자기 본좌 앞에 나타났다
본좌가 영패에
남은 잔여 영력을 조사하니
구궁미옥 일대에서 나왔다
확인하러 갔을 때는
이미 율령전주의 흔적은 없었다
허생의 기억조차
누군가 손댄 상태였다
(율)
그래서 당시 상황을 알 수 없다
허생까지 손댔다고?
누가 그렇게 대단하지?
좌승이 아까 눈을 내리깔고
깊이 생각하더니
무슨 생각 있나?
나는 지금 죄를 짓고
벌을 받는 중이라
휘하에 사람도 없고
권한도 없는데
무슨 생각을 하겠어?
당연히 영주님의 명을
따를 뿐이지
오늘부터 인력을 추가 배치하여
귀허를 철저히 수사하라
영주님
그럼 저희는
누구를 수사해야 합니까?
백산행
백...
백산행? 백산행?
아직 안 사라졌어?
저, 그게...
아까 왕전 위에서
영주님께 말하지 않았나?
아직 백산행을 본 적이 없다고?
왜?
무슨 문제라도?
백산행이
어떻게 구궁미옥에서
나왔는지는 차치하고
나는 백산행을 알아
넌 그의 마음의 걸림돌이야
그는 천 년 동안
너를 좋아했어
줄곧 네 거절에
미련을 가지고 있었어
온갖 방법으로
너를 얻으려고 했지
삼백 년 전
네가 그를 구궁미옥으로 속여서
수백 년 동안 헤매게 만들었어
이제 그가 빠져나왔으니
어떻게 너를 안 찾아오겠어?
나를 좋아한다고?
나를 정복하려는 거지
그는 온천하의 좋은 것들에
어느 하나 정복욕이 없었어?
아마 깨어나서
또 다른 것을 정복하려고
나를 뒤로 미뤄둔 거겠지
하지만 속였다고 하자면
넌 그의
가장 충성스러운 부전주잖아?
이제 그가 빠져나왔으니
먼저 너를 찾아와서
앙갚음해야 하는 거 아냐?
그런데 아까
네가 영주님께
백산행을 본 적이
없다고 말하더라?
나는 정말
백산행을 본 적이 없어
그럼 나도 백산행을 본 적이 없어
서로 의심하는 것보다
각자 알아서 잘 지내자, 우승
(대량 도읍, 남도)
축하합니다, 축하합니다
예를 거두시오
축하드려요
참 대단하십니다
유 대인
대인, 유 대인
단 장군
단 장군께서
큰 전공을 세우셨으니
폐하께서 크게 포상하실 겁니다
축하드려요
단 장군, 축하드립니다
감사합니다
방 대인, 축하드립니다
방 대인, 축하드려요
방 대인
방 대인, 축하드립니다
오랜만입니다
방 시랑, 높은 자리에 오르셨군요
이미 정사품 호부시랑이 되셨다니
축하드립니다
과찬입니다
단 장군께서 위기를 극복하시고
먼저 군대를 이끌고 관하를 건너
홀로 적진에 들어가
아왈치의 수급을 베셨으니
공이 지대하십니다
폐하께서 단 장군을 친히 지목하여
돌아와 직무를 보고하라 하셨으니
반드시 포상할 뜻이 있으십니다
방 모가
이 자리에서 미리 축하드립니다
위엄도 사방에 떨치시겠군요
맞습니다
폐하께서 오십니다
폐하를 뵙습니다
폐하 만세 만세 만만세
여러 애경들
몸을 일으키거라
폐하 은혜에 감사드립니다
이번에
북숭과의 전쟁에서
우리는 대승을 거두었다
삼십 년 만에
처음으로 관하를 건넜고
한 번에 삭주, 운주, 락주
세 주를 수복했다
참으로 대량의 경사스러운 일이지
하늘이 대량을 도우셨도다
폐하를 축하드립니다
오늘 승리하고 돌아왔으니
공로에 따라 포상해야 하겠다
진환달은 어디 있나?
신 진환달
폐하를 뵙습니다
진환달, 이번에
큰 공을 세웠다
상금 은 오천 냥
비단 오천 필을 내리고
위국공으로 봉하노라
다른 장수들은
모두 병부에서
공로에 따라 포상하라
폐하 은혜에 감사드립니다
호부에서 군자금과 식량을
조달한 공이 있도다
방 애경은
몸소 전선에 나가
식량을 전달했으니
공을 세운 신하다
모두 포상이 있겠다
폐하 은혜에 감사드립니다
단서가 아왈치의 수급을 베었으니
제일 큰 공을 세웠다 할 수 있다
하지만 장수의 명령을 따르지 않고
임의로 삭주를 공격하여
온 성의 장수와 백성들을
위험에 빠뜨렸다
공과 허물을 상쇄하여
답백장군의 자리를 면제하고
조봉대부
벼슬을 내리노라
폐하 은혜에 감사드립니다
♪흑백 사이로 잔물결이 스쳐 가고♪
♪천지 사이로
빛과 그림자가 갑자기 뒤바뀌네♪
♪어둠을 뚫고 시간마저 찢어내며♪
♪벗어날 수 없는 운명♪
♪문득 균열이 생기네♪
♪흑백 사이로 잔물결이 스쳐 가고♪
♪천지 사이로
빛과 그림자가 갑자기 뒤바뀌네♪
♪어둠을 뚫고 시간마저 찢어내며♪
♪벗어날 수 없는 운명♪
♪문득 균열이 생기네♪
♪들어봐
만물이 울려 퍼지는 소리♪
♪차가운 얼음이 조석으로 변하듯♪
♪백 년의 고독이
꿈속에서 녹아내리고♪
♪운명의 이끌림에 따라♪
♪보이지 않는 그 속에서
순간이 정해지네♪
♪마음이 처음으로 깨어나고♪
♪봐, 불꽃이 별처럼 떨어지네♪
♪이 인연이 얽히고설켜 실이 되고♪
♪인간들의 그림자가
아지랑이처럼 푸르게 흩어지네♪
♪한순간의 설렘을 빌려♪
♪나를 속세로 이끌어
그리움에 중독되게 하고♪
♪마음이 처음으로 깨어나네♪