=L'amour au-delà de la tombe=
(Adapté du roman de Li Qingran)
=Épisode 22=
Si c'est tout, vous pouvez partir.
Ne restez pas là.
Comme c'est ennuyeux.
Votre Grâce,
J'ai entendu dire que Sa Dame avait pris un mortel
à la prison du labyrinthe de neuf carrés.
Elle a violé les décrets du Mur d'Or.
Ouais, Votre Grâce.
Si vous n'y étiez pas allé personnellement,
ce mortel serait mort.
Sa Seigneurie a sciemment violé la loi
et a tenté de tuer un mortel.
C'est...
C'est une offense grave.
- C'est exact.
- Ouais.
Mortel?
Il n'y a qu'un seul mortel ici.
J'ai entendu la bougie de son âme
s'est éteint.
Il a quand même survécu.
Je me demande si Sa Grâce
fait quelque chose dans la prison.
Pourrait-elle être blessée ?
Votre Grâce,
ce n'est pas approprié
pour nous exclure ici.
Sortez et prenez une décision.
Votre Grâce,
veuillez prendre une décision.
Comme c'est bruyant.
Salutations, Votre Grâce.
Pourquoi as-tu arrêté ?
Sa Seigneurie a emmené un mortel à la prison
et violé la loi.
Votre Grâce,
punissez-la par la loi.
Qu'en penses-tu, Jiang Ai ?
Ils veulent que tu meures.
J'ai violé les décrets du Mur d'Or,
mais ce mortel n'est pas mort.
Selon la loi,
Je ne mérite pas de mourir.
Mais je suis coupable de toute façon.
Je serai puni.
Yan Ke, pourquoi es-tu si silencieux ?
Quelle est votre opinion ?
En tant que main gauche, Jiang Ai
sciemment violé les décrets.
Aucun préjudice grave n'a été causé,
elle sera donc fouettée trente fois.
Quant aux autres infractions,
veuillez déterminer
par la loi.
À partir d'aujourd'hui,
Jiang Ai réfléchira à ses erreurs.
Ses fonctions seront temporairement
être géré par Yan Ke.
Désormais,
personne ne doit entrer
dans la Prison.
La flagellation
sera exécuté par Yan Ke.
Immédiatement.
Oui.
Sa Grâce favorise toujours Sa Seigneurie.
Il ne fera pas preuve de favoritisme
pendant la flagellation.
Avez-vous des plaintes?
Sa Grâce vous a ordonné de faire ça.
Je crois
tu as compris ce qu'elle voulait dire.
Je n'ai donc aucune plainte.
Tout le monde est là aujourd'hui.
Alors faites-le maintenant.
Ne gâchez pas l'humeur de Sa Grâce.
Tu as essayé de te débarrasser de moi,
mais je ne m'attendais pas à Sa Grâce
pour me protéger ouvertement.
Maintenant que votre complot a échoué,
ça ne fait pas mal ?
Vingt-huit cils supplémentaires.
C'est ton moment pour m'abuser
est presque terminé.
Que s'est-il passé aujourd'hui
C'était bien pire que ce que je pensais.
Sa Grâce était généralement
dépendant de Sa Seigneurie.
Mais elle n'a montré aucune pitié
dans la punition.
Parce que Sa Grâce n'a pas de cœur.
Comme si tu en avais un.
Hé.
Ne m'implique pas.
Vous tous,
écoutez.
Quiconque viole
les décrets du Mur d'Or
ça finira comme ça.
Simu.
C'est la voix de ce mortel.
Après la flagellation,
vous pouvez tous partir.
Sa Seigneurie souffre vraiment.
Après toutes ces années,
J'ai encore été puni à cause de lui.
Bai Sanxing, je te déteste !
Je...
(Je vous rembourserai)
(cent fois.)
(Je t'ai sauvé)
(des mauvais esprits.)
(Tu devrais toujours m'appartenir.)
Votre Seigneurie.
Puis-je vous voir ?
Entrez.
Salutations, Votre Seigneurie.
C'est l'Elixir Glacial, un hommage
du pays glacial l'année dernière.
Cela guérit les blessures rapidement.
Sa Seigneurie est trop cruelle.
Son fouet pour la colonne vertébrale
est fait de Thunderous Crystal Keel.
Quand il t'a fouetté,
il a même utilisé l'énergie spirituelle.
Un esprit ordinaire
serait anéanti
après juste un cil.
Il aurait souhaité que je sois anéanti.
Dommage qu'il n'ait pas pu me tuer.
Maintenant, il est responsable du temple Xuling,
mais tout le monde m'est fidèle.
Il n'en retirera rien.
Ne vous inquiétez pas trop.
Maintenant, il a de nouveaux problèmes
à gérer.
Il n'a pas de temps pour moi.
De nouveaux problèmes ?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
L'élixir tonique du mortel est arrivé.
Si vous ne pouvez pas y aller,
Je vais le chercher pour toi.
Pas besoin.
Plus les gens pensent
Je suis tombé,
plus je dois agir comme d'habitude.
Salutations, Votre Grâce.
Pourquoi es-tu venu ici
au lieu de se reposer ?
Juste des blessures mineures.
Son élixir tonique est arrivé.
Je le lui ai apporté.
Simu,
dans la prison du labyrinthe de neuf carrés,
Bai Sanxing nous a soudainement attaqués.
Pour me sauver,
il a perdu sa bougie d'âme et s'est perdu.
Là, il avait un pari avec moi.
S'il est revenu vivant,
Je lui parlerais de ton passé.
Quand il se réveille,
dois-je honorer mon pari ?
Tu peux lui dire.
Oui.
Détestez-vous Bai Sanxing ?
Bien sûr.
C'est pourquoi je l'ai trompé
dans la prison du labyrinthe de neuf carrés
et j'ai essayé si fort de me débarrasser de lui.
Si le corps de quelqu'un est confiné,
il peut se libérer.
Mais si son cœur est retenu captif,
il le fera volontiers
se confiner.
Vous devriez savoir
ce qu'il y a vraiment dans ton cœur.
Alors et toi ?
Ces jours-ci, vous avez été
rester près de son lit
et en prenant méticuleusement soin de lui.
Vous avez même l'assemblée du matin ici.
Mais vous refusez de l'accepter.
Pouvez-vous faire face à ce qu'il y a dans votre propre cœur ?
Simu,
de quoi as-tu peur ?
Que diriez-vous de
tu me gardes à tes côtés ?
Chaque fois que vous voulez ressentir,
tu peux avoir mes sens.
Simu!
Pour un mortel, rester dans le Vide
est encore plus terrifiant
que la mort.
Et alors ?
(À l'époque, j'étais faible.)
(J'avais très envie de ce brief)
(mais douce compagnie.)
Je vais certainement chérir
votre crâne intelligent.
Foxy,
laisse-moi goûter.
(J'avais envie de chaleur)
(et douceur du monde.)
(Alors je vous ai ramené dans le Vide.)
(Le Vide avec des nuits sans fin.)
(Mais vous n'avez pas votre place ici, après tout.)
(Vous n'appartenez pas à mon monde.)
(Même si je pouvais t'avoir un instant,)
(Je te perdrais inévitablement un jour.)
(Dans ce cas,)
(à quoi ça sert de commencer ?)
Simu.
Seulement quand je suis malade
puis-je être si bien traité.
Je suis vraiment réveillé.
Super.
C'est génial.
Je vois encore ton visage souriant.
Super.
Vous voulez toujours voir ce visage.
Simu,
Je suis désolé.
Vous avez été
à travers tant de souvenirs terribles.
Je savais
tu détestais te séparer.
Mais je te laisse quand même
regarde-moi vieillir.
Désolé, Simu.
Je n'étais pas là pour toi tout le temps.
C'était une illusion,
mais je crois à toute la joie et au plaisir
étaient réels.
Comme c'est gentil, Simu.
Je suis tellement heureuse
que tu as aussi des sentiments pour moi.
J'aime être avec toi aussi.
Si vous l'aimez toujours,
nous pouvons acheter une maison.
Avec des montagnes et de l'eau autour.
Nous planterons des arbres fruitiers et des fleurs
derrière la montagne.
Vous aimez tellement la coriandre.
On va juste planter de la coriandre
tout au long du ruisseau.
Je ne comprends pas
pourquoi tu aimes cette saveur.
Vous avez encore fait des gâteaux de lune fourrés à la coriandre ?
Vous adorez les gâteaux de lune fourrés à la coriandre.
Ensuite, nous mettrons plus de cacahuètes concassées
et du sucre candi.
Simu.
Arrêt.
Arrêtez ça.
Simu.
Tu n'aurais pas dû le dire.
Duan Shunxi,
J'aime être avec toi.
Simu,
Je vraiment,
je t'aime vraiment.
Vous ne devriez pas vous en souvenir.
Aucun de nous ne devrait le faire.
Yan,
prendre du thé.
Simu,
pourquoi as-tu pris un mortel
retour dans notre monde
et le traiter avec une faveur particulière ?
Tu l'as même laissé vivre
dans la chambre
que j'avais construit pour toi.
C'est notre maison.
Personne d'autre que moi
peut être à vos côtés
et reste avec toi pour toujours.
Ouais, Yan.
Seulement tu resteras avec moi.
Sans toi dans le Vide,
Je ne me sentirais pas rassuré.
(Pavillon Zhaomu, le Vide)
Levez-vous et prenez le médicament.
Simu.
Je suis trop faible.
Votre Grâce,
daignerais-tu me nourrir ?
Prends-le.
Si un jour tu as mon sens du goût,
tu sauras
Je déteste l'amertume.
Ce médicament
ça sent même amer.
Ouvrez la bouche.
Je suppose que tu prends souvent soin de moi,
donc tu es doué pour me nourrir.
Vous êtes chatouilleux et détestez l'amertume.
Avez-vous vu quelqu'un dans l'illusion
qui t'a chatouillé
et t'a donné des médicaments ?
Simu.
Si vous voulez savoir
ce que j'ai vu dans l'illusion
de la Prison...
Si vous le faites,
Je vais vous le dire.
Comme je vous l'ai dit,
avant de terminer ma formation
dans l'Omniscient,
J'ai aidé le Grand Prêtre
et la cour de Chong
faire des choses terribles.
Ces souvenirs sont revenus.
J'avais du sang sur les mains.
Han Lingqiu
des gens exécutés aussi.
Je lui ai donné une potion pour effacer la mémoire.
Il ne se souviendra probablement de rien.
C'est bien.
Puisse-t-il ne jamais s'en souvenir.
Réveillez-vous.
Le cauchemar est terminé.
C'est?
Oui.
Tu es mon porteur de sorts.
Dans ce monde, personne
peut vous faire expérimenter
encore un cauchemar.
Je ne le permettrai jamais.
Prends-le.
Cela fait aussi partie du cauchemar.
J'ai dit
personne ne te ferait
vivre un cauchemar.
Mais je suis un esprit.
Je ne suis pas inclus.
Vous avez l'air bien, jeune homme.
Il semble que Simu
a bien pris soin de toi.
Merci pour votre préoccupation.
J'ai entendu
tu as été puni
à cause de moi.
Désolé de vous impliquer.
Vous êtes bien informé.
Juste quelques
des réprimandes mineures.
Ne t'inquiète pas.
Désolé de vous avoir fait subir ça.
Quelques petits cadeaux pour vous.
C'est tout ce que tu me donnes ?
Je me souviens de la prison,
nous avions un pari.
Alors tu t'en souviens.
Cette fois,
tu as gagné le pari.
Le devoir de la secte Starhaven
est de maintenir l'équilibre
entre les mortels et les esprits.
La mère de Simu
il y avait une sorcière dedans.
Pour épouser l'ancien souverain,
elle a abandonné
sa position dans sa secte.
Le jour de leur mariage,
le tapis rouge a été déroulé
de la secte Starhaven
à la salle du souverain.
Les fleurs dansaient dans les airs.
Cette scène à couper le souffle
est toujours présent dans mon esprit
même maintenant.
Après cela,
Simu est né.
Le jour de sa naissance,
il y a eu une tempête de neige tous les 400 ans.
- Le lendemain, le froid s'est estompé.
- Simu.
Il faisait à nouveau chaud.
Il y a un petit lapin.
Elle est douée depuis l'enfance.
Quand elle était jeune,
elle était aussi puissante que moi.
Mais elle venait rarement dans le Vide.
Ses parents l'ont emmenée dans le monde mortel
- où elle vivait en tant que mortelle.
- Là. Le poisson.
Il est passé à la nage.
Ouais. C'est ça.
Allez l'attraper.
J'ai compris!
Simu, prends tous mes bonbons.
Merci à tous.
- Prends aussi mes jouets.
- Assez.
D'accord.
Quand nous aurons le temps, nous reviendrons.
Simu était un peu différent
du commun des mortels.
Mais ils menaient une vie insouciante.
Elle et ses parents
aidé les mortels autant qu'ils le pouvaient.
Nous devrions y aller.
Ils établissaient de bonnes relations avec les mortels.
Pourquoi sont-ils si chauds ?
Parce qu'ils nous aiment.
Ces mortels
aiment leurs familles,
leurs amoureux,
et leurs amis.
Ils aiment même
ce vaste monde.
À bientôt!
- A cette époque...
- A bientôt !
- Elle avait de nombreux amis et parents.
- À bientôt.
À bientôt!
- Elle pensait qu'ils se reverraient.
- À bientôt.
- Elle ne savait pas.
- À bientôt!
Il y avait du monde
elle ne se reverrait plus jamais.
"À bientôt"
signifie "ne jamais te voir".
Père,
donc c'est la mort ?
Ta mère...
Son destin est scellé.
Elle a fait tout ce qu'elle pouvait
rester avec nous jusqu'à présent.
En fin de compte, toi et moi n'avons personne
mais les uns les autres.
C'est assez triste.
Mais Père,
tu as aussi rompu ta promesse.
Après le décès de l'ancien souverain,
le Vide est tombé dans le chaos.
Tous les esprits ici
convoité
le trône.
♪Les esprits sont ivres♪
♪Avec des obsessions♪
♪Oubliez la forme pour réaliser♪
♪Pourtant, je ne peux pas♪
♪Aujourd'hui, un logement est accordé♪
♪Joie sans chagrin♪
♪Les lanternes éclairent les illusions vides♪
♪Tous sont transportés par ferry♪
♪Les esprits sont ivres♪
♪Avec des obsessions♪
♪Pourtant, je ne peux pas♪
♪Aujourd'hui, un logement est accordé♪
♪Joie sans chagrin♪
♪Les lanternes éclairent les illusions vides♪
♪Tous sont transportés par ferry♪
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Écoutez, tous les sons rugissent♪
♪Alors que la glace froide se transforme en marées♪
♪La solitude d'un siècle fait fondre les rêves♪
♪Suivre les conseils du destin♪
♪Par le destin, nos moments ont été échangés♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪
♪Regardez les feux d'artifice tomber comme des étoiles♪
♪Ce lien est emmêlé dans un fil♪
♪Les reflets du monde se fondent dans la brume♪
♪ Emprunter un battement de cœur éphémère ♪
♪Tu m'as entraîné dans la poussière mortelle,
jusqu'à ce que je sois amoureux de ses charmes♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪