=무덤 너머의 사랑=
(리칭란의 소설을 각색함)
=에피소드 20=
(자오무 파빌리온)
폐하,
나는 그것을 알아 냈습니다.
실제로 일부 영주들은
명단을 위조했어
승천 법령을 이행하기 위해.
나는 그들을 법으로 처벌했습니다.
하지만 아직 실마리가 없습니다
대형으로
공허의 계곡에서.
그와 나는 모든 사원을 조사했습니다.
다른 영혼은 누락되지 않았습니다.
모든 것이 평소와 같습니다.
토너먼트의 전사
나를 유혹한 꼭두각시 영혼,
그리고 Yan과 나를 가두었던 대형...
세 가지의 힘
모두 Chiling Secret Technique에서 나온 것입니다.
누군가 함정을 설치한 것 같아
처음에는 힘을 빼려고.
그러다 내가 약해졌을 때,
그 사람이 날 죽일 ​​수도 있어.
너무 어리석지는 않습니다.
그 영혼들이 당연하지
주문을 걸 수 있다
평범한 정신력으로.
그래서 누군가가 그들을 조작했습니다.
이를 제어하려면
풍부한 힘을 가지고 있어야 합니다.
이 기술도 신비롭습니다.
공허 속에서,
충분히 강력한 영혼은 거의 없습니다
이 기술을 배우려고.
엄청난 힘을 가진 사람
그리고 주권자를 암살했다
너무 노골적으로.
그럴 수도 있지
Bai Sanxing 만 있으면됩니다.
하지만 그녀의 은혜가 확인되었습니다
그 바이 싼싱
죽었습니다.
화이트 테러는 어마어마한 존재였어
그리고 복수심이 강하다.
그가 죽지 않았다면
다시 힘을 얻었고,
그는 복귀할 것이다.
불행하게도
우리 셋이 공동으로 그 사람을 보냈어요
나인스퀘어 미로 감옥으로.
역시 나였어
자신의 영혼의 촛불을 직접 파괴한 사람.
영혼의 촛불이 없는 영혼
분명 길을 잃을 거야
나인스퀘어 미로 감옥에서.
그는 한 세기 안에 전멸될 것이다.
바이 싼싱
죽어야 합니다.
이 경우
또 다른 강력한 영혼이 여기 있어요
그녀의 그레이스를 탐욕스럽게 바라보고 있습니다.
한동안 회복이 필요해요.
이 기간 동안
나는 너희 둘을 의지할 거야
모든 업무를 관리합니다.
예.
젊은이여, 고집을 부리지 마십시오.
Simu는 최근에 큰 일을 겪었어요
많은 경우 둘 다 가질 수 없습니다.
돌아가서 좀 쉬세요.
여기 있나요
암살 단서가 있나요?
당신이 문을 닫으면,
왜 아직도 이것에 대해 걱정합니까?
나는 단지 여기 서 있을 뿐이다.
나는 공허에서 추방되지 않았습니다.
마지막 두 영혼을 기억하시나요
보이드 토너먼트에?
그들은 비밀 주문에 빠졌습니다.
이 주문은 아마도 관련이 있을 것 같습니다
죄 많은 영혼들에게
나인스퀘어 미로 감옥에서.
나인스퀘어 미로 감옥?
영혼들이 가장 두려워하는 곳이 바로 그곳이다.
감옥
심각한 범죄를 저지른 사람들을 위해.
그것은 내면의 어둠에서 비롯되었습니다.
거기에 갇힌 영혼
그의 영혼의 양초를 빼앗길 것이다
죄악 속에서 길을 잃다
교도소에서 제작.
그는 집착으로 고문을 당할 거야
그가 가장 싫어하는 모든 일을 하는 것
그가 전멸될 때까지.
여기가 마지막 장소야
영혼이 가고 싶어하는 곳.
Simu만이 때때로 감히 그곳에 갈 수 있습니다.
난 그냥 모르겠어요
그녀가 거기에 왜 가는지.
어쩌면 그녀가 관심을 갖고 있을지도 몰라
그 안에 뭔가에 대해.
지나치게 생각하지 마십시오.
돌아가서 잠을 좀 자세요.
Simu가 기울인 노력을 낭비하지 마세요
당신의 차가운 독을 치료하기 위해.
혼자 행동하지 말았어야 했는데
당신의 계획을 망치려고요.
죄송합니다.
나는 틀렸다.
다시는 안 할 거예요.
다시는 그러지 않을 거예요.
나는 틀렸다.
시무.
마침내 나를 들여보냈어요.
토너먼트가 끝난 후,
이상한 영혼 두 마리를 발견했어요.
이상한 냄새가 나네요
그 둘은 같았어
그것은 당신의 힘을 고갈시켰습니다.
나는 그들을 따라 Xuling Temple로 갔다.
그들은 사라졌습니다.
내 생각에는 Xuling Temple
이 뒤에 있습니다.
끝났나요?
그런 다음 달여 드십시오.
이 치료 후에
당신의 감기독이 치료될 것입니다.
당신의 힘은 약해졌습니다
그리고 돌아오지 않았습니다.
당신은 내 감기독을 치료할 수 있어요,
하지만 서두를 필요는 없습니다.
그렇지 않나요
할 말 있어?
그렇지 않으면
내가 한마디 할게.
시무.
나도 당신을 도와줄 수 있나요?
당신이 내 세상에서 나를 어떻게 도왔는지처럼요.
내가 당신을 위해 뭔가를 해줄게요.
어떻게 도와주실 수 있나요?
당신처럼 오감을 가진 인간
어디에나 있습니다.
당신을 특별하게 만드는 것은 무엇입니까?
우리 주문 때문에
당신은 당신이 독특하다고 생각합니까?
어쩌면 당신은 전투에서 무적이 될 수도 있어요
필멸의 세계의.
하지만 바로 여기,
당신은 작고 하찮은 인간입니다.
당신이 나를 치료한 후에
당신은 무엇을 할 것인가?
마셔보세요.
그래서 당신의 힘이 돌아 왔습니다.
필멸의 세계에서 공허까지,
누구도
실제로 나에게 해를 끼치십시오.
당신은 나에 대해 충분히 알지 못합니다.
아직은 당신을 알아갈 시간이 있어요.
아니요, 그렇지 않습니다.
당신은 여기에 속하지 않습니다.
이 경우
왜 나한테 허락했어
여기로 오려고?
왜 내 일거수일투족을 탐닉했나요?
넌 그냥...
너무 궁금해서
나는 지금 당신에게 말하고 있습니다.
나는 단지 일시적인 환상을 가지고있었습니다.
이제 더 이상 관심이 없습니다.
그 키스 이후로
생각을 너무 많이 하게 만드네요
이 키스
끝을 맺게 됩니다.
내일 장아이
당신을 다시 보내드립니다.
우리 사이의 모든 것...
원한다면 보관하세요.
그렇지 않으면 내가 가져가겠습니다.
그런 비현실적인 아이디어는 버려라
나를 돕는 것처럼.
폭시,
경험을 쌓으세요
이 기간 동안
운명의 장난처럼.
내 이름을 말해주세요.
장... 장아이.
기분이 정말 좋아요.
당신도 기분이 좋아요.
통금 시간에도 나를 방문합니다.
내가 이 영광을 누린 이유는 무엇입니까?
당신은 정말 헌신적이네요
바이싼싱에게.
300년이 넘었어요
그리고 당신은 그를 잊을 수 없습니다.
힘들었겠구나
이 모든 시간을 참아야 해
당신이 그레이스를 암살하기 전에
그에게 복수하기 위해.
당신은 그녀의 은혜를 도왔습니다
법령을 시행함에 있어.
증거도 없이 어떻게 말을 할 수 있나요?
내가 왜 그녀의 은혜를 암살하겠습니까
Bai Sanxing의 복수를 위해?
바이 싼싱과 당신
의견이 달랐어요
하지만 난 믿어요
정말 즐거웠어요.
당신과 바이 싼싱
또한 공유됨
과거의 깨지지 않는 유대.
결국 너는
그의 가장 유능한 부주인.
이 경우
당신과 나는 그다지 다르지 않습니다.
30년마다
방황하는구나
감옥 주변.
Bai Sanxing 외에는 아무도 없어
당신이 놓아주기가 너무 어렵습니다.
이 경우
그 사람에게 복수하고 싶지 않아?
당신은 정말 충성스러웠어요
바이싼싱에게.
결국 당신은 그를 배신했어요
권력을 위해서.
내 생각엔 넌 한 번도 충실한 적이 없었던 것 같아
바이싼싱에게
또는 He Simu.
당신은 충실해요
오직 당신 자신에게만.
어쩌면 당신은 배신했을 수도 있어요
너의 새로운 주인
단지 더 많은 힘을 얻기 위해서입니다.
당신은 계획을 세웠어요
그 인간에게 가까이 다가가기 위해
그냥 그를 이용하려고
미끼로
감옥에 들어가려면
보고 싶은 남자를 위해.
이것이 우리가 진짜 배신이라고 부르는 것입니다.
당신은 정말 대단했어요.
너는
그리고 당신은 아직도 그렇습니다.
익숙하지 않나요
내가 없을 때?
작별.
여우 같은.
당신의 레이디쉽.
나한테 물어보러 왔어
널 보내려고?
잠깐 기다려요.
지금 정리하겠습니다.
넌 한때 약속했었지
당신은 나를 어디든 데려다 줄 것입니다.
여전히 중요합니까?
저번에 Simu와 내가 여기에 왔을 때,
우리는 이렇게 깊이 들어 가지 않았습니다.
젊은이여,
지금 후회해도 늦지 않았습니다.
쉬성,
깨우다.
(공허 쉬셍)
산신의 이름은 Xusheng입니다.
[*공허함을 의미함]
이것이 바로 공허의 산인 이유입니다.
산 전체
그의 몸에서 변형되었습니다.
그의 눈은 문이다.
9제곱미터 미로 감옥
그의 두개골 안에 있습니다.
Are you saying
말하는 거야?
우리가 그 사람 두개골 속으로 들어가는 거야?
자신을 식별하십시오.
저는 Xuling Temple의 Jiang Ai 공입니다.
장아이?
정말 드문 방문객입니다.
무슨 범죄를 저질렀나요?
왜 받지 못했나요?
그녀의 그레이스의 법령?
쉬성,
말도 안되는 소리하지 마세요.
나는 좋은 영혼이에요
현명하고 법을 준수합니다.
어떻게 감옥에 갈 수 있나요?
그냥 좀 살펴보고 싶어요
내 친구와 함께.
그는 Her Grace의 아우라를 가지고 있습니다.
매우 강하다.
그리고 그는 필사자입니다.
그 사람을 들여보내줄 수 없어요.
당신 말이 맞아요.
그러나
그녀의 그레이스가 그를 인정할 수도 있습니다.
좋아요.
시무와 나
평생의 헌신을 가지고 있습니다.
마지막 필멸자
군주의 아우라를 지닌 사람
전 주권자의 아내였습니다.
괜찮은. 당신이 오세요.
이것을 잘 관리하세요.
이것은 당신의 영혼의 촛불입니다.
이것을 들고 있는 것만으로도
길을 잃지 않을 거야
나인스퀘어 미로 감옥에서.
젊은이여,
너 거기 들어갈 자신 있어?
시무가 말한 적 있나요
나는 들어갈 수 없었다?
완전한 어둠이 깔려 있어요
이 감옥 안에서.
영혼의 양초를 들고 있으면
당신이 볼 수 있는 모든 것
무한한 어둠이다.
촛불이 꺼졌을 때만
진짜 감옥을 볼 수 있나요?
나인스퀘어 미로 감옥에서
악령의 욕망이 증폭됩니다.
가장 고통스럽고 반복되는 환상
그들을 위해 만들어졌습니다.
그들을 쫓도록 유혹합니다.
그러나 그들은 아무것도 얻을 수 없습니다.
희망이 주어졌다가 무너졌습니다.
위에 사과가 매달려 있습니다.
사과를 볼 수 있어
하지만 절대 먹을 수 없다.
표현하는 것이 딱 맞는 방법입니다.
청년님, 존경합니다.
시무를 위해서,
감히 여기까지 들어오다니.
그러나 필멸의 사람은 영과 다릅니다.
전에 당신이 나한테 물어봤잖아
시무의 과거에 대해.
그녀는 400년 동안 살아왔습니다.
400년.
146,000개 이상의
낮과 밤.
146,000페이지에 달하는 책과 같습니다.
그녀를 이해할 수 있나요?
그녀는 내가 그럴 필요가 없다고 말했습니다.
아마도
그 사람은 내가 할 수 없다고 생각해요.
이 감옥은 정말 끔찍해요
하지만 우리가 따라갈 때
8괘,
생명의 문을 찾아서 떠나겠습니다.
당신의 레이디십,
뭔가 들었어.
바이 싼싱,
너 아직 전멸 안됐어?
젊은이여, 비켜라.
당신은 그를 데려갈 수 없습니다.
조심해, 젊은이!
당신의 레이디십,
우리 다시 내기할까?
나갈 수 있다면
이 감옥이 살아있다면
나에게 모든 것을 말해봐
시무의 과거에 대해.
거래?
말도 안되는 소리하지 마십시오.
영혼의 양초가 없으면
어떻게 환상에서 벗어날 수 있나요?
두안 쑤,
나는 내기를 받아들인다!
꼭 살아서 나오세요!
예상하셨던 대로 폐하,
뭔가 잘못됐어.
모든 영혼들
기록을 일치시키세요.
하지만 그 중 일부만
Ascension Pool에 갔던 걸 기억해,
하지만 그 이후에는 아무것도 없습니다.
이 영혼들이 의심되는 것 같아
조작됐다.
이것은 그들 중 하나입니다.
나는 그를 심문했다.
안타깝게도
나는 그에게서 아무것도 얻지 못했습니다.
시무.
폐하,
Bai Sanxing은 아직 전멸되지 않았습니다.
그는 아직 감옥에 있습니다.
거기 갔었어?
그리고 당신은 그를 보았습니다.
당신의 그 청년...
Bai Sanxing은 영혼의 촛불을 깨뜨렸습니다
그리고 그는 그곳에서 길을 잃었습니다.
무슨 일이에요?
내 생각엔 아닌 것 같아
그는 다시 돌아올 수 있습니다.
폐하, 모두 제 잘못입니다.
나는 그를 보호하지 못했습니다.
그를 찾으러 들어가요?
시무,
그 사람이 촛불을 잃어버렸어요.
들어가도
당신은 그를 찾을 수 없습니다.
그 사람을 찾아도
당신은 그를 데리고 나갈 수 없습니다.
게다가 Bai Sanxing도 거기에 있습니다.
그가 무슨 짓을 하면
당신은 위험에 처하게 될 것입니다.
내가 겁먹을 것 같아?
나는 당신이 위험을 감수하는 것을 원하지 않습니다.
심지어 강력한 정신
잃으면 전멸될 것이다.
그곳에서 필멸의 사람이 죽을 것입니다.
그리고 이 감옥은
망상적인 악령으로 가득 차 있습니다.
거기에 살아있는 사람이 있어
찢어 질 것입니다.
그는 환상에 빠졌습니다.
영혼의 양초가 없으면
그는 이 감옥에서 나갈 수 없다.
그는 쉽게 죽지 않습니다.
그의 운명은 나와 연결되어 있습니다.
내가 그를 찾을 수 있다면
촛불을 다시 켜고
나와 함께
그는 의식을 되찾을 수도 있습니다.
시무!
영혼의 양초를 사용하시나요?
만약 그가 깨어나지 않으면,
하지만 촛불을 끄면
무슨 일이 일어날까요?
넌 거기에서 길을 잃을 거야
영원히 고통을 당할 것입니다.
Bai Sanxing처럼 되고 싶나요?
나는 당신을 보내지 않을 것입니다!
그는 필사자입니다.
그는 죽을 것이다.
그가 머무는 시간이 길어질수록
그럴수록 더 위험해집니다.
어떻게
그런 위험을 감수해
단순한 필사자를 위해?
그는 단순한 필멸자가 아닙니다.
그는 내 주문 보유자입니다.
그는 내 것입니다.
그 사람이 살았으면 좋겠을 때,
그러면 그는 죽지 않을 것이다.
쉬성,
나에게 영혼의 양초를 줘.
주문 보유자?
그녀에게 빌려줄 수 있는 사람
그 사람의 오감?
시무. 시무!
당신은 아주 잘 알고 있습니다.
당신은 그녀를 막을 수 없습니다.
(이 감옥의 모습은 이렇습니다)
(내 영혼의 촛불이 꺼진 후.)
죽이다.
그 시무.
나는 당신을 죽일 것이다!
허 시무,
나는 당신을 죽일 것이다.
그 시무.
죽이다.
- 시무를 아시나요?
- 그녀를 죽여라.
나는 그럴 자격이 있어
주권자!
죽이다.
누구를 가르쳤나요
시무를 죽이는 기술
토너먼트에서?
치명적인?
당신은 필사자입니다.
대답해주세요.
나가세요.
나는 나가고 싶다.
시무.
아버지.
아버지, 도와주세요!
도와주세요!
아버지.
나는 당신을 도와주지 않을 것입니다.
스스로 올라가십시오.
도와주세요!
나에게 손을 줘!
내 아들은 다이저우에 있어요
그의 할머니와 함께 지내요.
당신은 소년을 잘못 찾았습니다.
아버지, 제게 손을 주세요!
시무,
거기 있군요.
필멸자여,
당신은 나를 포기하지 않는 거죠, 그렇죠?
응.
그래서 나는 공허에 왔다
심지어 이 감옥에도 들어갔습니다.
즐거운 시간 보내셨나요?
가지고 계시다면,
그럼 떠나세요.
공허를 떠나세요.
시무,
당신은 감각을 원하지 않습니까?
나는 항상 당신에게 내 감각을 빌려줄 것입니다.
감각을 갖고
그냥 게임이다.
나는 이제 지쳤다.
당신은 가야합니다.
두안 쑤.
가서 Duan Xu를 찾으세요.
당신은 환상 속에 있어요
그리고 모든 것이 가짜입니다.
나는 당신을 데리고 나가고 있습니다.
두안 쑤,
저는 He Simu입니다.
폭시,
깨우다.
지금 일어나세요.
폭시,
당신은 환상에 너무 빠져 있어요.
(촉각.)
(이런 느낌이 또 들었습니다.)
(후각까지도요.)
(다시 냄새가 나네요.)
시무.
당신은 깨어있습니다.
아침 먹으러 오세요.
무슨 일이야?
공간을 확보하지 마십시오.
아침 먹으러 오세요.
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪들어봐, 모든 소리가 굉장해♪
♪차가운 얼음이 조수로 변하면서♪
♪백년의 고독이 꿈을 녹인다♪
♪운명에 따라♪
♪운명적으로 우리의 순간은 바뀌었습니다♪
♪갑자기 마음이 깨어난다♪
♪별처럼 떨어지는 불꽃놀이를 감상하세요♪
♪이 유대는 실타래처럼 엉켜있습니다♪
♪세상적인 생각은 안개 속으로 사라져요♪
♪찰나의 심장박동을 빌려♪
♪당신은 나를 죽음의 먼지 속으로 끌어당겼어요
그 매력에 반할 때까지♪
♪갑자기 마음이 깨어납니다♪