=Đèn Tỏ Ngày Quang=
(Cải biên từ tiểu thuyết cùng tên của
Lê Thanh Nhiên trên Văn học Tấn Giang)
=Tập 23=
Bái kiến linh chủ.
(Cuối cùng nó buộc phải)
(cầm lấy đao Côn Ngô,)
(trở thành linh chủ
khiến vạn linh khiếp sợ,)
(bước lên con đường)
(giống như phụ thân mình.)
♪Muôn vàn du linh say♪
♪Một vọng niệm♪
♪Cố chấp theo đuổi công lao
quên cả bản thân♪
♪Không buông bỏ♪
♪Nay ban cho chốn về♪
♪Vui vẻ chẳng buồn phiền♪
♪Cầm đèn soi tỏ cõi hư không♪
♪Đều được độ qua♪
♪Muôn vàn du linh say♪
♪Một vọng niệm♪
Bái kiến linh chủ.
(Kể từ khi Tư Mộ trở thành linh chủ,)
♪Không buông bỏ♪
(nên nói là từ sau khi cha mẹ nó đi,)
(nó đã hoàn toàn thay đổi,)
(thay đổi đến nỗi
cả ta cũng cảm thấy xa lạ.)
(Nó không còn là nó của trước kia nữa.)
(Để luôn giữ mình
trong trạng thái cảnh giác,)
(không chỉ thân thể và máu thịt,)
(nó còn khiến cả trái tim mình)
(cũng trở nên vô cùng lạnh lùng.)
♪Đều được độ qua♪
(Vương điện)
Bốn trăm năm qua,
Tư Mộ đã làm quá nhiều điều
cho nhân gian và linh giới
nhưng không ai thực sự
có thể đến gần nó,
hiểu nó,
làm gì đó cho nó.
Có lẽ là nó không cần,
cũng không mong chờ chúng ta
có thể làm gì cho nó.
Dù sao thì với một người mạnh mẽ như nó,
những gì chúng ta có thể làm cho nó
vốn dĩ đã vô cùng ít ỏi.
Thì ra là vậy.
Cô ấy sớm đã chấp nhận số phận của mình.
Sinh ra liền chết,
vĩnh viễn trường tồn.
Những gì cô ấy yêu
đều ngắn ngủi như mây khói,
chỉ có vực sâu
cùng thọ với cô ấy.
Sao thế?
Tiểu lang quân sợ rồi à?
Tư Mộ là một cô nương rất bướng bỉnh.
Cô ấy kế thừa cốt cách kiêu hãnh
không thể nghiền nát từ cha mẹ mình,
trong lòng luôn giữ nhiệt huyết
để sưởi ấm thế đạo.
Ta rất thích con người như vậy
của cô ấy.
Tả thừa,
có phải ta là người đầu tiên
dập tắt Tâm Chúc
mà vẫn có thể bước ra khỏi
Cửu Cung Mê Ngục không?
Ngươi là người đầu tiên bước ra
nhưng linh đầu tiên bước ra
là Tư Mộ.
Năm đó, hai du linh mạnh nhất Quy Khư
là Tư Mộ
và người kia,
đã đại chiến trong Cửu Cung Mê Ngục.
Tâm Chúc của họ đều bị dập tắt,
chỉ có Tư Mộ bước ra khỏi đó
sau ba ngày,
thắp lại Tâm Chúc,
có thể nói là một kỳ tích.
Không hổ là Tư Mộ.
Không ham muốn thì mới kiên cường.
Du linh vì chấp niệm
mà sa vào gông xiềng
nên không thể thoát khỏi
ảo cảnh của Cửu Cung Mê Ngục.
Nhưng Tư Mộ thì khác,
nó không trở thành du linh vì chấp niệm
mà nó được sinh ra từ tình yêu.
Vẫn còn sớm,
tả thừa kể cho ta nghe thêm đi.
Được,
chỉ cần ngươi muốn nghe,
ta có thể kể cho ngươi nghe
ba ngày ba đêm
cũng không hết chuyện.
Tư Mộ,
ta đã nghe rất nhiều chuyện về nàng.
Không ngờ nàng còn…
Nếu chàng đã xuống giường được rồi
thì hãy theo bổn tôn đến một nơi.
Được.
Đến nơi nào?
Cứ đi với bổn tôn là được.
(Nghĩa địa phía sau núi Hư Sinh,
Quy Khư)
Tư Mộ,
nơi này là...
Bốn trăm năm qua,
ta từng có hai mươi hai người yêu.
Đây là mộ của họ.
Phần lớn họ đều không biết
thân phận thật của ta.
Thời gian ta ở bên họ
ngắt quãng cộng lại
cũng chỉ có hơn hai mươi năm.
Đây là người phàm đầu tiên ta từng thích
trước khi cha ta tan thành tro bụi.
Khi đó
bọn ta du ngoạn đến đâu,
hắn liền theo đến đó…
Hắn tên là…
Không nhớ nữa.
Ta cũng từng rất thích hắn
nhưng giờ đây
đến tên của hắn
ta cũng không gọi ra được.
Đoàn Tư,
ta chính là như vậy.
Cuộc đời ta tính bằng trăm nghìn năm,
thời gian sẽ bào mòn tất cả.
Sẽ có một ngày,
ta quên cả
tên chàng,
huống chi là những quá khứ oanh liệt
phía sau chàng
và những ký ức giữa hai chúng ta.
Chàng có thể ở bên ta bao lâu?
Đến cuối cùng,
chàng cũng chỉ là
một gợn sóng nhỏ bé
trong cuộc đời trăm ngàn năm
của ta mà thôi.
Dù vậy
chàng cũng cam tâm sao?
Dường như chàng rất nghiêm túc
khi thích ta
nên ta cũng sẽ nghiêm túc
mà từ chối chàng.
Đoàn tiểu hồ ly,
chàng có ước mơ của mình.
Hai mươi năm qua, chàng đã quá khổ rồi,
sau này chàng nên
sống hạnh phúc hơn mới phải.
Chàng sẽ gặp được
cô nương mà chàng yêu hơn,
kết hôn sinh con,
có một gia đình viên mãn
và người thân để nương tựa.
Ta biết bây giờ có lẽ chàng sẽ buồn
nhưng chỉ vài tháng thôi
sẽ nguôi ngoai.
Đoàn tiểu tướng quân của chúng ta
tuổi trẻ tài cao,
có giai nhân nào mà không thể cưới được.
Hãy mau trở về nhân gian.
Nếu gặp tai họa
hay cần giúp đỡ,
cứ gọi tên ta,
ta sẽ đến tìm chàng.
Đương nhiên
ta cũng không giúp không công.
Chàng vẫn phải dùng giác quan
để giao dịch với ta.
Nàng để ta nhìn thấy
thế giới Quy Khư này
cũng chỉ là để giao dịch thôi sao?
Không phải.
Là để đáp tạ.
Chàng khiến ta
cảm nhận được rằng thế gian này
còn tốt đẹp hơn ta tưởng
nên đây là lời cảm ơn dành cho chàng.
Nàng đích thân tới
Cửu Cung Mê Ngục cứu ta.
Trong khoảng thời gian
ta hôn mê,
nàng luôn ở bên cạnh ta.
Mỗi khi ta gọi nàng,
nàng đều nắm lấy tay ta.
Không cần phải cảm ơn,
ta đưa chàng vào Quy Khư,
đó là việc ta nên làm.
Ta hôn nàng,
ôm nàng,
nàng chưa từng thật sự trừng phạt ta.
Rõ ràng nàng biết có rất nhiều việc
ta có thể tự làm
nhưng mỗi lần ta cầu xin,
nàng đều mềm lòng.
Chàng đúng là
biết làm nũng, biết giở trò.
Nàng đừng né tránh vấn đề.
Ta né tránh vấn đề gì chứ?
Nàng thực sự
không hề thích ta chút nào sao?
Chàng không nằm trong
phạm vi cân nhắc của ta.
Dù sao thì chẳng bao lâu nữa,
ta cũng sẽ quên cả tên chàng.
Chàng muốn khóc thì cứ khóc đi
nhưng đừng khóc trước mặt ta.
Chàng là người kết chú duy nhất của ta,
ta mong mọi nguyện vọng của chàng
đều có thể thành hiện thực.
Nhưng ta lại là tâm nguyện
chàng không thể đạt được.
Hãy gạt ta ra khỏi
nguyện vọng của chàng đi.
Chúc người mọc cánh bay cao,
một ngày hóa thành cá lớn nơi Bắc Minh.
Thì ra cô ấy sợ tiếng sấm.
Ta lại hiểu thêm về cô ấy một chút.
Vậy mà đúng lúc này…
Cô ấy đúng là đồ đáng ghét,
phải không?
Xem như hữu thừa
đã được toại nguyện rồi.
Chỉ là một người phàm nhỏ nhoi,
ta đã sớm biết sẽ như vậy.
Không phải chỉ là một người phàm.
Đứa trẻ này khác,
thật ra hắn rất hiểu Tư Mộ.
Hắn có thể hiểu gì chứ?
Có lẽ là những điều suốt ba trăm năm qua
ngươi vẫn chưa thể hiểu.
Tả thừa lúc nào cũng ra vẻ
hiểu hết mọi chuyện,
vậy sao ba trăm năm rồi
mà vẫn không quên được Bạch Tản Hành?
Hữu thừa lo cho mình trước đi,
cho dù người phàm kia đi,
Tư Mộ sẽ chọn ngươi sao?
Cô không tò mò
vì sao Tâm Chúc của Bạch Tản Hành đã tắt
mà ba trăm năm rồi
vẫn chưa tan thành tro bụi sao?
Chuyện này nói thì đơn giản
nhưng đáp án lại không nhiều.
Tâm Chúc của hắn vẫn còn.
Vậy thì lạ thật.
Năm đó chính mắt chúng ta
đã thấy Tư Mộ
dập tắt Tâm Chúc của hắn.
Tâm Chúc của tên người phàm đó
cũng đã tắt,
chẳng phải vẫn được thắp lại sao?
Hắn có thể thắp lại Tâm Chúc
có lẽ là vì si tình với Tư Mộ,
còn Bạch Tản Hành…
Ngươi nghi ngờ ta?
Bạch Tản Hành thích cô
đến chết đi sống lại,
chuyện này ai ai cũng biết.
Đó đã là chuyện cũ rích rồi.
Trước khi vào Cửu Cung Mê Ngục,
hắn còn hận không thể băm vằm ta,
ta còn thắp lại Tâm Chúc cho hắn sao?
Ta đâu có điên.
Chuyện này rất kỳ lạ,
e rằng sẽ để lại hậu họa.
Ngươi nói thử xem
là tai họa đối với ai?
(Thiếu niên này)
(là người phàm đặc biệt nhất,)
(độc nhất vô nhị đối với ta
trên thế gian này.)
(Trên chiến trường, hắn kiên định,)
(tự tin và kiêu ngạo,)
(mang theo sức mạnh tự hủy diệt.)
(Trái tim tan vỡ)
(mang theo vô số vết sẹo cũ ấy của hắn)
(lại được chính hắn
nhặt nhạnh từng mảnh,)
(ghép lại ngay ngắn,)
(đập một cách mạnh mẽ và sống động.)
(Nhưng chỉ khi ở trước mặt ta,)
(lúc gọi tên ta,)
Tư Mộ.
(hắn lại giống như một con thú hoang
đang dâng hiến cổ)
(và bụng của mình.)
(Ngày hôm đó, hắn toàn thân đẫm máu,)
(không chỉ đưa tay về phía ta)
(mà còn dâng cả trái tim cho ta.)
(Từ đó về sau,)
(ánh mắt hắn nhìn ta)
(như luôn nói rằng)
("cô có thể dễ dàng làm tổn thương ta,)
(ta trao cho cô)
(cái quyền đó.")
(Đến giờ ta mới nhận ra)
(hóa ra ta đang sợ.)
Đây là lần đầu tiên trong đời này
có người đến đón ta.
♪Xách đèn hướng về bờ bên kia♪
(Ta sợ mình không giữ nổi trái tim này,)
(sợ nó rơi khỏi tay ta,)
(vỡ tan tành.)
♪Giữa dòng chảy vạn vật♪
♪Đi hay ở đều cô độc♪
(Ta muốn bảo vệ hắn)
(khỏi những khổ đau của nhân gian,)
(không để trái tim này
phải mang thêm vết sẹo nào nữa.)
(Đối với người phàm mà nói,)
(một đời tốt đẹp nhất)
(chẳng qua là đề tên bảng vàng,)
(động phòng hoa chúc,)
(con cháu đầy đàn,)
(chí lớn đã thành,)
♪Trăm năm như giấc mộng huyền ảo♪
♪Mặc cho ta đi khắp♪
(chứ không phải dây dưa không dứt)
(với một du linh như ta.)
♪Ngọn đèn cô độc soi bờ bên kia♪
♪Lấy vực sâu làm bạn♪
♪Chớp mắt hay trường tồn♪
♪Yêu và hận rồi sẽ tiêu tan♪
(Ta phải trả lại trái tim này)
(nguyên vẹn cho hắn.)
Tham kiến hữu thừa.
(Sổ sách)
Đây là sổ sách
mà Khương Ngải
cất giấu trong điện Hư Linh.
Giờ ta
giao lại cho ngài.
Phía Khương Ngải thế nào?
Tạm thời vẫn chưa có động tĩnh.
Tuy hiện giờ mọi việc của Khương Ngải
đều do ngài tạm thời tiếp quản
nhưng thế lực của cô ta vẫn còn,
không thể xem nhẹ.
Nhân lúc
cô ta vẫn còn tin tưởng ta,
chi bằng ta nắm lấy cơ hội này,
khiến cô ta...
Đừng quá nóng vội,
đợi chuẩn bị xong xuôi,
ta tự khắc sẽ kéo cô ta xuống ngựa,
khiến cô ta không bao giờ
có cơ hội trở mình.
Đến lúc đó,
ta sẽ để cô
thay thế cô ta.
Ngài chưa từng
thất hứa với ta.
Tiếp theo ngài muốn làm gì?
Ta làm giúp ngài.
Quả thật có một rắc rối.
Ta nhận được tin,
Bạch Tản Hành
vẫn còn sống.
Bạch Tản Hành?
Hắn linh lực cao cường,
ở trong Cửu Cung Mê Ngục
mà cũng không tiêu tan,
sau này chắc chắn sẽ là một mối họa.
Ta hiểu rồi.
Ta sẽ không để hắn tiếp tục sống.
Bẩm hữu thừa,
người phàm kia đã rời khỏi Quy Khư.
Ắt hẳn là ta đã ngủ đến mụ người rồi.
Lại mở toang cửa thế này.
Nếu để linh chủ biết được
chắc chắn sẽ phạt ta.
May mà không bị ai nhìn thấy.
Ngày nào cũng trốn ở đây xem tấu chương,
con chăm chỉ thế này từ bao giờ thế?
Vừa nãy
ta đã tiễn tiểu lang quân đi rồi.
Ta thấy dáng vẻ hắn tuyệt vọng lắm.
Tư Mộ,
có phải con
nhẫn tâm với hắn quá không?
Đây là quà thằng nhóc đó
để lại cho con.
Nó nhờ ta chuyển cho con.
Nó bảo con hãy trân trọng.
(Bản đồ đất Quy Khư)
♪Chạm đến ký ức như một cái bóng♪
♪Những âm thanh rời rạc
rơi vào tận đáy lòng♪
♪Nếu như có thể♪
(Nơi này có ánh sáng như đom đóm.)
(Vào lúc giữa hè,)
(hẳn là những đốm huỳnh quang.)
(Sắc màu vàng xanh)
(như ánh sáng ngọc bích.)
(Người xưa có câu:)
(Mưa vùi đèn khó tắt,)
(gió thổi sắc càng tươi.)
(Nếu không bay lên trời)
(ắt hóa sao bên trăng.)
♪Mong cùng người nếm trải hết♪
♪Nhân khi còn chưa
quên lãng hay rời xa♪
♪Dù ngày đêm có đổi thay♪
♪Phai nhạt rồi tiêu tan♪
♪Thì có sao đâu♪
♪Chỉ vì duy nhất một mình nàng♪
♪Tiến đến gần nàng, chạy về phía nàng♪
♪Xoa dịu vết thương đau đớn nhất♪
♪Như kỳ tích, vĩnh hằng, rực rỡ♪
(Không biết vì sao)
(bên tường có một khóm)
(thực vật như tường vi.)
(Mùa hoa tháng Ba,)
(hương thơm ngào ngạt xộc vào mũi,)
(cành hoa mọc gai đâm,)
(sắc hoa đỏ thắm từng vầng đậm nhạt,)
(tựa ánh bình minh, ráng chiều,)
(có thể phối với chuối.)
(Có câu rằng:)
(Rèm buông viện vắng người ngủ trưa,)
(giàn tường vi đỏ, chuối xanh tươi.)
(Không hổ là bảng nhãn.)
(Dùng tài hoa để làm chuyện này)
(không thấy lãng phí sao?)
♪Dâng hiến trăm năm,
ghi nhớ một cái tên♪
♪Yêu hận vui buồn chốn nhân gian♪
Mùi hương,
màu sắc,
chất liệu.
Chàng muốn tặng ta
một Quy Khư
hoàn toàn khác biệt sao?
♪Dù ngày đêm có đổi thay♪
♪Phai nhạt rồi tiêu tan♪
Muốn giữ lại cho ta vài phần sức sống
trong chốn Quy Khư tịch mịch này sao?
♪Xoa dịu vết thương đau đớn nhất♪
(Nàng thật sự)
♪Như kỳ tích, vĩnh hằng, rực rỡ♪
(không hề thích ta chút nào sao?)
♪Có sao đâu,
chỉ cần quãng đời còn lại trọn vẹn♪
♪Cùng nàng đi hết
quãng đường dài vô tận♪
Đoàn tiểu hồ ly,
chàng cần gì
phải quan tâm tới ta đến thế?
Mạnh Vãn,
Khánh Sinh.
- Sư huynh.
- Tam ca.
- Trầm Anh.
- Cuối cùng huynh cũng về rồi.
Sao huynh lại ở đây, sư huynh?
Trầm Anh.
Nhìn đệ kìa.
Cứng cáp lên nhiều đấy.
Tam ca, huynh thật khéo đùa.
Mới có một tháng không gặp thôi mà,
làm gì khoa trương như huynh nói chứ.
Tướng quân,
may mà ngài vẫn bình an.
Sư huynh,
huynh gầy đi nhiều đấy.
Trong quân thế nào?
Tướng quân yên tâm, tất cả đều ổn.
Ba ngày nữa chúng ta sẽ tới Nam Đô.
Tiểu Tiểu tỷ tỷ đâu?
Tỷ ấy không về cùng huynh sao?
Nàng ấy rất ổn.
Nàng ấy về nhà rồi.
Ta cũng phải về nhà thôi.
Trầm Anh,
chúng ta cùng về nhà thôi.
Phó điện chủ,
người có căn dặn gì không?
Nhẹ thôi.
Đi tìm thêm vài nam linh nữa.
Vẫn gửi hết đến phủ tả thừa sao?
Phải.
Ngươi cũng cùng đi luôn.
Rõ.
(Sơn cốc Hư Sinh, Quy Khư)
Kẻ nào ở đây giả thần giả quỷ?
Điện chủ, ở đằng kia.
Mau ra đây.
(Vũ Hoá Trì)
Lát nữa
những linh nhảy vào Vũ Hoá Trì
nhất định phải khớp với danh sách.
Nếu còn xuất hiện trường hợp sai tên
thì các ngươi cũng nhảy xuống đó
cho đủ luôn đi.
Rõ.
Đợi ở đây.
Ác linh to gan,
dám tùy tiện nuốt chửng du linh.
Khương Ngải.
Tả thừa.
Tả thừa,
đã xảy ra sự cố gì sao?
Có cần ta dẫn người đuổi theo không?
Đều nhảy xuống Vũ Hoá Trì cả rồi
còn đi đâu đuổi theo nữa?
Ngươi muốn nhảy xuống đó à?
(Duật)
Sao hôm nay
điện chủ điện Duật Linh không tới?
Cáo ốm rồi.
Không nên thế chứ.
Điện chủ điện Duật Linh
nắm giữ hình phạt,
xưa nay luôn tôn trọng quy tắc,
chưa từng vắng triều bao giờ.
Tham kiến linh chủ.
Điện chủ điện Duật Linh gặp bất trắc,
đã tan thành tro bụi rồi.
Chuyện này...
Đột ngột vậy sao?
- Đã xảy ra chuyện gì vậy?
- Linh chủ,
mặc dù điện chủ điện Duật Linh
bình thường thân lừa ưa nặng
nhưng người cũng đâu cần
đến mức khiến hắn...
Sau giờ giới nghiêm,
lệnh bài của điện chủ điện Duật Linh
đột nhiên xuất hiện trước mặt bổn tôn.
Bổn tôn thăm dò
linh lực tàn dư trên lệnh bài
là đến từ địa giới Cửu Cung Mê Ngục.
Khi tới kiểm tra
thì đã không còn tung tích
của điện chủ điện Duật Linh.
Ngay cả ký ức của Hư Sinh
cũng đã bị người ta giở trò.
(Duật)
Không cách nào tìm hiểu
tình hình lúc đó.
Cả Hư Sinh cũng bị giở trò,
kẻ nào mà lợi hại vậy chứ?
Vừa rồi tả thừa trầm ngâm suy nghĩ
có cao kiến gì không?
Ta hiện đang mang tội chịu phạt,
trong tay không người không quyền,
có ý kiến gì được chứ?
Tất nhiên là nghe theo
điều động của linh chủ.
Kể từ hôm nay tăng thêm người
điều tra kỹ lưỡng Quy Khư.
Linh chủ,
vậy chúng ta điều tra ai đây?
Bạch Tản Hành.
Bạch...
Bạch Tản Hành, Bạch Tản Hành.
Hắn vẫn chưa tan thành tro bụi sao?
Chuyện này...
Vừa rồi trên vương điện
cô nói với linh chủ
đến giờ cô vẫn chưa gặp Bạch Tản Hành à?
Sao vậy?
Có vấn đề gì à?
Khoan bàn tới việc
làm sao Bạch Tản Hành thoát ra được
Cửu Cung Mê Ngục.
Ta hiểu Bạch Tản Hành.
Cô là nút thắt trong lòng hắn.
Hắn đã yêu cô suốt nghìn năm nay,
vẫn luôn canh cánh trong lòng
lời từ chối của cô,
tìm mọi cách để có được cô.
Ba trăm năm trước
cô lừa hắn đến Cửu Cung Mê Ngục
khiến hắn lạc lối mấy trăm năm.
Nay hắn đã thoát được,
sao có thể không đến tìm cô chứ?
Yêu ta?
Chi bằng nói là muốn chinh phục ta.
Những thứ tốt đẹp trong thiên hạ
có thứ nào
mà hắn không muốn chinh phục chứ?
Chắc là sau khi tỉnh lại
đã có thứ khác muốn chinh phục
nên mới gác ta sang một bên thôi.
Nhưng nói tới lừa gạt
thì ngươi mới là
phó điện chủ trung thành nhất của hắn.
Nay hắn thoát ra được
ắt hẳn phải tìm ngươi tính sổ trước chứ?
Sao vừa nãy
ta nghe ngươi nói với linh chủ
rằng ngươi chưa gặp Bạch Tản Hành nhỉ?
Ta thật sự chưa gặp Bạch Tản Hành.
Vậy ta cũng chưa gặp Bạch Tản Hành.
Thay vì nghi ngờ lẫn nhau
chi bằng tự cầu phúc cho mình đi,
hữu thừa.
(Kinh thành Đại Lương, Nam Đô)
Cùng vui cùng vui.
Miễn lễ.
Chúc mừng, chúc mừng nhé.
Thật chẳng dễ dàng gì.
Lưu đại nhân.
Đại nhân, Lưu đại nhân.
Đoàn tướng quân.
Đoàn tướng quân
lập nên chiến công như vậy,
Thánh thượng ắt sẽ ban thưởng hậu hĩnh.
Chúc mừng, chúc mừng nhé.
Chúc mừng Đoàn tướng quân.
Đa tạ, đa tạ.
Chúc mừng Phương đại nhân.
Phương đại nhân.
Đã lâu không gặp.
Phương thị lang một bước lên mây,
nay đã trở thành
Hộ bộ thị lang tứ phẩm rồi.
Chúc mừng, chúc mừng nhé.
Khách sáo quá.
Đoàn tướng quân xoay chuyển tình thế,
tiên phong dẫn quân vượt qua sông Quan,
một mình xông vào doanh trại địch
lấy được thủ cấp của A Ốc Nhĩ Tề.
Công lao cực kỳ to lớn.
Thánh thượng chỉ đích danh
Đoàn tướng quân
trở về trình báo,
ắt có ý định ban thưởng.
Phương mỗ
xin phép chúc mừng trước tại đây.
Cũng xem như uy chấn bốn phương rồi.
Đúng vậy.
Thánh thượng giá lâm.
Tham kiến Thánh thượng.
Thánh thượng vạn tuế,
vạn tuế, vạn vạn tuế.
Chúng ái khanh
bình thân.
Tạ ơn Thánh thượng.
Trận chiến
với Bắc Sùng lần này,
chúng ta đã đại thắng.
Trong suốt ba mươi năm qua
đây là lần đầu tiên vượt qua sông Quan,
còn thu phục một lúc ba châu
là Sóc Châu, Vân Châu và Lạc Châu.
Thật là chuyện mừng của Đại Lương ta.
Trời phù hộ Đại Lương.
Chúc mừng Thánh thượng.
Nay thắng trận trở về,
hẳn phải luận công ban thưởng.
Tần Hoán Đạt đâu?
Thần Tần Hoán Đạt
tham kiến Thánh thượng.
Tần Hoán Đạt lần này
đã lập nên công lao hãn mã,
thưởng năm ngàn lượng bạc,
năm nghìn xấp lụa,
sắc phong Vệ quốc công.
Các tướng lĩnh khác
đều do Binh bộ luận công ban thưởng.
Tạ ơn Thánh thượng.
Hộ bộ có công chuẩn bị
lương thực, tiền bạc.
Phương ái khanh
còn đích thân
đưa lương thực ra tiền tuyến.
Thần tử có công
đều có ban thưởng.
Tạ ơn Thánh thượng.
Đoàn Tư lấy được
thủ cấp của A Ốc Nhĩ Tề,
xứng đứng công đầu
nhưng vì không tuân quân lệnh,
tự tiện tấn công Sóc Châu,
đẩy binh sĩ và bách tính cả thành
vào tình cảnh nguy hiểm.
Công tội bù trừ,
bãi miễn chức vị Đạp Bạch tướng quân,
ban
chức quan triều phụng đại phu.
Tạ ơn Thánh thượng.
♪Giữa trắng đen, gợn sóng lướt qua♪
♪Trời đất vụt biến, ánh sáng xoay vần♪
♪Phá tan đêm đen, xé rách thời gian♪
♪Số mệnh chẳng tài nào thoát♪
♪Bỗng sinh rạn nứt♪
♪Giữa trắng đen, gợn sóng lướt qua♪
♪Trời đất vụt biến, ánh sáng xoay vần♪
♪Phá tan đêm đen, xé rách thời gian♪
♪Số mệnh chẳng tài nào thoát♪
♪Bỗng sinh rạn nứt♪
♪Nghe muôn âm vang dội♪
♪Như băng lạnh hóa thành triều dâng♪
♪Nỗi cô tịch trăm năm tan vào cõi mộng♪
♪Đi theo lời chỉ dẫn của vận mệnh♪
♪Trao đổi trong âm thầm,
định đoạt trong khoảnh khắc♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪
♪Nhìn pháo hoa tựa sao sa♪
♪Mối duyên này quấn quýt bện thành tơ♪
♪Nhân gian đổ bóng,
vấn vít hóa khói xanh♪
♪Mượn một thoáng tim xao xuyến♪
♪Dụ ta vào hồng trần
tương tư thành nghiện♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪