=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ หลี่ ชิงราน)
=ตอนที่ 25=
หยานจาง มันคือคุณ
ที่จริงแล้ว
ฉันไม่เคยจะบอก
สักวันหนึ่ง
หยานเกอ
คุณก็จะต้องตายเหมือนกัน
อยู่ในมือของคนที่คุณรัก
ไป๋ ซันซิง.
ฉันบอกให้คุณฆ่าเขาเหรอ?
Bai Sanxing ไม่ใช่ของคุณ
ที่จะจัดการกับ
หยาน จาง รองเจ้าแห่งวัดซูหลิง
วิญญาณที่เป็นอันตรายและหุ่นปลอม
นำความพินาศมาสู่ความว่างเปล่า
และบุกรุกเข้าไปในเรือนจำ
สมรู้ร่วมคิดกับอาชญากร ไป่ซานซิง
เพื่อวางแผนต่อต้านพระคุณของเธอ
หลังจากการสอบสวน
หลักฐานเป็นที่แน่ชัดแล้ว
หัวหน้าผู้กระทำผิด หยาน จาง
ถูกทำลายล้างโดยพระคุณของเธอ
ไป๋ซานซิงก็ถูกยึดเช่นกัน
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ค้นหาความว่างเปล่าทั้งหมด
และตามล่าผู้สมรู้ร่วมคิดของ Yan
กวาดล้างหุ่นที่เหลือ
โดยเร็วที่สุด
วิญญาณใดก่อความเดือดร้อน
ก็ต้องได้รับโทษตามกฎหมายด้วย
ใช่พระคุณของคุณ
พระคุณของคุณ
คุณจะจัดการกับไป๋ซานซิงอย่างไร?
เขากลืนพี่น้องไปมากมาย
ในวิหารของฉัน
เขาจะต้องตายเพื่อสิ่งนี้
เกรซของเธอมีแผน
แต่...
หากไม่มีอะไรอื่น
คุณสามารถออกไปได้ตอนนี้
ใช่.
ไปต่อ เคลื่อนไหว.
ใครจะรู้ว่าหยานจางโหดร้ายขนาดนี้?
อย่างแท้จริง.
พระคุณของพระองค์ข้าพระองค์แสวงหาผู้ฟัง
เข้า.
ยัน
อะไรทำให้คุณมาหาฉัน?
ซิมู
การกบฏของหยานไม่ใช่เรื่องเล็ก
เธอไม่มีทาง
ได้ทำคนเดียว
แม้ว่า Jiang Ai จะร่วมงานกับเรา
ในการซุ่มโจมตี Bai Sanxing
เธอยังมีสายสัมพันธ์กับไป๋ซานซิง
นอกจากนี้
รองลอร์ดของเธอวางแผนต่อต้านคุณ
เธอไม่รู้อะไรเลยจริงๆเหรอ?
หากคุณสงสัยว่าเจียงอ้าย
ไปหาหลักฐาน
หากคุณสามารถหาหลักฐานได้
ฉันจะตัดสินมันอย่างยุติธรรม
น่าเสียดาย Yan Zhang
ได้พบเจอความพินาศแล้ว
มิฉะนั้น
ฉันได้เรียนรู้มากกว่านี้มาก
สถานการณ์ตอนนั้นเป็นเรื่องเร่งด่วน
ด้วยความเร่งรีบ ฉันจึงฆ่าเธอ
ใช้ได้.
เป็นเวลา 300 ปี
พวกที่พยายามจะฆ่าฉัน
มีมากมาย
ฉันคุ้นเคยกับมัน
โชคดีที่อยู่เคียงข้างฉัน
คุณกับเจียงอ้าย
มิฉะนั้น
เราคงไม่จับพวกมันไปง่ายๆ
ขอบคุณการวางแผนเสียงของคุณ Simu
ฉันแค่ทำตามแผนเท่านั้น
มีอีกสิ่งหนึ่ง
คุณจะจัดการกับไป๋ซานซิงอย่างไร?
แม้แต่คุก
ไม่สามารถทำลายเขาได้ภายใน 300 ปี
ฉันเจอที่อื่นแล้ว
ที่จะจับเขา
แต่เขากลับก่อกบฏ
ครั้งแล้วครั้งเล่า
เราต้องกำจัดเขาออกไป
คุณไม่จำเป็นต้องเตือนฉันเรื่องนั้น
ความวุ่นวายยังไม่คลี่คลาย
เจียงอ้ายได้รับบาดเจ็บสาหัสและล้มป่วย
คุณต้องมีเรื่องต้องจัดการมากมาย
ไปร่วมงานก่อนครับ
ใช่.
พระคุณของคุณ
มือซ้ายก็มั่นคงแล้ว
เธอยังต้องใช้เวลาในการฟื้นฟู
พระคุณของคุณ
คุณเป็นอย่างไร?
รองลอร์ดของฉันพยายามจะฆ่าคุณ
ฉันไม่สามารถดูมัน
และควบคุมเธอ
โปรดลงโทษฉันด้วย
แทนที่จะเป็นอย่างนั้น
อยากรู้มากกว่า
เกี่ยวกับสาเหตุที่คุณช่วย Bai Sanxing
ย้อนกลับไป Bai Sanxing
ขังฉันไว้และควบคุมฉัน
เหมือนถูกกักขังไว้ในกรง
ฉันไม่เคยเป็นคนหนึ่ง
ที่จะถูกจัดการ
ฉันเกลียดเขาถึงกระดูก
ตลอด 300 ปีที่ผ่านมา
ทุกครั้งที่คิดถึงเขา
ฉันหวังว่าฉันจะทำได้
สับเขาเป็นชิ้น ๆ
และจงทำดีกับเขาให้ดี
แต่ในขณะนั้นเอง
ฉันไม่สามารถยืนดูเขา
ตายต่อหน้าต่อตาฉัน
ลึกๆแล้วคุณยังห่วงใยเขาอยู่
คุณเพียงแค่จะไม่ยอมรับมัน
อย่าอยู่กับมัน
คุณได้รับบาดเจ็บสาหัส
พักผ่อนให้เพียงพอ.
พระคุณของคุณ
อย่างไร
ตอนนี้เขาอยู่หรือเปล่า?
ยังมีชีวิตอยู่.
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่.
หลวงพ่อโต ไม่เจอกันนานเลย
ฉันคิดว่าคุณลืมฉันแล้ว
ในอีกไม่กี่วัน
ฉันจะไปนันทุ
ปู่ย่าตายาย
คุณจะมาที่นันดูเหรอ?
(ห้องพระพุทธคุณ)
เราจะไปเยี่ยม
แม่ของฉัน
เธอชอบที่เงียบๆ
มันคือใคร?
ซู.
แม่
ฉันกลับมาแล้ว
เมื่อวานคุณมีการเดินทางที่เหน็ดเหนื่อย
ฉันเท่านั้น...
นั่งลง
ไปนั่งสิ
นี่คือ...
ฉันพาเขาเข้าสนามรบ
เหมือนพี่ชายของฉัน
เขาคือเซว่ เฉินหยิง
เขาสูญเสียพ่อแม่ของเขา
พี่สาวของเขาได้รับบุญมหาศาลในการรบ
ฉันสัญญากับเธอว่าฉันจะดูแลเขา
เฉินหนิง
ทักทายแม่.
สวัสดีนางเดือน.
เด็ก
ไม่จำเป็นต้องมีธนูอันใหญ่โตเช่นนี้
ที่คุณมาที่นี่
เป็นชะตากรรมในตัวเอง
พระพุทธเจ้าทรงเมตตา
สถานที่แห่งนี้
จะเป็นบ้านของคุณ
มาทำขนมกันเถอะ
ขอบคุณ
เฉินหนิง
ไปกิน
แม่คะ ทุกครั้งที่เห็นฉัน
คุณเป็นคนเก็บตัวอยู่เสมอ
จิงหยวนอาจเริ่มสงสัย
มีความขัดแย้งระหว่างเรา
ฉันแค่รู้สึก
ว่าตลอดหลายปีที่ผ่านมา
ฉันไม่ได้ทำอะไรให้คุณเลย
ท้ายที่สุด เมื่อคุณต้องการฉันมากที่สุด
ฉันไม่สามารถอยู่เคียงข้างคุณได้
คุณกำลังคิดมากไป
สำหรับเรื่องนี้
ฉันไม่เคยตำหนิคุณ
นั่นคือเหตุผลว่าทำไม
ฉันรู้สึกแย่ลงไปอีกข้างใน
ฉันไม่สามารถเผชิญหน้ากับคุณได้
บางทีพ่อแม่ของฉัน
มีบางอย่าง
พวกเขาแสวงหาอย่างแท้จริง
แม้แต่ญาติสายเลือด
ในสายตาของพวกเขา
มีความหมายน้อยมาก
ฉันคิดว่ามันไม่ถูกต้อง
แต่ฉันเข้าใจพวกเขา
ถ้าเพียงเสี่ยวเซียว
ตอนนี้อยู่ที่นี่
ทำไม
เพราะเธอจะปลอบใจคุณอย่างแน่นอน
และบรรเทาความเศร้าโศกของคุณ
มันไม่เป็นไร
ฉันไม่อารมณ์เสียเกินไป
แต่ฉันยังหวังในตัวเธอ
มาที่นี่
ซิมู.
ทำไมเราต้องมาที่นี่?
ซิมู
คุณเติบโตขึ้นมาในโลกมนุษย์
คุณชอบ
ความมีชีวิตชีวาที่คึกคัก
แทนที่จะเป็นความเงียบอันเยือกเย็นของความว่างเปล่า
หากคุณต้องการ
เราสามารถสร้างความว่างเปล่า
สดใสและมีชีวิตชีวา
เหมือนโลกมนุษย์
ยัน
คุณแค่พยายามให้กำลังใจฉัน
The Void อยู่ที่ก้นทะเล
โดยไม่มีแสงสว่าง
มันจะมีชีวิตชีวาได้อย่างไร?
หากคุณต้องการ
ฉันจะทำทุกอย่างที่ทำได้
เพื่อทำให้มันเกิดขึ้น
ซิมู
ฉันมีของขวัญสำหรับคุณ
ฉันรู้
ที่คุณไม่เคยอยากเป็น
อธิปไตยแห่งวิญญาณ
ผูกพันกับกิจการอันไม่มีที่สิ้นสุดของ The Void
ฉันจะปกป้องความว่างเปล่าให้กับคุณ
ผู้ยืนอยู่เหนือสิ่งอื่นใด
มักจะเดินคนเดียว
แต่คุณมีฉัน
ฉันจะอยู่เคียงข้างคุณเสมอ
ฉันผูกมัดประตูสำคัญของฉันแล้ว
ถึงกิ๊บนี้
ตอนนี้ฉันให้มันกับคุณ
นี่คือคำปฏิญาณของหัวใจของฉัน
หากคุณเต็มใจ
ฉันจะเป็นของคุณตลอดไป
จะรักเธอตลอดไป
เป็นเพื่อนคุณสิ
คนรักของคุณ
และยันของคุณ
ซิมู.
ฉันขอโทษนะยัน
ฉันไม่สามารถพูดว่าใช่
คุณคือคู่หูที่ฉันไว้วางใจมากที่สุด
นั่นคือทั้งหมดที่
ซีมู คุณ...
คุณจะปฏิเสธฉันจริงๆเหรอ?
หากคุณไม่ต้องการมันตอนนี้
ไม่เป็นไร
ฉันสามารถเก็บไว้ให้คุณได้
ยัน
บาดแผลของเจียงอ้ายเกือบจะหายดีแล้ว
เธอสามารถกลับมาปฏิบัติหน้าที่ได้ในวันพรุ่งนี้
ฉันจะทิ้งกิจวัตรประจำวันของ The Void
ถึงคุณทั้งสองคน
ฉันต้องไปนันทุ
ซิมู
ฉันไม่อยากให้คุณไป
ไม่ว่ามันจะเป็นอะไร ฉันจะไปหาคุณ
หยานเกอ
คุณก้าวล้ำเกินไป
เกินเลยไปเหรอ?
ฉันเข้มงวดเกินไป
ถึงรหัสที่ถูกต้องระหว่างเรา
ดังนั้นคุณจึงละเลยฉัน
ฉันไม่เคยละเลยคุณ
คุณเป็นมือขวาที่น่าเชื่อถือที่สุดของฉัน
เมื่อฉันไม่อยู่
ความว่างเปล่านั้นขึ้นอยู่กับคุณและเจียงอ้าย
ส่วนสิ่งที่คุณพูดเมื่อกี้
ฉันจะทำเป็นว่าฉันไม่เคยได้ยินมัน
สวัสดีคุณปู่ผู้ยิ่งใหญ่
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่.
ยินดีต้อนรับฉัน
คุณยังแต่งตัวอยู่
ปู่ย่าตายาย
ฉันขอ
จับมือของคุณเพียงครั้งเดียว?
ไม่ใช่ว่าไม่เคยเจอกันเลย
ไม่จำเป็นต้องเป็นทางการขนาดนั้น
นั่นคือในวัยเด็กของฉัน
ฉันจำได้เท่านั้น
ตอนนั้นคุณรั้งฉันไว้
มันยังคงรู้สึกเหมือนเดิม
คุณไม่ค่อยมีโอกาส
เพื่อมานันทุ
คุณต้องการ
ไปตรวจสอบต้วนซูเหรอ?
ฉันไม่มีเวลา.
พลเอกด้วนยังไม่มา
มีช่วงเวลาสบายๆ เมื่อเร็ว ๆ นี้
ฉันได้ยินมาว่าครอบครัวของเขากำลังเลือก
เจ้าสาวสำหรับเขาทุกวันนี้
บางทีอีกไม่นาน
เขาจะแต่งงานแล้ว
สำหรับฉันคืออะไร?
ปู่ย่าตายาย
ถ้าเขารับเป็นภรรยาจริงๆ
คุณจะสูญเสียเขาไป
เรื่องนี้ไม่ทำให้คุณเสียใจใช่ไหม?
ต้วนซูเป็นมนุษย์
การเริ่มต้นครอบครัว
เป็นสิ่งที่เป็นธรรมชาติที่สุดสำหรับเขา
ทำไมฉันต้องรู้สึกเศร้า?
เขาไม่ใช่ผู้ถือคาถาของคุณเหรอ?
คุณไม่คิดว่ามันน่าเสียดายเหรอ?
ถ้าเขายังเต็มใจ
เพื่อแลกเปลี่ยนความรู้สึกของเขากับฉัน
ข้อตกลงระหว่างเรา
จะดำเนินต่อไปเช่นเดิม
มีอะไรให้เสียใจ?
- แต่...
- พอแล้ว.
ฉันมาเพราะเรื่องร้ายแรง
ไว้ว่างฉันเรื่องไร้สาระ
คราวที่แล้วคุณถามฉัน
เพื่อสร้างสิ่งประดิษฐ์ที่มีมนต์ขลัง
ฉันคือ...
มันสายแล้ว คุณควรนอนได้แล้ว
ปู่ย่าตายายอยู่ที่นี่คืนนี้
เรากำลังประชุมกันอยู่
เอาไว้เป็นพรุ่งนี้ครับ.
(จือจี้ สาวใช้ของเหอเจีย เฟิงอี้)
คำนึงถึงสุขภาพของคุณ
ตอนนี้คุณควรจะเข้านอนแล้ว
บรรพบุรุษของคุณ
ยังขอให้คุณมีอายุยืนยาวอีกด้วย
ไม่เป็นไร.
พรุ่งนี้ค่อยคุยกัน
คุณไม่ต้องการที่จะรู้
สาวตระกูลต้วนเลือกสาวคนไหน?
ฉันไม่ได้.
พระคุณเจ้า ฉันจะจัดการพักผ่อนให้
กรุณามากับฉัน
ถุงน้ำหอม! เครื่องประดับเล็ก ๆ น้อย ๆ !
ซู
ฉันไม่คิดว่า
ที่พ่อสาวเลือกมาให้คุณ
สวยมาก
คุณเก่งเกินไป
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
คุณเดินเล่นไปตามถนน
แสวงหาความโรแมนติก
คุณพูดอะไร?
หยุดพูดเรื่องไร้สาระได้แล้ว
เรื่องไร้สาระเป็นยังไงบ้าง?
ฟาง เซียนเย่
เก่งแค่เรียนเท่านั้น
มันไม่มีอะไรพิเศษ
แต่คุณสามารถเขียนเรียงความได้
เพื่อสร้างความมั่นคงให้กับอาณาจักร
และต่อสู้ในสนามรบ
แล้วฉันล่ะ
ค้นหาคู่ที่ดี
สำหรับคุณวันนี้?
คุณคิดอย่างไร?
คุณชอบผู้หญิงแบบไหน?
ฉันชอบ...
ฉันชอบ
ผู้หญิงที่ไม่พบในโลกนี้
ดี.
แล้วฉันจะไปขอพร
ขอพรเจ้าแม่ฉางเอ๋อ
เพื่อลงมาพบคุณ
เอาล่ะ.
ด้วยหัวใจที่จริงใจ
คำอธิษฐานของคุณอาจเป็นจริง
ซู เอาจริงเหรอ?
(ศาลาโลตัส)
ซู
คุณจะไม่มากับฉันจริงๆหรอ?
เข้าไปเองเลย
เอาล่ะ
ทุกคนกรุณารอสักครู่
พระศาสดาจะมาถึงในไม่ช้า
เพื่อเผากระดาษสวดมนต์ให้ทุกท่าน
และถวายดอกไม้มงคล
นี่คือ
เทียนวิญญาณจากเรือนจำ
ปู่ย่าตายาย
คุณมาเพื่อเรื่องนี้เหรอ?
ถูกต้องแล้ว
สิ่งประดิษฐ์ที่มีมนต์ขลังสามารถ
คุณขอ…
300 ปีผ่านไป
ถึงเวลาที่จะจบเรื่องนี้แล้ว
เฉพาะผู้ที่อยู่ในโลกมนุษย์เท่านั้น
สามารถยึดถือกิจการของตนได้
♪ความทรงจำที่สัมผัสยังคงอยู่เหมือนเงา♪
(ศาลาโลตัส)
♪ถ้าฉันเรียกเธอเบาๆแบบนี้ได้♪
♪อ่อนโยนราวกับอ้อมกอดที่หายวับไป♪
นี่คือสิ่งที่มนุษย์เรียกว่า
ความพลุกพล่านของชีวิตมรรตัย
มันเป็นการผสมผสานของกลิ่นจริงๆ
ฉันได้กลิ่นทุกอย่าง
ฟ็อกซี่
แค่ให้ฉันได้ลิ้มรส
♪ให้ทั้งชีวิต
เพื่อให้ชื่อเป็นที่จดจำ♪
♪มีทั้งความหลงใหลและความเจ็บปวด♪
♪หวังว่าเราจะได้สัมผัสมันด้วยกันนะ♪
♪ก่อนที่เราจะลืมหรือแยกจากกัน♪
ซิมู.
คุณกำลังทำอะไร?
♪หรี่ลงและจางหายไป♪
♪จะเกิดอะไรขึ้น?♪
ขออภัย
สำหรับความหยาบคายของฉัน
♪ฉันจะเข้ามาใกล้แล้ววิ่งไปหาเธอ♪
♪รักษาบาดแผลที่ลึกที่สุด♪
♪ปาฏิหาริย์ นิรันดร์ และความเปล่งประกาย♪
♪มีค่ามากกว่าดินแดนแห้งแล้งใดๆ♪
♪ฉันก็ทำได้เช่นกัน
ใช้ชีวิตที่เหลือของฉัน♪
♪เดินเคียงข้างเธอชั่วนิรันดร์♪
มันคือกลิ่นของฝน
ฝนหอบกลิ่นฟ้า
และดึงกลิ่นของโลกออกมา
และความมีชีวิตชีวา
ของสิ่งมีชีวิตทั้งหมด
♪ฉันจะแบกรับความรู้สึกของคุณ♪
ช่างวิเศษเหลือเกิน
♪ฉันดีใจที่ได้พบคุณ♪
♪ถ้าอย่างนั้นฉันจะไม่ปล่อยคุณไป♪
♪ฉันอยากเป็นดอกไม้ไฟ♪
♪เหนื่อยหน่ายทันทีที่คุณเลี้ยว♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ชมดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวดวงดาว♪
♪ความผูกพันนี้พันกันเป็นเกลียว♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ทันใดนั้น♪