=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 16=
Yan Zhang, Wakil Penguasa Kuil Xuling,
melakukan perencanaan pekerjaan yang bagus untuk saya.
Beri dia 10.000 batu roh.
Selamat tinggal, Yang Mulia.
Aku sudah lama tidak melihat pedang ini.
Anda pemilik baru Deliverance?
Kamu tahu
pemilik sebelumnya?
Mantan pemilik?
Bukankah itu hanya Hejia Jixi,
penempa pedang ini
dan bibi Simu?
Apa?
Simu tidak memberitahumu
cerita dibalik pedang ini?
Sepertinya kalian berdua
tidak terlalu dekat.
Nyonya,
tahukah kamu tentang orang tua Simu,
paman dan bibinya?
Aku melakukannya dengan sangat baik
dengan mereka.
Saat penguasa sebelumnya ada di sini,
dia memanggilku Nyonya Jiang Ai.
Simu memanggilku
seperti yang dilakukan ayahnya.
Lalu bisakah kamu memberitahuku
tentang masa kecilnya?
Anak muda,
tidak menyenangkan bertanya
tentang masa lalu Penguasa.
Ini bukan untuk bersenang-senang.
Saya ingin tahu tentang dia.
Dalam hal ini,
berapa banyak batu roh yang bisa kamu tawarkan?
Batu roh?
Uang Kekosongan?
Informasi tentang Penguasa
pasti akan mendapatkan harga yang bagus.
Kok aku gak kepikiran
bisnis besar ini?
Anak muda,
diskon untuk Anda.
Setengah juta.
Ketika Anda punya cukup uang,
datang kepadaku untuk mendapatkan informasinya.
Setengah juta?
Kedengarannya tidak murah sama sekali.
Kamu bukan satu-satunya
yang memuja Simu.
Anda sebaiknya berhati-hati.
Yang Mulia,
kita bertemu lagi.
Kamu pasti
jenderal fana itu.
Kudengar kamu membawa Yang Mulia
sangat menyenangkan selama liburannya.
Kunjungan singkatmu di Void
hanyalah tanda kebaikannya.
Tampaknya kedaulatanmu
memuji saya.
Aku hanya ingin melihat
seperti apa tempat Simu nantinya.
Dia langsung menyetujuinya.
Beraninya kamu
memanggil Yang Mulia dengan namanya?
Bagaimana aku dan Simu saling memanggil
adalah urusan kita sendiri.
Anda tidak dalam posisi
untuk marah.
Beraninya kamu!
Jam malam dimulai.
Nikmati masa tinggal Anda.
(Balai Kedaulatan)
Aku tidak percaya Simu pernah tinggal di sini
selama berabad-abad sekarang.
Hanya penguasamu yang bisa memakanku.
(Pondok Danau, Kekosongan)
Tidak menyangka akan menemukan tempat seperti ini.
Duan Shunxi, betapa beraninya kamu.
Anda tidak takut pada tempat apa pun, bukan?
Aku tidak tahu kamu ada di sini.
Tidak bermaksud menyinggung.
Mohon maafkan saya.
Tempat ini dilindungi.
Bagaimana kamu bisa masuk?
Mungkin pondok ini menyukaiku
dan mengizinkanku masuk.
Yang Mulia,
malam di sini dingin.
Anda benar-benar membiarkan saya keluar?
Bagaimana kamu menemukanku?
Kurang
aura sumbang di sini.
Aroma sachetmu
sebenarnya lebih kuat.
Apa yang sudah Anda renungkan sejauh ini?
saya sedang berpikir.
Saat aku menciummu,
kamu tetap diam
dan menatapku.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku berpikir,
"Saat aku mendapatkan kekuatanku kembali,
Aku akan membuatmu menyesalinya."
Selanjutnya,
Saya rasa Anda juga berpikir
kenapa aku menciummu.
Anda mungkin berpikir
Aku tersesat dalam gairah
dan itu hanya sekedar khayalan belaka.
Tapi segera kamu sadar
bahwa kamu salah.
Anda menyadari bahwa saya serius.
Jadi kamu tidak mengatakan apa-apa.
Bahkan hari ini,
kamu hanya menggantungku di gerbang istana
untuk membuatku takut,
daripada membunuhku.
Benar?
Hari itu, aku benar-benar kehilangan gairah.
Menurutku kamu sangat menggemaskan
dan aku tidak akan pernah bertemu gadis lain
seperti kamu.
Dan aku tidak akan pernah merasakan hal yang sama
untuk orang lain.
Aku sudah tenang akhir-akhir ini
dan memikirkannya.
Itu benar sekali.
Biasanya anak muda
memiliki kasih sayang sekilas.
Tidak aneh kalau kamu menyukaiku.
Saya pernah melihat
banyak pria menyukaimu.
Diantaranya,
kamu yang paling pintar.
Dalam hal ini,
kamu harus berpikir sebelum berbicara.
Saya sudah memikirkannya.
Tidak, kamu belum melakukannya.
Apakah kamu benar-benar mengenalku?
Saya ingin mengenal Anda.
Dan aku mulai mengenalmu,
sedikit demi sedikit.
Ruangan ini misalnya.
Kurasa itu kamarnya
kamu pernah tinggal di
dengan orang tuamu.
Dan mainan di rak.
Itu adalah mainanmu.
Anda seharusnya tidak datang.
(Balai Kedaulatan)
♪Jatuh seperti salju♪
♪Suka dan duka di dunia fana♪
♪Tersapu sinar matahari♪
♪Bentuk dan warna alam fana♪
♪Berlama-lama untuk sesaat♪
♪Pernah tersentuh oleh air mata tawa♪
♪Seandainya aku bisa hidup sederhana♪
♪Untuk sekali ini♪
♪Aku akan menjadi tamu dalam mimpi indah♪
♪Fajar dan senja terbit dan terbenam♪
♪Rindu bertemu, namun berpisah oleh takdir♪
♪Biarkan aku berjalan-jalan♪
♪Terang dan gelap, tanpa menoleh ke belakang♪
Anda tahu apa?
Yang Mulia dan Tuan Yan Ke
sedang memperbaiki Pohon Fusang secepat ini.
Keintiman mereka
membuat kita iri.
Semua orang tahu hubungan mereka.
Yang Mulia belum mengakuinya.
♪Entah aku tinggal atau pergi, aku sendirian♪
Dengan kekuatan rohmu,
pohon itu semakin kuat.
Simu, kamu pasti lelah.
Istirahatlah.
Baiklah, Yan.
♪Saat bintang berpindah dan berpindah tempat♪
♪Satu abad bagaikan mimpi♪
♪Biarkan aku menjelajahi semuanya♪
♪Tanpa reinkarnasi♪
♪Sebuah lampu bersinar di seberang pantai♪
♪Ditemani jurang♪
♪Momen mungkin akan bertahan lama♪
Yang Mulia.
Apakah kamu benar-benar terkejut
melihatku hidup?
Roh yang menyerangku kemarin
memiliki aura yang sama denganmu.
Anda tidak bisa mencium baunya.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Mungkin kita harus
berbicara terus terang.
Yang Mulia,
betapapun besarnya kamu membenciku,
kamu tidak seharusnya membunuhku.
Jika aku mati di Void,
apa yang akan terjadi dengan kehormatan Simu
dan reputasi?
Kamu hanyalah manusia biasa
dan kamu mungkin mati dalam sekejap.
Apa hakmu
untuk berbicara terus terang denganku?
Sebenarnya aku bukan manusia rendahan.
Aku satu-satunya pria yang Berdaulat
telah membawa kembali
dalam 300 tahun terakhir.
Di Dunia Roh,
hanya dia yang bisa membunuhku.
Maka sebaiknya Anda
menjaga dirimu tetap hidup.
Hei, anak muda.
Itu kamu.
Bagaimana apanya?
Anda harus mengatakan,
"Kita bertemu lagi."
Saya dikirim ke sini
sebagai pelayanmu.
Apa yang terjadi padamu?
Jangan sebutkan itu.
Lagu Xingyu
benar-benar menghancurkanku.
Kalah
semua milikku,
Aku sekarang adalah seorang pelayan.
Jadi saya berakhir seperti ini.
Anda sendiri yang menyebabkan hal ini.
Tidak ada yang bisa disalahkan.
Anak muda,
kamu tidak dalam posisi untuk berbicara.
Saya mendengar
kamu menyinggung Yang Mulia
dan digantung di sana
untuk penghinaan.
Saya hanya akan digantung selama beberapa hari.
Harta karunmu yang berusia 600 tahun
semuanya hilang.
Apa?
Pernahkah kamu mendengar
dari bagian belakang
dari Gunung Void?
Mengapa kamu bertanya?
Itu adalah area terlarang di sini.
Jangan bertanya-tanya.
Daerah terlarang?
Ya.
Hanya Yang Mulia yang diperbolehkan masuk.
Jangan mengungkitnya lagi.
Apakah Yang Mulia
biasanya tinggal disana?
Yang Mulia pasti punya
ruang tidurnya sendiri.
Tanpa izinnya,
tidak ada yang bisa masuk.
Jam malam akan dimulai.
Saya akan datang besok.
(Paviliun Zhaomu, Kekosongan)
Tempat ini bukan rumahmu
dimana kamu bisa pergi kemana saja.
Yang Mulia,
Saya sangat mengantuk.
Biarkan aku masuk untuk tidur siang.
Itu luas.
Cukup untukmu.
Anda benar-benar membiarkan saya tidur di sini?
Kamu benar-benar membuat dirimu nyaman.
Bangun.
Berhentilah berpura-pura.
Keluar dari...
Jiang Ai.
Yang Mulia.
Nyonya Jiang Ai.
Ada apa dengan dia?
Dia lapar.
Manusia tidak bisa hidup tanpa makanan.
Waktu berjalan sama di sini.
Dia belum makan apa pun selama dua hari.
Jadi dia pingsan karena kelaparan.
Siapkan makanan untuknya.
Kamu tidak benar-benar pergi
untuk menahannya di sini, bukan?
Aku tidak ingin menahannya di sini.
Tapi aku tidak bisa membiarkan dia mati kelaparan.
Tidak mudah membesarkan manusia
di dunia kita.
Memberi makan manusia
akan membutuhkan banyak sekali batu roh.
Berapa pun jumlah yang Anda butuhkan,
aku akan menyetujuinya.
Simu,
kenapa kamu tidak
saja mengakuinya?
Dia tampan,
berani dan ceria.
Dia sangat peduli padamu.
Jika Anda bertanya kepada saya,
dia mencintaimu lebih dari apapun.
Aku tidak bisa membiarkan dia tinggal selamanya.
Saat dia pulih,
Saya akan mengirimnya kembali.
Saya mengerti.
Karena kamu sudah bangun, datang dan makan.
Aku tidak pernah menyangka
untuk melihat makanan fana di sini.
Ini adalah dunia yang luas.
Meja makanan fana
tidak terlalu langka.
Anda tidak berani?
Saya tidak sanggup melakukannya.
Setelah kenyang,
tinggal di sini untuk istirahat.
Terima kasih, Yang Mulia.
Di sanalah para roh tinggal.
Seorang manusia tidak seharusnya berlama-lama.
Licik.
Anda seharusnya tidak datang.
Yan.
Ada yang ingin dikatakan?
Simu,
kapan kamu akan
mengusir makhluk fana itu?
Bagaimana menurutmu?
Lebih cepat lebih baik.
Dunia kita bukanlah tempat bagi manusia fana.
Dan Pohon Fusang belum pulih.
Roh menumpuk di sini.
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi?
Kami tidak punya waktu
untuk menyisihkan nasib manusia.
Yang Mulia,
makhluk fana ini
telah menyebabkan keributan
di dalam dunia kita.
Jika ini terus berlanjut,
sulit untuk mengetahui apakah akan ada
bahkan lebih banyak kekacauan.
Bagaimana kamu bisa berpikir
manusia biasa
akan menggoyahkan Kekosongan?
Kalau dia memang bisa,
Saya ingin melihat.
Yang Mulia,
bukan itu maksudku.
Cukup.
Aku punya rencanaku sendiri
tentang dia.
Kenapa kamu naik ke sana lagi?
Yang Mulia,
kamu bilang tiga hari.
Ini kuartal terakhir.
Anda putus asa.
Lagipula kamu tidak akan berubah.
Keluar dari hadapanku.
Ini adalah tempat yang sangat dingin.
Tidak ada manusia yang bisa menanggungnya.
Dia tidak harus tinggal.
Ini bukan urusan Anda.
Dinginnya di sini
bahkan telah menyerang pembuluh darahmu.
Kamu bisa saja memberitahuku.
Jika aku memberitahumu,
bukankah kamu punya
menyuruhku pergi sekaligus?
Pria konyol.
Apa yang lucu?
Sepertinya sejak kita bertemu,
kamu telah menyembuhkanku.
Atau kamu ingin menyembuhkanku?
Tidak.
Aku tidak ingin kamu terluka.
Saat bulan purnama,
keinginan roh akan tumbuh kuat.
Inilah erangan menyakitkan mereka
untuk keinginan yang tidak mungkin tercapai.
Takut?
Tidak terlalu.
Hanya sedikit bising.
Dalam Kekosongan,
hidup tanpa indra
mungkin merupakan hal yang baik.
Indra manusia
akan diperkuat secara tak terbatas di sini.
Kamu sebaiknya tidak tinggal.
Hidup ini singkat.
Saya ingin hidup dengan cara saya.
Bahkan jika kamu mungkin mati?
Jangan takut, Chang.
Aku akan mengeluarkanmu sekarang.
Ampuni aku.
Chang,
kamu akan segera bebas.
Jangan takut, Chang.
Ambil rebusan ini
dan kamu akan baik-baik saja.
Jangan takut, Chang.
Hanya saja, jangan takut.
(Paviliun Zhaomu)
Hei, anak muda.
Maizi.
Yang Mulia menugaskan saya untuk melayani Anda.
Anak muda,
kamu yang pertama hidup
di kamar Penguasa
selama berabad-abad.
Kamu sangat disukai.
Jika itu masalahnya,
Saya memang disukai.
Saya selalu ingin bertanya.
Anda adalah roh di Dunia Fana.
Tapi kenapa kamu manusia
di Dunia Roh?
Bagaimana kamu melakukan itu?
Jika Anda ingin tahu,
bawa aku menemui Yang Mulia.
Dia akan menghukum roh bersalah hari ini.
Itu terlalu kejam
untuk menonton.
(Platform Eksekusi, Kekosongan)
Fang Chang.
aku berangkat
untuk dimusnahkan, kan?
Baiklah.
Dia Simu,
ayo!
Yang bisa kamu lakukan
adalah memusnahkan
itu siapa yang tidak kamu sukai.
Menurutmu
ini akan menjaga tahtamu selamanya?
mereka akan benar-benar mematuhimu?
Semua orang ingin menggantikanmu
saat kamu lemah.
Kamu hanya mengandalkan
pada kekuatan besarmu.
Seorang tiran sepertimu
- pantas mati!
- Fang Chang.
Anda melanggar keputusan kami
untuk membunuh Penguasa.
Menghukummu secara hukum
adalah cara yang tepat untuk menegakkan keadilan.
Beraninya kamu melontarkan komentar liar
untuk memfitnah Yang Mulia!
Tidak masalah.
Biarkan dia melanjutkan.
aku di sini.
Jika kamu bisa membunuhku,
datang dan bunuh aku.
saya pikir
kamu akan melakukannya
kata-kata terakhir yang lebih mengesankan.
Fang Chang, Wakil Tuan
Kuil Shanling,
berkolusi dengan pengkhianat
untuk membunuhku.
Dia melanggar Pasal 7
Keputusan Tembok Emas, Pengkhianatan.
Dia akan dimusnahkan sekarang.
Ada keberatan?
Dia Simu,
Saya bukan satu-satunya
siapa yang ingin membunuhmu.
Dan dia! Dia!
Mereka semua!
Dia Simu,
ingat ini.
Nasib yang kualami hari ini
akan menjadi milikmu besok.
Roh tidak mempunyai indra.
Kenapa dia kesakitan seperti ini?
Itulah rasa sakit yang membeku
dari kekuatan roh.
Itu adalah hukuman bagi roh yang bersalah.
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
♪Saksikan kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung yang sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪