=حب ما بعد القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
=الحلقة 22=
إذا كان هذا كل شيء، يمكنك المغادرة.
لا تقف هنا فقط.
كيف مزعج.
سموك،
سمعت أن سيادتها أخذت إنسانًا
إلى سجن المتاهة ذو التسعة مربعات.
لقد انتهكت مراسيم الجدار الذهبي.
نعم يا صاحب الجلالة.
إذا لم تكن قد ذهبت إلى هناك شخصيا،
لكان ذلك البشري قد مات.
سيادتها انتهكت القانون عن عمد
وحاول قتل بشر.
إنه...
إنها جريمة خطيرة.
- هذا صحيح.
- نعم.
بشري؟
هناك قتيل واحد فقط هنا.
سمعت شمعة روحه
تم إخماده.
لقد نجا على أي حال.
يا ترى نعمتها
فعلت شيئا في السجن.
هل يمكن أن تصاب؟
سموك،
ليس من المناسب
لإغلاق لنا هنا.
اخرج واحكم.
سموك،
يرجى اتخاذ قرار.
كيف صاخبة.
تحياتي يا سماحتك.
لماذا توقفت؟
أخذت سيادتها إنسانًا إلى السجن
وخالفت القانون.
سموك،
معاقبتها بالقانون.
ما رأيك، جيانغ آي؟
يريدون منك أن تموت.
لقد انتهكت مراسيم الجدار الذهبي،
لكن ذلك البشري لم يمت.
حسب القانون
أنا لا أستحق أن أموت.
لكنني مذنب على أي حال.
سوف أعاقب.
يان كي، لماذا أنت هادئ جدا؟
ما رأيك؟
كاليد اليسرى، جيانغ آي
انتهكت المراسيم عن علم.
لم يحدث أي ضرر جسيم،
فتجلد ثلاثين جلدة.
وأما الجرائم الأخرى
يرجى تحديد
بموجب القانون.
ابتداء من اليوم
سوف تفكر جيانغ آي في أخطائها.
واجباتها سوف مؤقتا
سيتم التعامل معها من قبل يان كه.
من الآن فصاعدا
لا يجوز لأحد أن يتعدى
في السجن.
الجلد
سيتم إعدامه بواسطة يان كي.
في الحال.
نعم.
نعمتها لا تزال تفضل سيادته.
لن يظهر محاباة
أثناء الجلد.
هل لديك أي شكاوى؟
لقد أمرتك سموها بفعل هذا.
أعتقد
لقد فهمت ما كانت تقصده.
لذلك ليس لدي أي شكاوى.
الجميع هنا اليوم.
ثم افعل ذلك الآن.
لا تفسد مزاج صاحبة السمو.
لقد حاولت التخلص مني،
لكنها لم تتوقع قط نعمتها
لحمايتي علانية.
الآن بعد أن فشلت مؤامرتك،
ألا تشعر بالسوء؟
ثمانية وعشرون جلدة أخرى.
وقتك لإساءتي
يكاد يصل.
ماذا حدث اليوم
كان أسوأ بكثير مما كنت أعتقد.
كانت نعمتها عادة
تعتمد على سيادتها.
لكنها لم تظهر أي رحمة
في العقوبة.
لأن نعمتها ليس لها قلب.
كما لو كان لديك واحدة.
يا.
لا تجعلني متورطا.
جميعكم،
استمع.
كل من يخالف
مراسيم الجدار الذهبي
سوف ينتهي مثل هذا.
سيمو.
إنه صوت ذلك الموتى.
بعد الجلد
يمكنكم جميعا المغادرة.
سيادتها تعاني حقا.
بعد كل هذه السنوات
لقد عوقبت مرة أخرى بسببه.
باي سانكسينج، أنا أكرهك!
أنا...
(سأرد لك)
(مائة مرة)
( أنقذتك )
(من الأرواح الشريرة)
(يجب أن تنتمي لي دائمًا.)
سيادتك.
هل لي أن أراك؟
ادخل.
تحياتي سيدتي.
هذا هو الإكسير الجليدي، تحية
من الأرض المتجمدة العام الماضي.
يشفي الجروح بسرعة.
سيادته قاسية للغاية.
سوط عموده الفقري
مصنوع من عارضة الكريستال الرعدية.
عندما جلدك،
حتى أنه استخدم الطاقة الروحية.
روح عادية
سيتم ابادة
بعد جلدة واحدة فقط.
كان يتمنى أن يتم إبادتي.
من المؤسف أنه لم يتمكن من قتلي.
الآن، هو المسؤول عن معبد Xuling،
لكن الجميع مخلصون لي.
فهو لن يحصل على أي شيء منه.
لا تقلق كثيرا.
الآن لديه مشاكل جديدة
للتعامل معها.
ليس لديه وقت لي.
مشاكل جديدة؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد وصل الإكسير المنشط للبشر.
إذا كنت لا تستطيع الذهاب،
سأحضره لك.
لا حاجة.
كلما زاد تفكير الناس
لقد وقعت،
كلما اضطررت إلى التصرف كالمعتاد.
تحياتي يا سماحتك.
لماذا أتيت إلى هنا
بدلا من الراحة؟
مجرد إصابات طفيفة.
لقد وصل إكسيره المنشط.
لقد أحضرته إليه.
سيمو،
في سجن المتاهة ذو المربعات التسعة،
هاجمنا باي سانشينغ فجأة.
لإنقاذي،
لقد أضاع شمعة روحه وتاه.
هناك، كان لديه رهان معي.
إذا عاد حيا،
سأخبره عن ماضيك.
وعندما يستيقظ
هل يجب أن أحترم رهاني؟
يمكنك أن تقول له.
نعم.
هل تكره باي سانشينغ؟
بالطبع.
ولهذا السبب خدعته
في سجن المتاهة ذو التسعة مربعات
وحاول جاهدا التخلص منه.
إذا كان جسد شخص ما محصورا،
يمكنه أن يتحرر.
أما إذا كان قلبه أسيراً
سوف يفعل ذلك عن طيب خاطر
يحصر نفسه.
يجب أن تعلم
ما هو حقا في قلبك.
ثم ماذا عنك؟
في هذه الأيام كنت
البقاء بجانب سريره
والعناية الدقيقة به.
لديك حتى التجمع الصباحي هنا.
لكنك ترفض قبوله.
هل تستطيع مواجهة ما في قلبك؟
سيمو،
ما الذي تخاف منه بحق السماء؟
ماذا عن
هل تبقيني بجانبك؟
كلما أردت أن تشعر،
يمكنك الحصول على حواسي.
سيمو!
لبشر يقيم في الفراغ
بل هو أكثر رعبا
من الموت.
وماذا في ذلك؟
(في ذلك الوقت، كنت ضعيف الإرادة.)
(اشتقت لذلك الوجيز)
(ولكنها صحبة حلوة)
سأعتز بالتأكيد
جمجمتك الذكية.
ماكر،
اسمحوا لي أن أتذوق.
(اشتقت للدفء)
( ولين الدنيا )
(فَأَرْدَدْتُكَ إِلَى الْخَلَاءِ)
(الفراغ مع الليالي التي لا نهاية لها.)
(لكنك لا تنتمي إلى هنا بعد كل شيء.)
(أنت لا تنتمي إلى عالمي.)
(حتى لو أمكنني الحصول عليك للحظة،)
(سأفقدك لا محالة ذات يوم)
(في هذه الحالة)
(ما الفائدة من البدء؟)
سيمو.
فقط عندما أكون مريضاً
هل يمكنني أن أعامل بشكل جيد.
أنا مستيقظ حقا.
عظيم.
هذا عظيم.
لا يزال بإمكاني رؤية وجهك المبتسم.
عظيم.
ما زلت تريد رؤية هذا الوجه.
سيمو،
أنا آسف.
لقد كنت
من خلال الكثير من الذكريات الرهيبة.
عرفت
كرهت الفراق.
لكن مازلت أسمح لك
شاهدني وأنا أكبر.
آسف يا سيمو.
لم أكن هناك من أجلك طوال الوقت.
لقد كان ذلك وهمًا،
ولكنني أصدق كل الفرح والبهجة
كانت حقيقية.
كم هو جميل يا سيمو.
أنا سعيدة جدًا
أن لديك أيضًا مشاعر تجاهي.
أحب أن أكون معك أيضًا.
إذا كنت لا تزال ترغب في ذلك،
يمكننا شراء منزل.
مع الجبال والمياه حولها.
سنزرع أشجار الفاكهة والزهور
خلف الجبل.
أنت تحب الكزبرة كثيرا.
سنزرع الكزبرة فقط
على طول الدفق.
لا أفهم
لماذا تحب هذه النكهة.
صنع كعك القمر المليء بالكزبرة مرة أخرى؟
أنت تحب كعك القمر المليء بالكزبرة.
ثم نضع المزيد من الفول السوداني المطحون
والسكر الصخري.
سيمو.
قف.
توقف عن ذلك.
سيمو.
لا ينبغي لك أن تقول ذلك.
دوان شونشي،
أحب أن أكون معك.
سيمو،
أنا حقا
حقا مثلك.
لا ينبغي أن تتذكر.
لا ينبغي لأحد منا.
يان،
تناول بعض الشاي.
سيمو،
لماذا اتخذت بشرا
العودة إلى عالمنا
ومعاملته بإحسان خاص؟
حتى أنك تركته يعيش
في حجرة النوم
التي بنيتها لك.
هذا هو منزلنا.
لا أحد غيري
يمكن أن يقف بجانبك
والبقاء معك إلى الأبد.
نعم، يان.
فقط أنت ستبقى معي.
بدونك في الفراغ،
لن أشعر بالاطمئنان.
(جناح تشاومو، الفراغ)
قم وخذ الدواء.
سيمو.
أنا ضعيف جدًا.
سموك،
هل تتنازل عن إطعامي؟
خذها.
إذا امتلكت حاسة التذوق ذات يوم،
ستعرف
أنا أكره المرارة.
هذا الدواء
حتى رائحته مريرة.
افتح فمك.
أعتقد أنك تعتني بي كثيرًا،
لذلك أنت جيد في إطعامي.
أنت حساس وتكره المرارة.
هل رأيت أحدا في الوهم
من دغدغك
وأطعمك الدواء؟
سيمو.
إذا أردت أن تعرف
ما رأيت في الوهم
السجن...
إذا قمت بذلك،
سأخبرك.
كما قلت لك
قبل أن أنهي تدريبي
في العليم،
لقد ساعدت رئيس الكهنة
ومحكمة تشونغ
افعل أشياء فظيعة.
وعادت تلك الذكريات.
كان لدي دم على يدي.
هان لينجكيو
أعدم الناس أيضا.
لقد أطعمته جرعة لمحو الذاكرة.
ربما لن يتذكر أي شيء.
هذا جيد.
نرجو ألا يتذكره أبدًا.
استيقظ.
لقد انتهى الكابوس.
إنها؟
نعم.
أنت حامل التعويذة الخاص بي.
في هذا العالم لا أحد
يمكن أن تجعلك تجربة
كابوس مرة أخرى.
لن أسمح بذلك أبداً
خذها.
إنه أيضًا جزء من الكابوس.
قلت
لن يجعلك أحد
تجربة كابوس.
ولكن أنا روح.
أنا غير متضمن.
تبدو جيدًا أيها الشاب.
يبدو سيمو
لقد اعتنى بك جيدًا.
شكرا لاهتمامك.
سمعت
لقد عوقبت
بسببي.
آسف لإشراكك.
أنت على علم جيد.
فقط عدد قليل
توبيخ طفيف.
لا تقلق.
آسف لوضعك من خلال ذلك.
بعض الهدايا الصغيرة لك.
هل هذا كل ما تعطيني إياه؟
أتذكر مرة أخرى في السجن،
كان لدينا رهان.
لذلك تذكرت.
هذه المرة
لقد فزت بالرهان.
واجب طائفة ستارهافن
هو الحفاظ على التوازن
بين البشر والأرواح.
والدة سيمو
وكانت فيه ساحرة.
للزواج من الملك السابق
استسلمت
مكانتها في طائفتها.
On their wedding day,
تم بسط السجادة الحمراء
من طائفة ستارهافن
إلى قاعة السيادية.
رقصت الزهور في الهواء.
هذا المشهد الذي يحبس الأنفاس
لا تزال حية في ذهني
حتى الآن.
بعد ذلك
ولد سيمو.
في يوم ولادتها،
كانت هناك عاصفة ثلجية مرة كل 400 عام.
- في اليوم التالي، تلاشى البرد.
- سيمو.
كان الجو دافئا مرة أخرى.
هناك أرنب صغير.
لقد كانت موهوبة منذ الطفولة.
عندما كانت صغيرة
لقد كانت قوية مثلي تمامًا.
لكنها نادرا ما تأتي إلى الفراغ.
أخذها والداها إلى عالم البشر
- حيث عاشت كبشر.
- هناك. السمك.
لقد سبحت في الماضي.
نعم. هذا كل شيء.
اذهب للقبض عليه.
حصلت عليه!
سيمو، خذ كل ما عندي من الحلوى.
شكرا لكم جميعا.
- خذ ألعابي أيضاً.
- كافٍ.
حسنًا.
عندما يكون لدينا الوقت، سوف نعود.
كان Simu مختلفًا بعض الشيء
من البشر العاديين.
لكنهم عاشوا حياة خالية من الهموم.
هي ووالديها
ساعد البشر بقدر ما يستطيعون.
يجب أن نذهب.
لقد أقاموا علاقات جيدة مع البشر.
لماذا هم دافئ جدا؟
لأنهم يحبوننا.
هؤلاء البشر
أحب عائلاتهم،
حبيباتهم
وأصدقائهم.
حتى أنهم يحبون
هذا العالم الواسع.
أرك لاحقًا!
- في ذلك الوقت...
- أراك!
- كان لها العديد من الأصدقاء والأقارب.
- أرك لاحقًا.
أرك لاحقًا!
- ظنت أنهم سيجتمعون مرة أخرى.
- أرك لاحقًا.
- لم تكن تعرف.
- أرك لاحقًا!
كان هناك بعض الناس
لن تلتقي مرة أخرى أبدًا.
"أراك"
تعني "لن أراك أبدًا".
الأب
إذن هذا هو الموت؟
أمك...
مصيرها مختوم.
لقد فعلت كل ما في وسعها
للبقاء معنا حتى الآن.
وفي النهاية أنا وأنت ليس لنا أحد
ولكن بعضهم البعض.
هذا أمر محزن للغاية.
لكن يا أبتاه
لقد حنثت بوعدك أيضاً.
بعد وفاة الملك السابق
سقط الفراغ في حالة من الفوضى.
كل الأرواح هنا
مطمعا
العرش.
♪الأرواح مسكرة♪
♪ بالهواجس ♪
♪ ننسى النموذج لتحقيقه ♪
♪ ومع ذلك لا أستطيع ♪
♪اليوم، تم منح منزل♪
♪ فرح بلا حزن ♪
♪ القناديل تضيء الأوهام الفارغة ♪
♪ يتم نقل الجميع عبر ♪
♪الأرواح مسكرة♪
♪ بالهواجس ♪
♪ ومع ذلك لا أستطيع ♪
♪اليوم، تم منح منزل♪
♪ فرح بلا حزن ♪
♪ القناديل تضيء الأوهام الفارغة ♪
♪ يتم نقل الجميع عبر ♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية وهي تتساقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ التأملات الدنيوية تتلاشى وتتحول إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب واحدة عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أُفتن بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪