=Tình yêu vượt nấm mồ=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết của Lý Thanh Nhiên)
=Tập 17=
May mà tôi đã không lạc lối
và phạm một sai lầm nghiêm trọng.
Thưa ngài
bạn phải giúp tôi
trước mặt Đức Bà.
Hãy dành một lời tốt đẹp cho tôi.
Thưa ngài.
Chào.
Đây là những nghị định
do cựu chủ quyền ban hành.
Đúng vậy.
Còn điều thứ hai
linh hồn ghét nhất.
Nhưng tôi khá thích nó.
Thật vàng và sáng bóng.
Xây bức tường này
tốn khá nhiều vàng.
Ban hành nghị định
mang lại vận may cho thế giới
được gọi là Đường.
Bạn thật khôn ngoan làm sao.
Nhưng hầu hết các linh hồn
không thích
những luật hạn chế này.
Khi Nàng Ân Điển
thi hành các nghị định,
nó gây ra khá nhiều chấn động.
Nhưng cô ấy rất mạnh mẽ.
Với một cái vẫy tay
và một cái nhìn thoáng qua,
cô ấy đã bịt miệng những kẻ nổi loạn
mãi mãi.
Miễn là cô ấy là Chủ quyền,
Void sẽ ổn định
và Thế giới phàm trần an toàn.
(Dù không ai biết)
(hoặc nhớ.)
Tôi nghe thấy điều đó với các linh hồn,
con người chỉ là con mồi.
Tại sao những linh hồn này không
quan tâm đến tôi?
Bây giờ bạn mang theo hào quang của Her Grace.
Trong mắt họ,
bạn là một trong số họ
Bạn nói Bức Tường Vàng
là nơi bị ghét thứ hai
dành cho các linh hồn.
Vậy, đầu tiên
là gì? nơi ghét nhất?
Thưa ngài
sao bạn tò mò thế
về mọi thứ?
Nơi tinh linh ghét nhất
là Nhà tù mê cung chín ô vuông.
Đi thôi.
Nhanh lên, nhanh lên.
Anh ấy...
Nền tảng thực thi
là nơi linh thiêng của Hư Không.
Để một phàm nhân như bạn đến đó,
bạn có thể chịu đựng được nó không?
Nó tràn đầy năng lượng chân chính,
và Simu bảo vệ nó.
Tại sao tôi không nên?
Bạn không phải là phù thủy Starhaven.
Làm thế nào bạn có thể sử dụng vũ khí tinh thần này?
Bạn có vẻ quan tâm đến công việc của tôi.
Đang tìm cách khác để giết tôi à?
Bạn nghĩ tôi sẽ làm điều đó sao?
Tôi nghi ngờ bạn sẽ làm thế
lại có chuyện liều lĩnh như vậy nữa.
Sự kiên nhẫn của Simu
luôn bị hạn chế.
Ngay cả những điều mới lạ nhất
nhanh chóng mất đi sự hấp dẫn của họ.
Sự thù địch của bạn đối với tôi
tất cả là vì Simu.
Cô ấy đã biết bạn 300 năm rồi,
và cô ấy vẫn không thích bạn.
Bạn đánh giá cao bản thân quá.
Tạm biệt, thưa ngài.
Có chuyện gì vậy?
Tôi lại cảm thấy lạnh nữa rồi.
Chào!
Mai Tử,
Tôi vẫn lạnh.
Mang cho tôi thêm vài cái lò than.
Được rồi.
Thưa ngài.
Tại sao bạn lại thành ra thế này
trong thời gian ngắn như vậy?
Tôi vừa gặp chút gió
và có một chút ớn lạnh.
Chẳng phải tôi đã đàn áp
chất độc lạnh?
Làm sao nó lại tái phát nhanh như vậy?
Điều đó thực sự không hề dễ dàng đối với một phàm nhân
ở lại trong Hư Không.
Tại sao đột nhiên trở nên ấm áp?
Trong Vùng này,
bạn có thể thoát khỏi chất độc lạnh.
Nhưng bạn không thể rời bỏ tôi.
Vì vậy, điều đó có nghĩa là
Tôi có thể ở lại
ở bên cạnh bạn một cách công khai.
Nếu bạn dám xúc phạm tôi lần nữa,
Tôi sẽ xóa Zone này ngay lập tức
và để chất độc lạnh tiêu diệt bạn.
Cảm ơn vì lòng thương xót lớn lao của bạn.
Bạn đã cứu mạng tôi.
Bạn chỉ cần ở lại
cách tôi mười bước.
Không cần phải theo dõi chặt chẽ như vậy.
Bây giờ bạn đã trở thành linh hồn
và mới đến Hư Không,
bạn phải tuân thủ nghiêm ngặt
Nghị định Bức tường vàng.
Các nghị định được thành lập
để cai trị tất cả các linh hồn trong Void.
Từ Đức Bà ở trên
tới những linh hồn bình thường bên dưới,
tất cả đều phải tuân thủ.
Tất cả các linh hồn của Hư Không
không thể vào Thế giới phàm trần
vô cớ,
không thể làm hại hay giết chết con người
không có lý do,
không thể can thiệp vào chuyện của Thế giới phàm trần,
không thể kích động tình trạng bất ổn hoặc nổi loạn,
và không thể phạm tội phản quốc.
Trong giờ giới nghiêm, những người không có thẻ
không được mạo hiểm ra ngoài.
Hãy nhớ lại nỗi đau mà bạn vừa trải qua.
Nếu bạn vi phạm Nghị định Bức tường vàng,
hình phạt bạn sẽ nhận
sẽ tệ hơn gấp ngàn lần.
Bạn thực thi pháp luật
với sự cống hiến không ngừng nghỉ,
chưa một lần lười biếng trong 300 năm qua.
Các nghị định
đã tồn tại trong Hư Không cho đến ngày nay
nhờ sự nỗ lực của bạn.
Grace của cô thi hành các sắc lệnh
để tôn vinh ý muốn của Chủ quyền trước đó.
Bạn luôn kiên định
và nhanh chóng trong hành động.
Chúng tôi nhạt khi so sánh.
Bất cứ điều gì Simu muốn,
Tôi sẽ làm điều đó xảy ra với cô ấy.
(Xu)
Chùa Xuling.
Tốt.
Kế tiếp.
Chùa Gia Lăng.
Khai quật North Abyss.
Cánh Tay Phải muốn chiêu mộ tinh linh
để khai quật North Abyss.
Vì tất cả chúng ta đều ở đây trong Void…
30.000 viên đá linh hồn.
Rất nhiều.
Tôi nên thử.
Không có vận may nào dễ dàng như vậy.
Còn cuộc sống của bạn thì sao?
Hãy nhìn vào những gì được viết ở đó.
(Thông báo)
Điều này sẽ không dễ dàng.
Tôi vẫn phải đi.
Vào đi.
Tôi có việc khẩn cấp cần báo cho Nữ hoàng.
Khác
nên rời đi.
Tôi xin lỗi.
Tôi không thể rời đi ngay cả khi tôi muốn.
Hãy tiếp tục.
Tất cả tinh thần mới
đã được đăng ký.
Tuyển dụng khai quật
đang diễn ra theo đúng kế hoạch.
Vậy mà tất cả các ngôi chùa đều thất bại
trong sự thăng thiên của tâm hồn.
Thật là trung thành
và cấp dưới siêng năng.
Thưa ngài…
Linh hồn được sinh ra từ nỗi ám ảnh.
Có chúng
sẵn sàng buông tay và vào bể bơi
sẽ không dễ dàng.
Chúng ta sẽ cần thêm thời gian
lên kế hoạch cho việc này một cách cẩn thận.
Thăng thiên là con đường chân chính.
Chúng ta không thể bỏ cuộc chỉ vì nó khó khăn.
Chuyện này không thể vội được.
Hãy thảo luận thêm với Jiang Ai.
Yên,
gần đây bạn đã làm việc chăm chỉ
Hãy quay lại và nghỉ ngơi một chút.
Sau đó,
Tôi cũng sẽ đưa anh ấy đi cùng.
Về phần còn lại,
Tôi sẽ giám sát nó.
Đúng.
Nói chuyện.
Bạn vừa định nói gì vậy?
♪Ký ức cảm động đọng lại như những cái bóng♪
♪Phản xạ rải rác
chìm sâu vào trái tim tôi♪
♪Giá như anh có thể nhẹ nhàng gọi em như thế này♪
♪Nhẹ nhàng như một cái ôm thoáng qua♪
♪Dù xa nhau nhưng suy nghĩ của tôi vẫn quay cuồng♪
♪Một cuộc đời được trao tặng
để một cái tên được ghi nhớ♪
♪Có đam mê và có nỗi đau♪
♪Hy vọng chúng ta sẽ cùng nhau trải nghiệm♪
♪Trước khi chúng ta quên đi hoặc xa nhau♪
♪Ngay cả khi ngày nhường chỗ cho đêm♪
♪Lớn lên mờ nhạt và biến mất♪
♪Điều gì sẽ xảy ra?♪
♪Tôi không quan tâm đến ai ngoài bạn♪
♪Anh sẽ đến gần và chạy về phía em♪
♪Để chữa lành những vết thương sâu nhất♪
♪Phép màu, sự vĩnh cửu và sự rạng rỡ♪
♪Đáng giá hơn bất kỳ vùng đất cằn cỗi nào♪
♪Tôi cũng có thể như vậy
dành phần còn lại của cuộc đời mình♪
♪Song hành cùng em đến cõi vĩnh hằng♪
(Hội trường có chủ quyền)
Tôi biết anh ấy.
Bây giờ Grace của cô ấy đã ưu ái anh ấy.
Cho tôi vào đi,
và tôi sẽ không giữ điều này chống lại bạn.
Tôi là một người hào phóng.
Tôi sẽ để bạn đi lần này.
Tôi sẽ đợi anh ấy ở ngoài.
Tôi sẽ không vào nữa.
Đặt tôi xuống!
Một người phàm.
Anh ta đang đi theo Her Grace.
Anh ấy có mùi thơm quá.
Một người phàm.
(Nỗi ám ảnh của anh)
(có lẽ là để sống một cuộc sống ấm áp.)
(Người này)
(chắc sợ nước.)
(Chúa tể của 24 ngôi đền)
(thực sự là vậy)
(độc nhất.)
Tôi chưa bao giờ mong đợi Đức Bà
để chọn một cậu bé xinh đẹp như vậy.
Anh ấy thật gầy gò.
Tôi có thể nghiền nát vài cái chỉ bằng một tay.
Tôi nghĩ anh ấy trông ổn.
Ngoại hình của anh ấy
chỉ kém tôi một chút thôi.
Chàng trai trẻ.
Chàng trai trẻ,
Grace của cô ấy đã đưa bạn đến đây.
Vợ của cựu chủ quyền
thậm chí chưa bao giờ đến đây.
Bạn tâng bốc tôi.
Grace và tôi không có lựa chọn nào khác.
Bạn đang nói gì thế?
Nếu bệ hạ không muốn,
ai có thể ép buộc cô ấy?
Tôi cảm thấy tiếc cho Tay Phải.
Chàng trai xinh đẹp này đã được đưa đến đây.
Chúng ta sẽ có
tiệc cưới à?
Sau đó tôi phải ăn mặc thật đẹp.
Chúa có mặt ngày hôm nay,
bạn muốn báo cáo vấn đề gì?
Tôi không dám lừa dối bạn.
Chất độc lạnh lùng của phàm nhân đó
thực sự đã bùng lên.
Tôi nghe nói Bệ hạ đã sử dụng Zone
để bảo vệ anh ấy khỏi điều đó.
Nhưng
anh ấy phải ở gần Nữ hoàng.
Hãy theo dõi chặt chẽ anh ta.
Hãy cập nhật cho tôi bất cứ lúc nào.
Vâng, vâng.
Bạn sẽ bảo vệ
một phàm nhân bình thường đến mức này?
Ai đã chọc giận bạn
đến mức như vậy?
Điều gì đưa bạn đến đây?
Bạn luôn hướng tới nhu cầu của Her Grace.
Tôi nghe nói thanh niên phàm tục
cô ấy mang về
đang bị trúng độc lạnh,
khiến cô vô cùng đau khổ.
Tình cờ tôi có Cloud Tripod
được rèn bằng South Blaze.
Nó có thể tạm thời ức chế chất độc lạnh.
Tại sao không mang nó đến cho Her Grace?
Cậu hào phóng thế này à?
Sự hào phóng của tôi
đương nhiên phải trả giá.
Đi tiếp.
Dựa trên những điều khoản nào?
Simu muốn chúng ta khai quật.
Ngôi đền của bạn sẽ gửi các quan chức tinh thần.
Đồng ý.
Sau khi khai quật,
Tôi sẽ giám sát việc khai thác
của những viên đá tinh thần.
Cũng đồng ý.
Thỏa thuận.
Tôi có một câu hỏi nữa.
Bạn có biết cách nào không
biến người thành linh hồn
hay một linh hồn nhập vào một con người?
Bạn không muốn
trở thành phàm nhân phải không?
Thấy Simu thích phàm nhân,
bạn muốn quay lại để chiếm được trái tim cô ấy?
Con người thật mong manh.
Làm sao họ có thể so sánh được với các linh hồn?
Ai biết?
Có lẽ có thể có hồ sơ
trong các văn bản cổ Starhaven.
Quay lại kinh doanh.
Tôi đồng ý với thỏa thuận chúng ta vừa thảo luận.
Ký tên và đóng dấu.
(Yến Kha)
Bạn đang trả tiền
giá nặng như vậy.
Bạn có thực sự đang xóa
chất độc lạnh của phàm nhân?
Một khi phàm nhân đó sử dụng Cloud Tripod này
xua tan chất độc lạnh,
linh lực gắn trên chân máy
sẽ xâm nhập vào nội tạng của anh ta.
Sẽ không ai có thể cứu được anh ta.
Cảm ơn cô Giang Ái.
Bạn thật chu đáo.
Simu.
Tôi tìm thấy một hiện vật ma thuật
được rèn bằng South Blaze.
Âm dương thuần khiết và năng lượng thiêu đốt của nó
có thể tạm thời xua tan chất độc lạnh
và giúp đỡ bạn
tránh khỏi rắc rối từ phàm nhân đó.
Yên,
bạn tốt bụng thế nào.
Tuy nhiên,
Khương Ái phu nhân vừa cho tôi
một phương pháp chữa độc lạnh.
Giữ chân máy
cho chính bạn.
Tôi đã bán cho bạn kho báu mà bạn muốn.
Bạn chưa bao giờ hỏi tôi cách chữa trị nó.
Simu,
Tôi đã giúp như đã hứa.
Đừng quên những viên đá tinh thần
bạn nợ tôi.
Hãy đi cùng tôi tới một nơi nào đó.
Giang Ái,
Tôi đã đánh giá thấp bạn.
Linh hồn tham lam nhất của Void
tự nhiên biết mưu kế.
Thưa ngài,
Thần Quan Tay Trái
đang ở đây cho các chuyên gia khai quật.
Thái độ của họ rất hung hăng.
Chúng ta có nên hợp tác không?
Tất nhiên rồi.
Cá nhân tôi đã hứa với Jiang Ai.
Đừng để những vấn đề này xảy ra
trì hoãn việc kinh doanh quan trọng.
Đúng.
Họ nói con người và động vật
không thể ở lại Hư Không lâu được.
Tôi không mong đợi thực vật ở đây.
Khoảng trống rất giàu năng lượng tâm linh.
Luôn có những điều may mắn
sinh ra từ năng lượng đó
để linh hồn sử dụng.
Hoa Lan Pha Lê có thể chữa bệnh
chất độc lạnh lùng của bạn.
Nó phát triển ngay tại đây.
Một bông hoa mọc trên xương?
Năng lượng tâm linh đôi khi tạo thành xương.
Cái gì mọc trên xương đó
là Hoa Lan Pha Lê.
Nhưng cái này
còn quá trẻ.
Bạn cần một cái
ít nhất là 300 năm tuổi.
Kể cả cây cối ở đây
sống lâu thế này à?
- Xu.
- Thiếu gia.
- Cuối cùng cậu cũng về rồi.
Chúng tôi đã chờ đợi bạn.
Tôi nghĩ tôi đã thấy
phong cảnh Nandu.
Cây lan pha lê này có thể đọc được ký ức
và bẫy mọi người trong ảo tưởng.
Tốt nhất đừng chạm vào nó.
Simu,
tất cả những Hoa Lan Pha Lê này
sẽ không hoạt động?
Bố.
Đã 300 năm rồi.
Tại sao linh cảm của Cha lại ở đây?
Anh ấy cũng tới đây à
chữa khỏi bệnh cho mẹ bạn
chất độc lạnh?
Có lẽ.
Dường như bất cứ thân xác phàm trần nào,
thậm chí cả những phù thủy Starhaven,
không thể chịu được cái lạnh của Void.
Bạn đã hỏi xung quanh
khá nhiều về tôi.
Thay vì nghe nó từ người khác,
Tôi muốn nghe nó hơn
trực tiếp từ bạn.
Simu.
Simu?
Chúng tôi đã tìm kiếm bấy lâu nay
không có gì để hiển thị cho nó.
Không sao đâu.
Tôi tin rằng luôn có một lối thoát.
Chúng ta sẽ tìm thấy nó.
Siwei,
đòn tấn công bằng chất độc lạnh của bạn
đang trở nên thường xuyên hơn.
Chúng ta phải tìm
cách chữa trị càng sớm càng tốt.
Chúng ta không được để Simu phát hiện ra.
Cô ấy sẽ lo lắng.
Bố mẹ ơi, đồ ăn đã sẵn sàng rồi.
Đang tới.
Tôi chưa bao giờ biết
Mẹ đã từng đau khổ
cũng khỏi chất độc lạnh.
Đây.
Đây là yêu thích của bạn.
Tò mò về quá khứ của tôi thật dễ dàng.
Tôi có thể trừng phạt bạn một lần nữa.
Một hình phạt nhỏ là xứng đáng.
Tôi phải xem
mặt khác của bạn.
Simu, phải không
làm tất cả những món ăn này?
Bạn có nghĩ họ tốt không?
Hãy để tôi thử.
Thơm ngon.
Rất tốt.
- Đây.
- Bố.
Được rồi.
Mẹ.
Cảm ơn bạn, Simu.
Tại sao gần đây bạn hay ra ngoài?
Vì bạn đã nhận thấy,
hãy kể cho bạn nghe
sự thật.
Mở nó ra và xem.
Bạn có thích nó không?
Tôi biết.
Tốt.
Đặt món quà sang một bên
và ăn trước.
Các món Simu làm
- Đây.
- rất ngon.
Đây.
- Được rồi.
- Bố mẹ cậu yêu cậu.
Cảm ơn bạn, Simu.
Họ đã sống cùng bạn trong Thế giới phàm trần.
Ăn thêm chút đồ ăn đi.
Được rồi.
Họ hy vọng bạn sẽ sống như một phàm nhân,
một người thực sự, chân chính.
Vậy thì sao?
Đã quá lâu rồi. Đi thôi.
Vì bạn không nói cho tôi biết,
Tôi sẽ ở trong ảo ảnh này
và nhìn thấy mọi thứ.
Bạn có biết tại sao Hoa Lan Pha Lê
kéo chúng ta vào ảo tưởng này?
Từ lúc chúng tôi bước vào đây,
nó đang ăn linh hồn của tôi
và tâm hồn của bạn.
Nơi này đang trở nên bất ổn.
Nó biết chúng ta muốn rời đi
và đang cố gắng che giấu lối ra.
Tôi có thể dễ dàng tiêu diệt
ảo tưởng này.
Nó lưu giữ những kỷ niệm của cha bạn.
Hãy giữ nó
và tìm một lối thoát khác.
Tôi có thể sử dụng năm giác quan của mình
để cảm nhận của cha bạn
cảm giác tinh thần bên ngoài.
Có lẽ anh ấy có thể giúp chúng ta.
Thưa cha,
bạn đã giúp tôi phải không?
Simu,
bạn đã tìm thấy món quà tôi để lại cho bạn chưa?
Nếu bạn đã gặp ai đó
rất quan trọng với bạn
và đưa anh ấy tới đây,
món quà này là của bạn.
Hãy làm theo ý thức tinh thần của tôi.
Tôi sẽ dẫn bạn đến đó.
Bố.
Tôi gần như quên mất.
Đó chỉ là ý nghĩa tinh thần thôi
Cha bỏ lại.
Nhấp một ngụm.
Nó cần
được tiêu thụ với liều lượng nhỏ
để hợp nhất với kinh tuyến của bạn
và diệt trừ chất độc lạnh.
Bây giờ,
bạn có thể rời khỏi bên tôi
hiện tại không còn đau khổ nữa.
Simu!
Simu,
bạn ổn chứ?
Tôi ổn.
Bạn gọi điều này là ổn?
Tôi chưa bao giờ thấy bạn yếu đuối thế này.
Tôi đã sử dụng một ít sức mạnh tinh thần
để khôi phục cây Fusang.
Khi tôi hình thành mảng,
Tôi không thể giữ nó ổn định.
Không cần phải lo lắng.
Bạn đang chờ đợi điều gì?
Đưa anh ấy đến đây.
Đi.
KHÔNG!
Không, tôi không muốn thăng thiên.
Tôi không muốn thăng thiên.
Nó không hoạt động.
Tôi đã nói với bạn nỗi ám ảnh của tôi rất sâu sắc.
Trong khi nỗi ám ảnh còn đọng lại,
tinh thần sẽ không chìm xuống.
Nỗi ám ảnh phải được buông bỏ
sẵn lòng.
Tôi không tin điều đó.
Một cái nữa.
Bạn là ai
xâm phạm vào đây?
Một tinh thần đáng gờm ở đây.
Thật là bất ngờ.
Thưa ngài
bạn là ai?
Sao anh dám hỏi tên tôi?
Nơi này bị cấm.
Bạn chỉ là một linh hồn hoang dã.
Sao anh dám nói với tôi như vậy?
Tôi không biết bạn là ai,
nhưng sự thô tục của bạn
không khác gì một con thú.
Nói chuyện như một người bình thường.
Lôi Kỳ.
Cái gì? Đang tìm kiếm một cuộc chiến?
Bạn có ngu ngốc không?
Những linh hồn này
không có cách nào thăng lên.
Chúng tôi không nhận được
bất kỳ viên đá tinh thần nào.
Không cần gây rắc rối
và cảnh báo cho Nữ hoàng.
Đây là nhà của tôi.
Bạn không được xâm phạm.
Bạn đang đi đâu?
Lệnh giới nghiêm đang có hiệu lực.
Ánh trăng thật đẹp.
Tôi nghĩ
Tôi sẽ đi dạo.
Hãy để tôi đi cùng bạn.
Tôi sẽ rất vui mừng.
(Hội trường có chủ quyền)
Ai biết tướng Duẩn
sợ độ cao?
Cảm ơn bạn,
tôi đã phát hiện ra
một điểm yếu khác của tôi.
Lần trước tôi đưa bạn bay,
bạn có vẻ khá bình tĩnh.
Lần trước bạn đã bám lấy tôi,
nên tôi không hề sợ hãi.
♪Mọi thứ đều thức giấc theo cơn gió đông♪
Từ góc độ này, Khoảng trống
trông giống như một bức tranh mực.
♪Vào mùa trọn vẹn nhất♪
♪Thắp đèn
xuyên qua màn đêm cũ♪
Con đường lát đá cuội,
kiến trúc cổ,
bức tường phong hóa,
và…
♪Gió ấm mang hoa thơm♪
♪Thưởng thức rượu và những điệu nhảy duyên dáng♪
♪Hãy để tôi yêu bằng cả trái tim mình♪
Và cái gì?
Và Simu.
♪Với những lời nói nhẹ nhàng, vô tư,
vẫn tỏa sáng♪
Nếu tôi ném bạn
rời khỏi đây,
điều gì sẽ xảy ra với bạn?
Không phải bạn đã nói
bạn thích hộp sọ của tôi?
Nếu tôi ngã từ đây,
đầu tôi sắp vỡ ra,
và hộp sọ của tôi sẽ vỡ tan.
Thế thì bạn nên cảm ơn cái đầu lâu của mình
để cứu mạng bạn.
♪Qua cuộc đời này♪
♪Ở thế giới bên kia♪
♪Tôi nhìn thấy một tia sáng♪
♪Tôi sẽ trở về nhà nào♪
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Nghe này, mọi âm thanh đều đang ầm ầm♪
♪Khi băng lạnh biến thành thủy triều♪
♪Nỗi cô đơn thế kỷ làm tan chảy ước mơ♪
♪Tuân theo sự dẫn dắt của số phận♪
♪Định mệnh đã trao đổi những khoảnh khắc của chúng ta♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪
♪Xem pháo hoa rơi như sao♪
♪Mối liên kết này đã bị rối thành một sợi chỉ♪
♪Phản ánh thế gian tan thành sương mù♪
♪Mượn một nhịp tim thoáng qua♪
♪Bạn đã kéo tôi vào bụi trần,
cho đến khi tôi say mê với sự quyến rũ của nó♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪