[Amaran: Semua peristiwa dalam drama ini adalah rekaan semata-mata
untuk tujuan hiburan sahaja. Sila gunakan budi bicara semasa menonton.]
[Bertemu Semula Selepas Kematian]
Thee
Pun
Ya, saya dah selamat.
Abang Klao,
betullah apa yang Abang Jom cakap, awak dah jadi gila.
Siapakah mereka berdua itu?
Jom dan Kaew
ialah kawan kita yang membesar bersama sejak kecil.
Klao.
Mak cik bernama Prayong,
dia ibu kepada Phop.
Esok, mak cik nak pergi ke kuil untuk bersedekah.
Awak ikutlah sekali.
Gabenor Preechapiban.
Adakah awak mengaku bersalah?
Menurut undang-undang,
sesiapa yang menerima rasuah
dan melakukan perbuatan yang menyalahi undang-undang,
seperti menjual candu,
akan disebat dengan rotan sebanyak 50 kali,
didenda empat kali ganda,
dan diturunkan taraf menjadi hamba.
Ayah saya tidak bersalah.
Jangan jatuhkan hukuman sesuka hati.
Ayah saya memang telah difitnah.
Jangan macam ini, anakku.
Kalau ayah tidak bersalah,
kenapa ayah tidak membela diri?
Ceritakanlah perkara yang sebenar.
Berani betul kamu!
Kalau kamu tidak berhenti bercakap,
kamu juga akan disebat seperti ayah kamu, Gabenor Preechapiban.
Bersabarlah, anakku.
Suatu hari nanti,
kebenaran pasti akan terungkap.
Bawa dia pergi.
Ayah...
Ayah.
Ayah!
Ayah... Ayahnya sudah mati.
Tuan muda.
Adakah tuan muda dapat mimpi buruk?
Bermimpi macam ini lagi.
Adakah ayah Klao seorang penjenayah?
Betul, pada masa itu...
Jangan!
Tak guna! Anak kepada perasuah!
- Tak guna!
- Seumur hidup kamu tak akan berjaya, Klao.
Sebelum meninggal dunia,
Gabenor Preechapiban,
iaitu ayah kamu,
telah menyerahkan kamu kepada saya.
Ayah Klao sudah mati.
Aduh, tuan muda.
Tuan muda mimpikan tuan besar lagi ke?
Ayah Klao.
Ayah saya...
bagaimana dia meninggal dunia?
Chuay.
Chuay, beritahu saya.
Perkara ini pun...
Tuan muda sudah tak ingat ke?
Hari sudah siang.
Baik tuan muda pergi mandi dan bersiap untuk membuat kebajikan.
Jangan sebut tentang perkara yang tidak baik ini lagi.
Apa maksudnya ditikam dengan lembing?
Lembing itu bukankah sejenis senjata seperti pisau dan pedang?
Kalau ditikam dengan lembing,
bukankah itu bermakna pasti akan mati?
Adakah ayah saya seorang penjenayah?
Jadi, adakah ayah saya benar-benar bersalah?
Chuay, beritahu saya.
Saya mahu ingat semula.
Tuan muda Klao.
Ada sesetengah perkara,
lebih baik jika tidak diingati.
Hamba pergi siapkan pakaian untuk tuan muda
dan sediakan air mandian dahulu.
Tak betul.
Ini bukan sekadar mimpi biasa.
Mungkinkah...
Mungkinkah ini ingatan sebenar Klao?
[Bertemu Semula Selepas Kematian]
Chuay, tolong sediakan air mandi untuk saya.
Boleh tak buat macam dulu di rumah lama?
Tak bolehlah. Ini bukan rumah kita.
Klao.
Cepatlah turun.
Nanti kena teman ibu ke kuil.
Err...
Saya...
Cuma...
Saya sejuklah.
Air sungai lebih suam daripada air dalam tempayan.
Cepatlah buka baju dan turun.
Apa yang awak teragak-agak lagi?
Awak malu dengan saya ke?
Maksudnya, awak segan?
Saya tak malulah.
Tepi.
Helang melebarkan sayapnya.
Jangan langgar saya.
Apa yang nak dimalukan?
Tak malu.
Cuma sejuk dan tak suka orang sentuh saya.
Jangan macam ini.
Cepatlah buka baju.
Klao,
wajah awak nampak lebih berseri.
Macam sebelum awak pergi ke Phichit.
Phichit? Dulu Klao pernah pindah ke sana ke?
Sejak pindah ke rumah mak cik, tidur awak lena tak?
Err... Ya.
Ketat di mana?
Chuay.
Ya.
Macam mana kamu pakaikan baju anak saudara saya
sampai dia mengadu ketat?
Cepat datang longgarkan untuk dia.
Tapi hamba dah pakaikan tuan muda dengan elok.
Tapi hamba boleh kemaskan lagi untuk dia.
- Tak apa, tak perlu.
- Tak boleh.
- Saya boleh buat sendiri.
- Ini arahan puan.
Sai.
Ya.
Kong,
kamu berdua cepat bawa makanan untuk sami
dan letak di atas perahu.
Baik.
Puan.
Izinkan hamba pergi tolong Sai.
Kong itu tak berapa kuat.
Hamba takut nanti tak sempat.
Kong tak kuat?
Kamu cemburu dengan Kong sebab itu nak ganggu dia, kan?
Pergi sajalah.
Baik.
Ketat di mana?
Biar saya betulkan baju awak.
Ah.
Tak ketat, tak ketat.
Err...
Loghat Phichit.
Ya.
Baiklah.
Err... cakapnya ringkas sikit.
Menarik sungguh.
Jomlah.
Pendayung mesti dah sampai.
Jom cepat.
Baiklah.
Wah!
Bukan ke kuil di Ayutthaya diperbuat daripada bata merah?
Cantik macam ini ke sebelum ibu kota jatuh dan dibakar?
Apa yang awak fikirkan, Klao?
Err...
Tak ada apa-apa.
Saya cuma rasa
kuil ini cantik juga.
Eh, bukan, sangat cantik.
Awak mesti ingat sikit, kan?
Mak cik dan Tuan Preechapiban,
iaitu ayah awak,
selalu bawa Phop dan awak ke wat ini untuk menyertai perayaan.
Er...
Mak cik.
Eh, bukan. Puan, anda kenal
ayah saya ke?
Hilang ingatan.
Bukan setakat kenal.
Ayah awak dan Tuan Gabenor kawan baik.
Awak pun selalu datang bermain di rumah mak cik.
Kita juga selalu keluar bersama-sama.
Sehinggalah kemudian,
awak ikut ayah awak berpindah ke Phichit dan ditimpa musibah.
Awak mesti sangat rindukan ayah awak.
Dah sampai di wat, buatlah pahala dan curahkan air untuk ayah awak.
Baiklah.
Penderma, sila curahkan air untuk mendiang saudara-mara.
Masih ingat caranya?
Atau ini pun dah lupa?
Bagaikan sungai-sungai,
memenuhi lautan.
Begitu juga derma ini,
memberi manfaat kepada si mati.
Semoga apa yang awak hajatkan,
tercapai dengan segera.
Semoga segala harapan terpenuhi,
bagaikan bulan purnama.
Dan juga permata idaman.
Semoga dijauhkan segala kejahatan.
Semoga segala penyakit lenyap.
Semoga awak tiada halangan,
hidup bahagia dan panjang umur.
Sentiasa menghormati orang yang lebih tua.
Selalu menghormati orang tua.
Empat perkara akan bertambah:
usia, rupa, kebahagiaan dan kekuatan.
Kenapa
tiba-tiba saya rasa sedih pula?
Ayah Klao bukan ayah kandung saya pun.
Haih, apalah.
Selepas curahan air, rasa lebih tenang tak, Klao?
Mak cik risau sangat.
Mak cik.
Puan.
Saya...
Terima kasih atas keprihatinan Puan.
Klao.
Janganlah macam orang asing.
Awak mungkin tak ingat.
Ibu awak meninggal awal.
Dulu awak selalu ikut saya.
Betul tu.
Setiap hari asyik panggil ibu saya.
Buat saya takut awak akan rampas ibu saya.
Panggillah saya mak cik macam dulu, Klao.
Mak cik.
Ayah saya...
Betul ke ayah saya dihukum mati kerana bersalah?
Aduh, jangan!
Jangan apa-apakan saya.
Saya cuma menilik perkara yang benar.
Siapa yang bising di luar tu?
Di belakang wat ini,
mesti tukang tilik pondan itu.
Phop.
Cepat pergi tolong tukang tilik itu.
- Baik.
- Tak guna punya tukang tilik.
Berani dia lagakan kita suami isteri.
Chuay.
Biar Tuan Muda Klao dan Puan tunggu di sini.
Klao
memang pembawa sial.
Berani awak cakap bukan-bukan macam itu?
Kalau awak tiada perempuan lain di luar,
kenapa perlu marah-marah begini?
Cik ini bercakap ada betulnya.
Kalau awak tak pernah curang,
kenapa perlu naik angin begini?
Perempuan ini... Hoi!
Apa yang berlaku?
Tukang tilik ini gila.
Ramalannya tak masuk akal dan tak senonoh.
Dia membuatkan saya dan isteri saya bergaduh.
Semua orang mengata kami, tuan.
Saya tak bersalah.
Saya cuma bercakap terus terang mengikut ramalan sahaja.
Itu bukan Klao ke?
Anak orang licik itu.
Dia datang nak buat kacau lagi ke?
Betul tu.
- Anak pegawai rasuah! - Orang gila!
Awak datang buat apa?
- Awak datang buat apa? Nak buat kacau lagi? - Ya.
- Anak pegawai rasuah! - Orang gila!
Baliklah!
Awak datang buat apa? Kenapa tak balik lagi?
Awak dah gila ke?
Aduh!
Klao.
Anak muda,
apa dah jadi dengan awak ni?
Tuan.
Betullah tuan.
Masih ingat saya?
Saya?
Kenapa dengan saya? Rambut saya elok sahaja, kan?
Bukan begitu, tuan.
Saya Nakun.
Yang datang jumpa tuan di pusat ramalan beberapa hari lepas.
Pusat ramalan?
Betul.
Saya hampir menjadi tukang tilik.
Pernah berkhidmat untuk tuanku di istana.
Cukuplah, tukang tilik.
Jangan buat kacau, Klao.
Semua orang dah terkejut.
Saya dilahirkan sebagai lelaki tetapi berjiwa perempuan.
Sebab itu saya dihina dan dihalau.
Jadi, hasrat saya tak tercapai.
Awak jangan masuk campur boleh tak?
Biar saya bercakap dengan tuan dulu.
Tuan, janganlah bergurau dengan saya. Saya Nakun.
Salah masa, salah tempat, salah jalan.
Janji, doa,
membawa kembali untuk membetulkan kesilapan.
Anak muda,
sudah makan?
Tuan, awak tahu tak saya datang dari masa depan?
Klao, diam!
Balik ke rumah.
Tukang tilik, jomlah.
Hoi!
Tuan, jangan pergi dulu.
Biar saya bercakap dengan tuan dulu.
Jangan buat kacau, Klao.
Tolonglah selamatkan saya.
Alamak, tentera raksasa dah serang Kota Langka!
Saya, Sita, minta diri dulu.
Dia dah lari.
Hei!
Menjelma jadi rusa emas.
- Terus lari lintang-pukang. - Tukang tilik, berhenti!
Tukang tilik!
- Dah pergi! - Tukang tilik, jangan pergi dulu!
- Hoi! - Klao!
Awak tak faham bahasa ke?
Balik ke rumah!
Tak nak balik!
Kan saya dah kata nak bercakap dengan tuan dulu.
Lagi awak bercakap dengan tukang tilik itu, lagi awak hilang akal.
Ikut saya balik ke rumah.
Lepaskan!
Saya akan lepaskan awak.
Asalkan awak berjanji tak akan lari merata-rata lagi.
Helo.
Helo!
Boleh tak jangan sibuk sangat?
Saya tahu awak risaukan saya.
Saya tahu kita membesar bersama sejak kecil.
Tapi saya dah dewasa.
Saya bebas nak pergi ke mana saja, faham?
Kalau betul awak kawan saya,
dan betul-betul risaukan saya,
jangan paksa saya lagi.
Saya buat semua ini sebab saya risaukan awak.
Awak tak patut merayau seorang diri.
Macam mana kalau ada orang cederakan awak?
Cederakan saya?
Orang yang sedang cederakan saya sekarang ialah awak.
Saya terlanjur kata.
Kalau cara awak risaukan saya adalah dengan mengawasi saya macam banduan,
lebih baik tak payah risau langsung.
Saya rasa sesak dada.
Sekarang awak dah sudi bercakap dengan saya?
Sepanjang jalan awak masam muka dan tak cakap apa-apa.
Saya tak nak cakap.
Dan tak nak sesiapa pun ganggu saya.
Tuan Klao, Tuan Klao.
Tuan Klao.
Phop.
Kamu terlalu keras dengan dia, kan?
Saya risaukan dia.
Saya fikir bawa dia ke kuil boleh buat dia lebih baik.
Tapi bila jumpa ramai orang,
penyakit gilanya jadi makin teruk.
Ibu pun banyak risaukan kamu,
tapi ibu tak pernah paksa kamu, kan?
Lagi risau, lagi sayang.
Lagi patut kita layan dia dengan baik.
Bukannya paksa dia sampai dia tak gembira, Phop.
Sekejap baik dengan saya,
sekejap lagi garang nak mampus.
Ada personaliti berbeza ke?
Tak.
Cuma ada satu personaliti.
Iaitu suka sangat jaga tepi kain saya.
Rindunya nak balik rumah.
Kalau tak ada tahi bintang,
apa saya nak buat?
Salah masa...
Salah tempat...
Salah jalan...
Salah masa.
Salah tempat.
Sami besar mesti tahu saya betul-betul merentas masa.
Janji.
Hajat.
Tarikan.
Kembali untuk betulkan kesilapan.
Adakah kamu pernah berjanji pada seseorang,
dan orang itu kini datang menuntutnya?
Jadi, apa yang Klao dah janjikan pada siapa?
Apa salah yang awak dah buat?
Kenapa sami besar tak boleh cakap dengan lebih jelas?
Cikgu pernah ajar pasal ni ke dulu?
Cuba tanya kawan yang sedang tidur tu.
Selepas dia merentas masa tadi,
apa yang dia jumpa dan temui?
Aduh, kenapa awak tidur dalam kelas, Nakun?
Masa tu cikgu ada cakap apa lagi ya?
Jadi, kena sesuaikan diri dengan kehidupan zaman tu, kan?
Boleh dikatakan begitu,
tapi tak sepenuhnya betul.
Sebenarnya,
kita patut berikan watak utama
satu tugasan atau misi.
Apa?
Kalau awak merentas masa kembali,
apa agaknya misi awak?
Tak tahu.
Mungkin
bagi saya tidur lebih lama.
Sekali gus, jangan ganggu saya.
Muka awak nampak lesu.
Nak pergi ke Klinik Gangnam lepas kelas?
Kita ambil suntikan vitamin kecantikan.
Boleh juga.
Tapi boleh tak bagi saya tidur sekejap?
Jangan berbual dengan Thee lagi.
Apa yang cikgu cakap tadi?
Sebenarnya,
kita patut berikan watak utama
satu misi atau sejenis tugas.
Contohnya,
watak utama mungkin
merentas masa ke masa lalu untuk mengubah sejarah.
Atau merentas masa ke masa lalu untuk mencari pembunuh dalam kes pembunuhan,
kemudian kembali ke masa kini untuk menyelesaikan masalah atau kes itu.
Atau watak utama
merentas masa ke masa lalu untuk jatuh cinta dengan seseorang,
seseorang yang kita takkan jumpa di dunia moden.
Selalunya, apabila watak utama sudah selesaikan misi,
dia akan mendapat kesedaran.
Dia akan mendapat kesedaran dan berubah.
Pada masa itu,
tujuan merentas masa
dianggap tercapai.
Watak utama boleh kembali, kan?
Soalan yang sangat bagus.
Ya.
Sama ada melalui cermin,
air,
atau melalui kain Thai.
Tapi,
kalau watak utama tak selesaikan misinya,
pintu masa takkan terbuka
dan takkan hantar watak utama kembali.
Misi.
Chuay.
Aduh.
Maafkan saya, Chuay.
Hamba tak apa-apa.
Tuan tak marah Tuan Phop lagi ke?
Chuay, awak ada tak,
ada tak pen untuk menulis?
Pen untuk menulis itu apa?
Tuan nak guna untuk sapu muka ke?
Bukan bedak sejuk itu.
Pen yang untuk menulis, macam ini.
Tuan maksudkan paruh gagak ke?
Aduh, Tuan Muda Klao.
Tuan suruh hamba cari di mana?
Ganti dengan paruh itik atau ayam boleh tak?
Pergi carikan untuk saya.
Kalau tidak, mulut awak akan pecah nanti.
Kan saya dah kata, yang untuk menulis itu.
Bentuknya macam paruh gagak. Paruh gagak itulah.
Ya.
Betul tak?
- Awak tak faham bahasa ke? - Tuan nak buat apa dengannya?
Menulis! Kan dah kata untuk menulis.
Macam mana nak tulis?
Tulis.
- Macam ini ke? - Er...
Nah, tuan.
Hal alat tulis ini, Chuay tak faham.
Tuan beritahu hamba saja sudah cukup.
Er...
Itu... macam mana nak guna benda ini?
Tunjukkan pada saya.
Tuan kenal huruf tapi tak tahu guna dakwat ke?
Tuan muda suruh awak buat, awak buat sajalah.
Orang bawahan tak perlu banyak cakap di sini.
Tuan Muda Klao, gunanya macam ini.
Macam inilah gunanya.
- Oh. - Tuan Muda Klao, silakan cuba.
Di zaman akan datang...
Oh,
maksud saya di Phichit.
Kami guna pen yang
ada dakwat sendiri.
Dakwatnya akan keluar sedikit demi sedikit,
tak perlu celup dakwat selalu.
Hamba teringin sangat nak ikut anda ke Phichit untuk meluaskan pandangan.
Baguslah, awak pergilah hari ini.
Kalau dah pergi, jangan balik lagi.
Pergilah.
- Kenapa awak tak pergi sendiri? - Awak pergilah.
Awak nak pergi ke tak?
Kalau nak bergaduh, pergi gaduh di luar.
Saya tak boleh tumpukan perhatian.
Tolong tutup pintu sekali.
Awaklah.
Ya.
Memandangkan awak teringin sangat nak pergi, cepatlah pergi.
Jelas sekali tuan awak yang halau orang.
Awak bukan tuan saya, kenapa nak marah saya pula?
Tugas saya, siasat apa yang sebenarnya berlaku kepada Klao yang sebenar.
Bukan saya dah kata jangan masuk dulu, Chuay?
Orang di dapur kata awak kurung diri dalam bilik sepanjang hari.
Tak mahu keluar makan pula.
Ya.
Saya nak siapkan tulisan ini dulu.
Baguslah awak sudah kembali fokus belajar dan menulis.
Lebih baik daripada pergi minum dan berseronok di tempat lain.
- Kalau awak datang nak paksa saya makan...
- Bukan.
Kalau tak mahu makan, tak apalah.
Saya bawakan untuk awak.
Makanlah sikit untuk alas perut, nanti sakit perut pula.
Ini barang yang jarang ditemui.
Di Bangkok, sekilogram hanya lebih 40 baht.
Apa yang awak cakap tadi?
Letak saja di situ. Nanti...
saya kupas sendiri.
Tangan awak kotor kena dakwat.
Biar saya kupaskan untuk awak.
Dah gelap, kenapa tak pasang lilin?
Nanti sakit mata macam dulu lagi.
Terima kasih.
Abang minta maaf tentang hal pagi tadi.
Abang dah melampaui batas dan terlalu masuk campur.
Harap awak jangan salahkan abang.
Er...
Saya pun patut minta maaf.
Saya pun terkasar bahasa pagi tadi.
Kenapa ketawa?
Muka awak ada dakwat.
Macam kucing comot.
Mari sini.
Biar saya lapkan.
Er...
Kong.
Kenapa hembus nafas pada muka saya, awak ni kerbau!
Awak yang pusing dan langgar saya.
Nak kena pukul ke?
Chuay, Kong.
Saya suruh kalian layan Tuan Muda Klao baik-baik.
Kalian pula yang bergaduh.
Dah gatal badan ke? Nak kena rotan?
Tak berani lagi, tuan.
Hamba tak berani lagi.
Saya...
Saya pergi dulu.
Takut ganggu awak menulis.
Baiklah. Eh, tak.
Ya.
Jangan tidur lewat sangat.
♫ Selagi awak ada di sini ♫
♫ Mulai sekarang dan selamanya ♫
♫ Hargai pertemuan ini, hargai pertemuan denganmu ♫
♫ Jadikan kewujudan saya bermakna ♫
♫ Saya hanya minta awak tinggal di sini ♫
♫ Memandang mata awak ♫
♫ Saya tidak takut apa-apa pun ♫
♫ Selagi awak ada di sisi saya, sentiasa di sisi saya ♫
♫ Sehingga ke akhir hayat ♫
Awak urut sendiri macam ini.
Atau suruh orang gaji urutkan untuk awak.
Semua ini boleh bantu awak tidur lena.
Kaew.
Kamu datang sambung urut.
Baiklah.
Jangan biarkan dia berjumpa dengan orang gila lagi.
Tak kira apa yang orang lain cakap.
Klao akan percaya bulat-bulat.
Keadaannya akan jadi makin teruk.
Macam dirasuk.
Saya pun rasa macam itu.
Tapi jangan kurung dia dalam bilik selalu.
Ramai banduan dalam penjara jadi gila.
Sebab tak dapat lihat cahaya matahari dan bulan.
Risaukan dia pun.
Kena ada batasnya.
Selesa betul.
Macam buat spa telinga di Ekkamai.
Apa yang awak cakap tadi?
Err, lupakanlah.
Awak rasa Klao jadi macam ini sebab mabuk sahaja ke?
Sepatutnya kalau mabuk, dia sudah sedar sekarang.
Saya takut ada sebab lain.
Candu ke?
Saya pun tak pasti.
Oh ya.
Awak tahu tak ke mana Klao pergi masa dia hilang?
Nampaknya belum tahu lagi.
Kalau kita dapat tahu ke mana Klao pergi masa dia hilang.
Lebih senang kita siasat apa puncanya.
Saya gembira sangat, Abang Klao.
Hmm.
Nampaknya awak bercakap lebih jelas berbanding sebelum ini.
Er...
Betul.
Mungkin sebab saya pergi ke kuil,
buat pahala untuk ayah saya dan mendoakannya,
sebab itulah keadaan saya bertambah baik agaknya.
Abang Klao dah ingat ayah?
Hmm.
Ya.
Saya
bermimpi ayah berada di mahkamah.
Tempat itu dipanggil dewan pengadilan.
Baguslah.
Awak dah ingat tentang ayah awak?
Er...
Semua ini kerana Abang Jom.
Nampaknya saya kena urut lebih kuat lagi.
- Aduh!
- Tak perlu.
Urut biasa-biasa sudahlah, tak perlu tunjuk hebat.
Dalam mimpi,
saya nampak ayah
dihukum tikam dengan lembing.
Kerana
melakukan
jenayah rasuah.
Terima rasuah,
dihukum tikam dengan lembing ke?
Saya dengar
orang yang macam ketua itu
perintahkan supaya disebat di belakang.
Sebat di belakang, maksudnya hukuman sebat.
Disebat.
Guna
rotan.
Tapi kalau ayah saya tak bersalah?
Tapi saya percaya kata-kata Abang Klao,
Tuan Preechapiban tak bersalah.
Orang kampung itu
cuma percaya kata-kata hakim.
Sejak awak balik ke ibu kota,
awak pergi minum setiap malam.
Setiap malam pergi minum di hujung pasar tepi sungai.
Awak mesti sedih sangat.
Rupa-rupanya.
Macam yang orang lain kata,
kadang-kadang lebih baik tak ingat.
Kesiannya Abang Klao.
Hilang ingatan, sampai tak ingat hal sendiri.
Abang Jom,
kalau suatu hari nanti saya tak ingat awak,
macam mana?
Tak ada apa-apa.
Kejamnya.
Kalau awak betul-betul tak ingat saya,
saya tetap akan jaga awak.
Abang Jom.
Saya seorang doktor.
Walau apa pun, saya kena jaga setiap pesakit.
Awak pun tak terkecuali.
Maknanya, awak kasihan pada saya
atau benci saya?
Abang Jom.
Pergi minum di pasar tepi sungai lagi.
Adakah ini sebabnya
si muka ketat itu tak suka saya pergi pasar?
Klao.
Hal ayah awak dah berlalu, biarkanlah ia berlalu.
Jangan fikir banyak lagi.
Aduh.
Tuan Muda Klao.
Aduh, hari ini hamba susah payah dapatkan ikan besar.
Tuan tak nak cuba sikit ke?
Aduh, betul juga.
Tuan Muda Klao tak makan pedas,
tapi lauk hari ini tak pedas langsung.
Masakan hamba rasanya tak pernah sama
sebab hamba tak ingat resipi.
Betul juga.
Tak pedas langsung, Klao.
Tapi sedap macam selalu.
Tuan terlalu memuji hamba.
Mengada-ada betul.
Aduh,
kalau tuan dapat cuba kerabu telur kerengga,
tuan mesti suka sangat.
Telur...
Kalau lauk itu,
rasanya tak apalah.
Begini.
Suami hamba, Sorn.
Dia pernah bawa balik sarang semut merah yang besar.
Hamba pun buat kerabu untuk Tuan Muda Phop.
Hamba gunakan semua kemahiran hamba.
Sampai guna kemahiran kaki hamba sekali.
Sambil mengacau, hamba lari ke dapur untuk minum arak ubat.
Untuk bagi khasiat pada anak dalam perut.
Jadi...
Tak sedap ke?
Aduh, sedap sangat.
Sedap sampai tak boleh percaya.
Masa itu, Tuan Muda Phop asyik tambah semangkuk demi semangkuk.
Eh?
Sampai bibir hamba pun kena gigit.
Kena gigit bibir?
Telur semut merah boleh gigit orang ke?
Hamba pun ambil dan tengok betul-betul.
Rupa-rupanya itu anai-anai.
Puan besar marah hamba sampai hampir pengsan masa itu.
Sepatutnya puan besar yang hampir pengsan sebab marah.
Sebab dia marah berjam-jam lamanya.
Tentang hamba pula, puan besar suruh orang pecahkan semua botol arak ubat hamba.
Dan halau suami hamba, Sorn, keluar dari rumah.
Jelas-jelas awak yang buat salah.
Kenapa
Sorn pula yang dihalau?
Moto hidup hamba ialah,
kalau buat salah jangan salahkan diri sendiri, salahkan orang lain itu lebih baik.
Barulah hati rasa tenang.
Aduh, tuan muda ketawa gembira hari ini.
Sekarang boleh cuba sup ikan ini?
Atau nak tukar dengan kerabu telur semut merah campur anai-anai itu?
Sedap.
Baguslah.
Abang dah lama tak nampak awak ketawa gembira macam ini.
Yalah, tak ada apa-apa yang kelakar pun.
Kalau macam itu,
nampaknya kena suruh Mak Cik Muan datang teman awak berbual setiap hari.
Mak Cik Muan memang kelakar bila bercakap.
Esok,
saya nak pergi
ikut Mak Cik Muan ke pasar terapung, boleh?
Yalah,
mana tahu perasaan boleh jadi lebih baik.
Mungkin ingatan pun boleh pulih sikit.
Saya pun nak awak pergi.
Tapi tempat itu terlalu bahaya.
Bahaya lagi?
Apa yang teruk sangat dekat sana?
Kenapa asyik cakap bahaya, bahaya?
Awak tak jawab pun tak apa.
Tapi kalau betul bahaya sangat,
kita pergi sama-samalah.
Bolehlah awak lindungi saya.
Boleh tak?
Alah, Abang Phop.
Alah.
Awak...
panggil saya apa tadi?
Abang Phop lah.
Alah, Abang Phop. Bawalah saya pergi.
Kalau saya tak perlu meronda,
saya akan bawa awak pergi.
Ya!
Awak dah janji dengan saya ya. Terima kasih, kawan.
Terima kasih ya.
Jalan.
Jalan!
Cepat jalan.
Gabenor Preechapiban.
Adakah awak sudi mengaku bersalah?
Hukuman awak boleh diringankan.
Hanya ditukar kepada hukuman penjara.
Tidak.
Saya tidak melakukan sebarang jenayah.
Kenapa saya perlu mengaku?
Sebat dia.
Dua pusingan.
Ayah.
Klao.
Ayah Klao tak buat salah apa-apa.
Tapi dia tetap dihukum.
Klao.
Awak pergi minum di pasar sebab terlalu sedih.
Atau...
ada sebab lain?
Sai.
Awak suka beri ikan makan?
Saya lebih suka beri awak makan.
- Awak ni selalu macam ni.
- Chuay.
Ya.
Abang Phop pergi mana?
Tuan dipanggil bertugas awal pagi tadi.
Masa saya ada di rumah, tak pula dia ada kerja. Asyik berkepit dengan saya saja.
Dah janji nak keluar bersama, dia pula pergi kerja.
Tuan muda ada urusan penting dengan tuan ke?
Tak ada.
Saya cuma nak masuk ke bandar.
Tuan muda dah minta izin tuan?
Er...
Ya.
Saya dah bincang dengan dia semalam.
Dia izinkan saya pergi.
Er...
Lebih baik tuan muda tunggu tuan pulang dulu.
Kalau tunggu dia balik, pasar dah tutup.
Kalau macam tu, lebih baik tunggu esok sahajalah.
Chuay.
Saya bosan nak mati dah ni.
Terperap dalam rumah sepanjang hari.
Tak nampak langit.
Tak nampak matahari.
Chuay, awak tak kasihan pada saya ke?
Dulu awak pernah cakap.
Awak sayangkan saya.
Paling setia pada saya.
- Tuan Muda. - Hmph.
Hamba tahu hamba salah.
Kalau tuan muda berkeras hendak pergi,
hamba akan temankan tuan muda.
Betul ke?
Ya.
Orang yang muka masam itu kata bahaya.
Mana ada bahaya? Cantik apa.
Orang di sini nampak baik dan ramah.
Kedai arak pula? Kenapa tak nampak?
Pasar terapung ini meriah sangat.
Kalau hendak cari kedai arak, kena naik ke darat dan pergi ke kuala sungai.
Di sana bercampur orang asing, orang Tang, lanun dan penyangak.
Sebab itulah tuan risaukan tuan muda.
Chuay.
Bawa saya naik ke darat tengok.
Aduh, Tuan Muda.
Janganlah susahkan hamba.
Aduh.
Kepala saya pening.
Rasa mual hendak muntah.
Hendak pengsan dah ini.
Chuay, cepat bawa saya naik ke darat.
Tuan Muda Klao, tak boleh betullah.
Tuan sudah pesan awal-awal.
- Baiklah, saya berenang sendiri ke sana. - Hah?
Baiklah, ikut tuan mudalah, Tuan Muda Klao.
Kalau pergi ke kuala sungai, kepala hamba ini mungkin tak selamat.
Faham.
Aduh, kepala pening lagi.
- Cepat bawa saya ke darat. Cepat, cepat! - Ya.
Tuan Muda nampak tak?
Tuan Muda Klao, tunggu hamba.
Tuan Muda Klao.
Duduk di jeti ini sahaja dah cukup.
Wah.
Memang hebat.
Tuan Muda.
Dah jauh dari jeti ini. Jomlah kita balik.
Jalan sekejap lagi.
Bagi saya satu.
Lepas beli kita balik ya.
- Tolong! Tolong! - Cik, hati-hati!
Saya tak tahan lagi! Tolong!
Berhenti!
- Tolong! - Apa hebatnya buli perempuan?
Jangan sibuk.
Ini hal suami isteri, bukan urusan kalian.
Siapa berani masuk campur, siaplah dia.
- Tuan Muda, Tuan Muda! - Tolong! Tolong!
- Tuan Muda! - Tepi! Tepi!
Awak masih hendak lari daripada saya?
Awak berani lari daripada saya, kan?
Hoi.
Klao.
Awak kenal saya?
Awak... awak... awak.
Mungkin awak tak tahu sekarang,
tapi musuh awak lebih ramai daripada yang awak sangka,
Klao.
Diam!
Apa yang awak dah buat pada adik saya?
Jadi awak tak mahu saya bercakap dengan penilik itu sebab dia pelik ke?
Pergi beritahu Chuay,
suruh dia siapkan perahu untuk saya.
Hendak ke mana?
Pergi cari jawapan.
Saya tak mahu berpisah dengan awak.
♫ Asalkan awak ada di sini. ♫
♫ Mulai sekarang dan selamanya. ♫
♫ Hargai pertemuan ini, hargai pertemuan denganmu. ♫
♫ Jadikan kewujudan saya bermakna. ♫
♫ Hanya minta awak tinggal di sini. ♫
♫ Memandang mata awak. ♫
♫ Saya tidak takut apa-apa pun. ♫
♫ Asalkan awak ada di sisi saya, sentiasa di sisi saya. ♫
♫ Sehingga selamanya. ♫
[Pertemuan Semula Selepas Kematian]