[ការបដិសេធ៖
ព្រឹត្តិការណ៏ដែលបានបង្ហាញទាំងអស់គឺប្រឌិត
និងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ;
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
[Love Upon a Time Series]
តើអ្នកជឿលើជីវិតច្រើនទេ?
លោកគ្រូ កៅ!
- អ្វី?!
- លោកគ្រូ!
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់គិតដែរ
កាលៈទេសៈដែលនាំអ្នកមកទីនេះ។
តើខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?!
[Love Upon a Time Series]
សូមក្រឡេកមើលសិស្ស
ដែលដេកនៅទីនោះ។
ប្រហែលជាគាត់បានធ្វើដំណើរត្រលប់មកវិញហើយ។
ទាំងសម័យសុខោទ័យ ឬអយុធ្យា។
សិស្ស តើអ្វីជាវិធីសាស្រ្តទូទៅ
សម្រាប់តួអង្គសំខាន់ៗ
ធ្វើដំណើរត្រលប់មកវិញ
ហើយបន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅបច្ចុប្បន្ន?
តាមរយៈកញ្ចក់មួយ។
លង់ទឹក​ហើយ​ត្រូវ​គេ​ដឹក
ចូលទៅក្នុងរាងកាយក្នុងសម័យខុសគ្នា។
ឃើញជីវិតអតីតកាល
បន្ទាប់ពីស្លៀកសំលៀកបំពាក់ប្រពៃណី។
ម.
ទាំងនោះគឺជាចម្លើយគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តែពេលខ្លះរសាត់ទៅដេក
ឆ្លងផុត,
ឬការធ្លាក់ចេញដោយចៃដន្យ
អាចធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញទាន់ពេលវេលា
ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ
ការស្លាប់ត្រូវបានចាត់ទុកថាជាចំណុចចាប់ផ្តើម។
វានិយាយអំពីការស្លាប់
និងធ្វើដំណើរទៅកាន់អាណាចក្រផ្សេង,
បន្ទាប់មកត្រូវបានចាប់កំណើតជាអ្នកដទៃ។
ហេ ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅបច្ចុប្បន្នវិញ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទៅឆ្ងាយ!
បុរសម្នាក់នេះម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅក្នុងរង្វិលជុំមួយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនស្លាប់ ហើយត្រឡប់មកបច្ចុប្បន្នវិញ?
ដូចសាស្រ្តាចារ្យនិយាយ?
ក្រណាត់មាប់មគ, posthaste!
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
លោកអើយ!
វាគ្រាន់តែជាបុរសម្នាក់ដែលបានត្រាំ។
មិនចាំបាច់ស្រែកទេ។
ដូចដែលអ្នកបានស្នើសុំ, ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ពិតជា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងួត?
ញាក់សាច់។
ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​បើក​ភ្នែក​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ខ្ទេច​ខ្ទាំ។
មក​យក​សម្លៀក​បំពាក់​ថ្មី​របស់​លោក​ម្ចាស់
ហើយហៅអ្នកបម្រើទាំងអស់មកសាល។
ឈប់​ចាំ​ទៀត​ហើយ,
សម្រាប់ការបណ្ដោយខ្លួនរបស់ខ្ញុំមានដែនកំណត់របស់វា។
បាទព្រះអម្ចាស់។
រង់ចាំ។
"យកសំលៀកបំពាក់ថ្មីមកឱ្យខ្ញុំ"?
ខ្ញុំនឹងស្រាតមែនទេ?
ហេ អ្នកមិនហ៊ានទេ។
កុំធ្វើវា។
កុំ!
ហេ។
វេទនា!
អ្នក​ជា​កូន​របស់​មនុស្ស​អាក្រក់​!
ឪពុក​និង​កូន​ដូចគ្នា វេទនា​ទាំង​ពីរ​!
- សត្វតិរច្ឆាន។
- កូន​របស់​មនុស្ស​អាក្រក់​!
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ចម្រើន​ឡើង​, Klao !
- ឪពុក​និង​កូន​ដូចគ្នា វេទនា​ទាំង​ពីរ​!
- ការចូលចិត្តរបស់អ្នកនឹងមិនរីកចម្រើនទេ!
រឿងអាក្រក់!
- ស្មោកគ្រោក!
- ការ​ចូលចិត្ត​របស់​អ្នក​នឹង​មិន​ដែល​បាន​រីក​ចម្រើន​, Klao !
គិតទៅណាគេចពីខ្ញុំ!!
អូ...
សុបិន្តនៅក្នុងសុបិនមួយ។
តើ​ខ្ញុំ​សុបិន​ឬ​នេះ​ជា​ការ​ពិត?
តើ​លោក​ម្ចាស់​កៅ​មាន​រឿង​អ្វី?
មិនអីទេ វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំមិនសុបិនទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​ពេល​វេលា។
សំលៀកបំពាក់... វិមាន...
ខ្ញុំនៅសម័យអយុធ្យាមែនទេ?
លង់ទឹកស្លាប់ហើយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានត្រលប់ទៅបច្ចុប្បន្នទេ។
ដូច្នេះ នោះមិនមែនជាផ្លូវរបស់ខ្ញុំចេញទេ។
ខ្ញុំចង់បាន iPad របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការ Wi-Fi ។
ខ្ញុំចង់សួរ AI,
"តើខ្ញុំត្រលប់ទៅបច្ចុប្បន្នដោយរបៀបណា?"
ចាំ...
តើនរកណាស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំ?!
ការមកដល់របស់ Klao
ប្រកាសមិនមែនជាការសន្និដ្ឋានទេ។
អូនបង្ខំអោយគេភ្លាត់ស្នៀត
មិនស្គាល់ព្រលឹងណាមួយ។
ពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ អ្នកមិនបានផ្តល់ជំនួយដល់គាត់ទេ
ខណៈពេលដែលគាត់បានលិចទៅជម្រៅ។
ឆៃ។
តើ​អ្នក​យល់​ឃើញ​ថា​គាត់​ទៅ​ណា​ហើយ?
មុនបាត់
គាត់ត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយនៅផ្សារមាត់ទន្លេ។
ហើយគាត់បានអវត្តមានតាំងពីពេលនោះមក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ផ្តល់ជូនគាត់
ដោយភក្តីភាពបំផុតរបស់អ្នក
និងរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះគាត់,
ជាពិសេសអ្នក, Chuay ។
គួរ​តែ​មាន​គ្រោះ​អាក្រក់​ទៀត​កើត​ឡើង,
កំប៉ុងនឹងជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចត្រជាក់ជូរចត់បានចាប់គាត់។
កោះហៅ Curer ក្នុងពេលតែមួយ។
បាទព្រះអម្ចាស់។
- បាទព្រះអម្ចាស់។
- បាទលោកម្ចាស់។
ធ្វើផ្លូវ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ពី​ការ​ភ្ញាក់​ខ្លួន​របស់​អ្នក,
ដោយបានឮគ្រប់ពាក្យ
ខ្ញុំបាននិយាយនៅពីក្រោយទ្វារបិទជិត។
អ្នក​បាន​ស្រែក
ដូចជា​ផ្ទះ​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅងងុយដេកទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់។
ហេ...
ដោយវិធីនេះ
តើអ្នកបានស្លៀកពាក់ថ្មីឱ្យខ្ញុំទេ?
ពិត។
តើ​អ្វី​ដែល​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក?
ទេ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
សម្លៀកបំពាក់របស់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំក៏មិនបានផ្តល់ការយល់ព្រមដែរ។
តើ​អ្វី​បាន​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ជម្លោះ​នេះ?
វាធ្លាប់ជាដៃរបស់ខ្ញុំ
ដែលស្លៀកពាក់អ្នកក្នុងយុវវ័យ។
ពេលនេះខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកក្នុងកែវភ្នែកអ្នកមែនទេ?
អញ្ចឹងអ្នកជាមនុស្សចម្លែកចំពោះខ្ញុំ...
នេះ​ជា​ការ​ភ្លេច​ភ្លាំង
ឬ​ការ​លាក់​ទុក​នៃ​ការ​សោក​ស្តាយ​ស្ងាត់​មួយ​ចំនួន,
មិនដែលបង្ហាញការប្រព្រឹត្តបែបនេះម្តងទៀតឡើយ។
បញ្ចេញកង្វល់របស់អ្នក គួរតែកើតឡើង
កុំបោះបង់ចោលជីវិតរបស់អ្នក។
វិធីនេះ Curer ។
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា, Curer,
សម្រាប់ពេលវេលាគឺលឿនណាស់។
មិនមានហេតុផលសម្រាប់ការប្រញាប់បែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ឱ្យ​ជឿ​ថា​គាត់​គឺ​ជា hale និង hearty,
គ្រាន់តែអណ្តែតនៅក្នុងសមុទ្រនៃការវង្វេង។
ឯង?!
អីយ៉ា!
អ្នក!
លោកអើយ!
- ចាប់ក្រវាត់តែម្តង!
- អ្នក!
គាត់បានឆ្កួតហើយ!
ហេ កុំធ្វើបែបនេះអី!
លោកគ្រូ កៅ.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ពេលវេលាដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ
ឬអ្នកទាញជើងរបស់ខ្ញុំ?
អ្នក.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន។
អ្នកតែងតែមានអ្វីដែលវាត្រូវការ។
ស្គាល់គ្រួសារអ្នកមាន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ឡើង​លើ​។
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ពួកគេ​កំពុង​ថត​ជា​ស៊េរី។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលជុំវិញ
មិនមានកាមេរ៉ាទេ។
ខ្ញុំបានយល់ហើយ។
អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
ស៊ីស។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកផ្តល់សញ្ញា។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន។
លេងបានល្អណាស់ប្រុសៗ
ទ្រាំៗទៅធ្វើម្តេចយើងព្រៃផ្សៃ
ប៉ុន្តែ មកពីវិញ្ញាណដែលគាត់បានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណង។
សំណង?
ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
រំពឹងថានឹងមានការបោសសំអាតធ្ងន់ធ្ងរ,
ប៉ុន្តែ ដំណោះស្រាយនឹងនាំមកនូវការធូរស្បើយ។
វានឹងត្រលប់មកគាត់វិញ។
បាត់បង់ភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
ធ្វើអីនឹងខ្ញុំ?!
វិញ្ញាណប្រែជាសុភាពបុរស
ចូលទៅក្នុងនាវានៃភាពឆ្កួតមួយ។
យក​ថ្នាំ​នេះ​មក​ប្រើ​ភ្លាម​ៗ​តែម្តង​។
ស្ថានភាពរបស់អ្នកនឹងប្រសើរឡើង។
មើលមកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពូអំពីរឿងនេះ។
ហើយ​ឈប់​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា Klao។
វាមានរសជាតិដូចឆ្អែត។
តើអ្នកទើបតែចិញ្ចឹមខ្ញុំអ្វី?
កុំបារម្ភ
សម្រាប់ការជាសះស្បើយរបស់គាត់ត្រូវបានធានា។
ប្រាកដ​ណាស់​ចុម?
វាបង្ហាញស្ថានភាពរបស់គាត់។
ស្ថិតក្នុងការធ្លាក់ចុះបន្ថែមទៀត។
មធ្យោបាយដោះស្រាយត្រូវកាន់។
ការ​បណ្តេញ​ចេញ​គឺ​ជា​ជំហាន​ដំបូង។
តើ​ភាព​មន្ទិល​សង្ស័យ​របស់​លោក​នៅ​តែ​មាន​ទេ​លោក​ផប?
វាមិនប៉ះអ្នកចំឡែកទេ
ថាគាត់បដិសេធយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់,
នៅតែហៅអ្នកតាមឈ្មោះផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំយល់ស្រប។
វាពិតជាប្លែកជាងគេ។
តើគាត់ទទួលបានឈ្មោះទាំងនេះនៅឯណា?
ពួក​គេ​ជា​ជន​បរទេស​ទាំង​ស្រុង​សម្រាប់​ត្រចៀក​ខ្ញុំ។
តើគាត់ប្រាប់អ្នកដោយឈ្មោះអ្វី?
គាត់ចាត់ទុកខ្ញុំ
ជាមួយនឹងភ្នែកដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។
ផ្ទុយស្រឡះទៅនឹងរបៀបដែលគាត់មាន
នៅពេលដែលគាត់បានឃើញអ្នក។
នេះបម្រើតែ...
ដើម្បីបង្កើនការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿថាគាត់នៅតែមានពពក
ដោយវិញ្ញាណ។
បោះចោលការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក,
ក្រែង​គេ​បំផ្លាញ​ហេតុផល​របស់​អ្នក។
អូ។
លោកគ្រូ។
លោកគ្រូ ក្រឡៅ...
ឱ្យគាត់ធូរស្បើយ,
ហើយ​ហាម​គាត់​មិន​ឲ្យ​ធ្វើ​បាប​ទៀត​ឡើយ។
ក្នុង​ពេល​កំណត់,
គាត់នឹងត្រូវបានស្ដារឡើងវិញនូវភាពពិតរបស់គាត់។
សូម្បីទ្រង់...
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំត្រូវរកផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
សិស្ស តើអ្វីជាវិធីសាស្រ្តទូទៅ
សម្រាប់តួអង្គសំខាន់ៗ
ដើម្បីត្រឡប់ទៅបច្ចុប្បន្ន?
តាមរយៈកញ្ចក់មួយ។
លង់ទឹក​ហើយ​ត្រូវ​គេ​ដឹក
ចូលទៅក្នុងរាងកាយក្នុងសម័យខុសគ្នា។
ឃើញជីវិតអតីតកាល
បន្ទាប់ពីស្លៀកសំលៀកបំពាក់ប្រពៃណី។
លង់ទឹក។
កញ្ចក់មួយ។
សំលៀកបំពាក់ប្រពៃណី។
ចិត្តរបស់ចៅហ្វាយបានវង្វេងម្តងទៀត។
សូមឱ្យផ្កាយមួយធ្លាក់ចុះនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងថ្វាយការអធិស្ឋាន
សម្រាប់ការស្តារឡើងវិញយ៉ាងឆាប់រហ័សរបស់គាត់។
សាឌូ។
យប់នេះ...
ផ្កាយធ្លាក់មួយ!
ជិតដួលហើយលោកគ្រូ!
បាទ។
មុនខ្ញុំលាចាកលោក
ខ្ញុំបានឃើញផ្កាយធ្លាក់មួយ។
ហេអ្នក!
អ្នក​បម្រើ​ដ៏​រាប​ទាប​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Chuay
មិនមែនអ្នកទេលោកគ្រូ
អូ អ្វីក៏ដោយ
ពេលនេះ
តើ​បុរស​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​នោះ​នៅ​ឯ​ណា?
នេះ...
បុរសដែលមើលទៅស្លាប់។
ព្រះ...
ឬអ្វីក៏ដោយដែលគាត់ត្រូវបានគេហៅថា។
លាហើយ
ហើយត្រឡប់ទៅ
វិមាន​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​របស់​លោក​ម្ចាស់ ពេជ្រ យ៉ា​ភក្តិ។
ដូច្នេះ...
អាចនាំអូនចូលព្រៃវិញបានទេ
ឈួយ រកឯណាបាន?
សូមជួយខ្ញុំផង Chuay ។
វាមិនអាចធ្វើបានទេលោកគ្រូ
ព្រះអម្ចាស់​បាន​បង្គាប់​ខ្ញុំ
ទៅ...
ការពារការប៉ុនប៉ងណាមួយនៅពេលចាកចេញ។
តើខ្ញុំគួរមិនស្តាប់បង្គាប់,
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បំផ្លាញ​ចោល​ចំពោះ​សេចក្ដី​វិនាស​របស់​ខ្ញុំ។
គេមិនអាចបើកបានទេលោកគ្រូ
ពួកគេត្រូវបានរារាំងពីខាងក្រៅ។
យើងទាំងពីរត្រូវបានបង្ខាំងនៅក្នុងត្រីមាសទាំងនេះ
រហូតដល់ព្រះអម្ចាស់យាងមក។
មិនគួរអោយជឿ!
នេះគឺជាការបង្ខាំងតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​មិន​ជាប់​ជំពាក់​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​គាត់!
យកខ្ញុំចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
ហេ!
គេមិនអាចបើកបានទេលោកគ្រូ។
ល្អ
អ្នកនឹងឃើញ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្រមាន​អ្នក​គ្រូ។
ទ្វារមិនអាចបើកបានទេ។
ពួកគេត្រូវបានរារាំងពីខាងក្រៅ។
ល្អ
ឱ​មេឃ​អើយ!
ធ្លាក់ពីកម្ពស់បែបនេះ
ប្រាកដជានឹងធ្វើឱ្យខូច
ឆ្អឹងរបស់មនុស្សម្នាក់ទៅជាធូលីដី។
ការ​គិត​បែប​នេះ...
បញ្ជូនភាពត្រជាក់តាមរយៈខួរឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីបានទេ។
លោកគ្រូអើយ
អធិស្ឋានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក
លទ្ធផល​នៃ​ការ​ជក់ចិត្ត​នឹង​អាភៀន?
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
តើអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅព្រៃទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេលោកគ្រូ
លោកគ្រូ
គឺជាអវត្តមានរបស់អ្នក។
ដោយ​សារ​តែ​ញៀន​អាភៀន?
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
អ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅព្រៃមែនទេ?
វាមិនអាចធ្វើបានទេលោកគ្រូ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បាន​និយាយ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ម្ចាស់ខ្ញុំ
នឹងមិនចុះចាញ់នឹងការទាក់ទាញរបស់អាភៀនទេ។
មានឱសថសម្រាប់វិញ្ញាណ,
តែសម្រាប់អាភៀន
សូម្បីតែ Curer ក៏មិនមានដែរ។
អ្នកមានន័យថាអ្នក?
ខ្ញុំធ្លាប់ឈឺខ្នង។
ខ្ញុំសុំទិញម្នាងសិលាឲ្យខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគាត់បានត្រឡប់មកវិញ
ជាមួយនឹងថង់លាយម្នាងសិលាជំនួសវិញ!
The Curer...
លោកគ្រូ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ឈឺពោះ។
មេ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ទុះ។
ឈឺ​ពោះ​ដែល​អាច​ហៀរ​ក្បាល​ពោះ​?
ប្រហែល...
តើអ្នករងទុក្ខទេ?
ជាមួយនឹងជំងឺរបេងក្នុងពោះ?
បាទ។ ជំងឺរបេងក្រពះ!
Ab-dominoes និងអ្វីៗទាំងអស់។ អុញ!
ទទួលបាន Curer ។
កោះហៅ Curer មកខ្ញុំ។
បាទលោកគ្រូ
វាឈឺណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ក្រពះ​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ទុះ​!
Cuckoo ។
ក្អែក!
ក្អែក!!
គួរឲ្យអាសូរណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់។
អូ!
វិធីនេះ។
សូមប្រញាប់ឡើង ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
តើវាជាអ្វី Chuay?
ការមកដល់របស់គាត់គឺថ្មីៗនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកស្វែងរក Curer
បន្ទាប់ពីយប់?
អ្នកម្តងទៀត។
ធ្វើមនុស្សនៅសម័យបុរាណ
មិនមានអ្វីប្រសើរជាងដើម្បីធ្វើ?
គឺ​លោក​ម្ចាស់​ក្រឡោ ជា​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
ទុក្ខ​លំបាក​របស់​គាត់​ដែល​គាត់​បាន​ធូរ​ស្រាល​បែប​នេះ។
ខ្ញុំជឿថាគាត់រងទុក្ខ
ជំងឺរបេងក្នុងពោះ។
តើជំងឺបែបនេះអាចកើតមានទេ?
ស្មារតី​មិន​ស្ងប់​របស់​គាត់
មិន​បាន​បង្ហាញ​សញ្ញា​នៃ​ការ​ធ្លាក់​ចុះ។
តើគាត់សម្រាកនៅក្រោមក្រសែភ្នែកអ្នកណា?
Chuay អ្នកត្រូវបានបញ្ឆោតដោយគាត់។
កៅ.
តើអ្វីនាំអ្នកទៅកាន់ស្រមោលទាំងនេះ?
ផន!
បាទ។ ពេលនេះខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពហើយ។
ពន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Gosh...
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេមែនទេ?
ក្លៅ...
ពាក្យ​របស់ Jom គឺ​ជា​ការ​ពិត។
អ្នកបានបាត់បង់ប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
ហេ ផុន។
ទេ កុំធ្វើខ្ញុំបែបនេះ។
Klao ឈឺណាស់
ចុម!
តើអ្នកនៅឯណា?!
អរុណសួស្តី។
ណាខុន?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
ណាខុន សាកល្បងវិធីនេះ។
វាមានរសជាតិ mint, ថ្មីមួយ។
បើមិនប្រកាន់...
- យ៉ាងម៉េចហើយ?
- Gosh...
ខ្យល់ដង្ហើមស្រស់ស្រាយ
ស្អាតនិងស្អាត។
តើ​នេះ​ជា​ការ​លេងសើច​បែប​ណា​លោក?
អ្នក.
ឈប់​លេងសើច​នឹង​ណា​ខុន
នេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទាល់តែសោះ។
ញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
គាត់ចំអកឱ្យខ្ញុំថាចូលចិត្តសូកូឡា mint ។
អឺ...
មិនអីទេ Pun
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
គាត់តែងតែធ្វើរឿងបែបនេះ។
មក ពុន។
អ្នកខឹងខ្ញុំដូចខ្ញុំលេងសើចនឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។ នៅទីនេះ។
ហេ កុំ
មិនអីទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ជាការប្រសើរណាស់, រីករាយ។
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំខ្លះ។
បាទ ញ៉ាំ!
- មើលគាត់។
- អ្នក...
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
Pun មិន​លេង​សើច​នឹង​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
បើនេះពិតជាគាត់មែន
គាត់នឹងមិនបញ្ឆោតខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វី?
ការធ្វើដំណើរតាមពេលវេលាមិនគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​មុខ​មាត់
មិត្តភ័ក្តិ និងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ?
កៅ.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញភ្លាមៗ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​មិនមែន Klao!
ឈប់ហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះហ្នឹងទៅ!
លោកគ្រូ កៅ!
មេ។
លែងមានបញ្ហាទៀតហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
ទុកគាត់ឱ្យនៅស្ងៀម
នៃគំនិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាមានផ្កាយធ្លាក់?
វាមិនកើតឡើងទេ។
រាល់យប់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកផ្ទះវិញទេ?
តើម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ចុះ Thee និង Pun ពិតប្រាកដ?
តើពួកគេនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីទាញខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីភាពជាដៃគូ។
ដកដង្ហើមយឺតៗ
ឬអ្នកនឹងដួលសន្លប់។
ហេ។
តើពីរនាក់នោះជាអ្នកណា?
ចុម និងកែវ,
ដៃគូរបស់យើងតាំងពីក្មេង។
អ្នក...
អ្នកមិនកុហកទេមែនទេ?
ការបោកប្រាស់គ្មានកន្លែងនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំទេ។
ពេលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់អ្នក។
សូមអរគុណ។
សម្រាកឥឡូវនេះ។
សម្រាកយូរនិងមិនរំខាន
គឺជាអ្វីដែលត្រូវការ។
កុំព្រួយ
ដ្បិត​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​វិល​មក​រក​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​វិញ។
ក្នុង​ពេល​វេលា​ទេ
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
តើយើងនៅឯណា?
នេះជាផ្ទះតូច
ស្ថិតនៅលើ
ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​សម្ដេច​ពិជ័យ​ភក្តិ,
ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាចិត្តរបស់អ្នកមិនចាំរឿងនេះ?
ហើយ...
ខេត្តណា?
ខេត្ត?
ទីក្រុងណា?
នៅទីក្រុងបាងកក ឬនៅ?
តើអ្នកនិយាយពី...
ព្រះនគរ?
ព្រះនគរ...
ព្រះនគរស៊ីអយុធ្យា?
លេខ
Ayothaya Si Ram Thep Nakhon ។
ហើយ...
ថ្ងៃ?
តើថ្ងៃណា?
ថ្ងៃអាទិត្យ។
ខែណា
និងឆ្នាំ?
ឆ្នាំទីប្រាំបីនៃវដ្តនៃទសវត្សរ៍។
1038 នៃយុគសម័យតិច។
ឆ្នាំរោង។
ខែទីពីរតាមច័ន្ទគតិ។
ព្រះច័ន្ទដំបូង។
ថ្ងៃអាទិត្យ។
រជ្ជកាលព្រះបាទសុងថាំ។
[ស្ដេចសុងថាំ]
តើស្តេចសុងថាមជានរណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្គាល់​ព្រះ​បាទ​នរោត្តម និង​ព្រះបាទ​ណារៃ។
[ព្រះរាជពង្សាវតារនៃព្រះរាជាណាចក្រអយុធ្យា]
សម័យតិច? វដ្ដ Decennial?
[ ស្តេចទាំង១៣ នៃរាជវង្សសុផានុរភូមិ ]
តើឆ្នាំណានៅក្នុងប្រតិទិនទំនើបរបស់យើង
តើនេះជាយុគសម័យតិចឬ?
ឃើញទេណាខុន?
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​ប្រឡង​ជាប់!
ម៉េចមិនខំរៀន!
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ
ដល់សម័យអយុធ្យាហើយមែនទេ?
ប្រហែល 300-400 ឆ្នាំមុន។
អូ!
តើ​អ្នក​បាន​ទទួល​រង​របួស​ទេ?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទុកមួយភ្លែត។
តើបុរសសម័យនេះ
មើលទៅពិតជាសង្ហាមែន?
ហេ!
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
គាត់​ចាស់​ជាង​ខ្ញុំ​៤០០​ឆ្នាំ។
គាត់ប្រហែលជាល្អមើល,
ប៉ុន្តែគាត់ដូចជា
ដូនតាដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ!
ខ្លា?
តើ​ការ​ចងចាំ​របស់​អ្នក​ចំពោះ​ខ្ញុំ​បាន​រសាត់​បាត់​ឬ,
ឬ​អ្នក​មាន​ការ​តវ៉ា​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
វាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
សម្រាក,
និងប្រកាន់ខ្ជាប់
ការណែនាំអំពីឱសថរបស់ Curer
ហើយអ្នកនឹងងើបឡើងវិញ។
ចូរនិយាយ។
សុំនិយាយ...
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ
ដល់សម័យអយុធ្យា។
សំណួរគឺ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានសន្យាអ្វី ហើយនឹងអ្នកណា?
នរណាម្នាក់ពីអតីតកាល
កំពុងរង់ចាំការបំពេញរបស់វា។
ហេតុអ្វីបានជាឋាននរក
តើខ្ញុំត្រូវចូលមហាវិទ្យាល័យនេះទេ?
តើ​យើង​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​សម័យ​កាល​វិញ​ហើយ​ផ្លាស់​ប្តូរ​វា​ឬ​ទេ?
ចុះបើពេលវេលាដូចយើងដឹងហើយ
មិនផ្លាស់ទីតាមបន្ទាត់?
វាវិលមកវិញ
ក្លាយជាវដ្តមួយ។
នេះបង្ហាញថា
គំនិតនៃជីវិតអតីតកាល និងអនាគតកាល
ពិតជាអាចមាន។
ដំណើរត្រលប់មកវិញ
ហើយក្លាយជាខ្លួនខ្ញុំក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ?
គ្មានផ្លូវទេ។
នោះជាឆ្កួត។
វាមិនអាចទៅរួចទេមែនទេ?
វាដូចជារឿងប្រឌិតពេកហើយ។
មិនអីទេ។ បើខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជា Klao ។
ស្មាន​ថា​ឯង​ឥឡូវ​ណា​ខុន​!
តើអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេករបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកនឹងស្រស់ស្រាយខ្លួនឯងទេលោកគ្រូ?
ប្រាកដ។
តើបន្ទប់ទឹកមានផ្កាឈូកទេ
ឬអាងងូតទឹក?
មិនមានបន្ទប់ទឹកទេ។
នៅសម័យអយុធ្យា?!
អា!
ត្រជាក់ណាស់! ខ្ញុំបដិសេធ។
ខ្ញុំនឹងមិនងូតទឹកទេ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
ឆៃ។
តើអ្នកអាចកំដៅទឹកឱ្យខ្ញុំបានទេ?
សូម?
លោកគ្រូឆ្កួតហើយ
គាត់នឹងជាសះស្បើយ...
ប៉ុន្តែគាត់នឹងជាសះស្បើយឡើងវិញ។
លោកគ្រូឆ្កួតហើយ
គង់តែនឹងជាសះស្បើយ...
ប៉ុន្តែគាត់នឹងជាសះស្បើយឡើងវិញ។
លោកគ្រូឆ្កួតបាត់ហើយ
ឆៃ។
បាទលោកគ្រូ?
តើនេះជាអ្វី?
តើវាជាជក់ផាត់មុខមែនទេ?
មេ។
ខោដែលអ្នកពាក់,
តើពួកគេមកពី Farangi ទេ?
អូ។
អ្នកមានន័យថាអ្នកប្រដាល់របស់ខ្ញុំ?
អឺ...
បាទ ពួកគេមកពី Farangi ។
អូ ប៉ុន្តែ...
កុំអោយនរណាម្នាក់ប៉ះពួកគេ។
កុំឱ្យនរណាម្នាក់លាងពួកគេ។
ពួកគេមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
វាជាកម្មសិទ្ធផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ហើយវាមានតម្លៃថ្លៃ។
វាក៏ជាការបិទតែម្តង។
បាទលោកគ្រូ
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់ដៃលើ "អ្នកប្រដាល់" របស់អ្នកទេ។
Gosh...
មិនអីទេ។
កោរសក់។
ពិនិត្យមើលសញ្ញាក្បៀសទាំងនោះ។
ស្ទីលបែបកូរ៉េ
អ្នកដឹងទេ?
មក។
ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក។
ហា!
លោកគ្រូឆ្កួតហើយ
ប៉ុន្តែគាត់នឹងជាសះស្បើយឡើងវិញ។
គង់តែនឹងជាសះស្បើយ...
ចាំខ្ញុំលោកគ្រូ
បាយរបស់អ្នកគ្រូ។
សូមអរគុណ។
បុណ្យលោកម្ចាស់។
អឺ...
តើស្លាបព្រា និងសមរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំដោយដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
នៅទីនេះលោកគ្រូ
បាទលោកគ្រូ...
បាទលោកគ្រូ
Sai ចាក់​ទឹក​ចិត្ត​នាង​ទាំង​ស្រុង
ចូលទៅក្នុងវគ្គសិក្សានេះ។
ពិតហើយលោកគ្រូ
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Sai?
បាទលោកគ្រូ
នាង​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ។
ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក?
Chuay តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ហេតុអីបានប្រពន្ធលឿនម្ល៉េះ?
នេះមិនមានអ្វីចម្លែកទេ។
មិត្តភក្ដិរបស់ខ្ញុំបានបង្កើតរួចហើយ
ពូជពង្សរបស់ខ្លួន។
ហើយ...
ខ្លា....
សុំទោស។
ចុះខ្ញុំវិញ?
លោកគ្រូ ក្រឡៅ...
អ្នកថែមទាំងភ្លេចអំពី…
ខ្ញុំមានមួយ?
ទេលោកគ្រូ
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
តើ​គ្មាន​ដាន​អ្វី​នៅ​សល់​ទេ?
មែនហើយ...
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​រំលឹក​វា​ខ្លះ​ឥឡូវ​នេះ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវសំណួររបស់អ្នក
ព្រោះយើងទាំងពីរត្រៀមខ្លួនឆ្លើយ។
សៃហើយខ្ញុំ
នឹងជួយអ្នក។
ក្នុងការរំលឹកឡើងវិញ លោកគ្រូ
មែនហើយ...
នោះលោកម្ចាស់...
តើគាត់ត្រូវបានគេយកទេ?
ព្រះអម្ចាស់​នៃ​យើង​ទ្រង់​មាន​ព្រះហឫទ័យ​មេត្តា​ករុណា
និងចិត្តសប្បុរស,
ច្រើន​ដូច​លោក​ម្ចាស់ ពេជ្រ យ៉ា​ភក្តិ
ឪពុករបស់គាត់។
គាត់គ្មានអំនួត
ព្យាបាលសូម្បីតែទាបបំផុត។
ដោយការគោរពឥតងាករេ។
គាត់​មាន​ភាព​ស្រស់ស្រាយ​បំផុត,
សមនឹងមុខមាត់ដ៏ទាក់ទាញរបស់គាត់។
ដោយវិធី...
លោកម្ចាស់...
តើគាត់អាយុប៉ុន្មាន?
គាត់គឺជាអ្នកចាស់ជាងមួយឆ្នាំ។
គាត់នឹងឈានដល់ឆ្នាំទី 21 របស់គាត់។
ក្នុងដំណើរនៃវដ្តនេះ។
២១...
ស្អាត​ជាមួយ​ឪពុក​ជា​អ្នក​មាន...
គាត់មិនចាស់តាមស្តង់ដារនៃសម័យនេះទេ។
ស្មានតែគាត់រៀបការហើយមែនទេ?
គាត់មិនទាន់បានបង្កើតទេ។
គ្រួសាររបស់គាត់។
ពិតជា?
ថ្វីត្បិតតែរូបគាត់ល្អ
គាត់មិនទាន់រៀបការទេ?
មិន​ដូច្នោះ​ទេ លោក​គ្រូ។
ម្ចាស់​សម្រស់​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ទាក់ទាញ​មួយ​នេះ
កាន់កាប់ស្ត្រីពាក់កណ្តាលនៃរាជធានី
នៅក្នុងការចង់បានដៃរបស់គាត់។
ចង់បានច្រើន,
គាត់នៅតែគ្មានចលនា។
ហ៊ឹម...
គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងការតាំងចិត្តទេមែនទេ?
គាត់មិនមែនទេលោកគ្រូ។
គេមិនស្រលាញ់ស្រីណា,
គាត់ក៏មិនស្វែងរក
ក្រុមហ៊ុនរបស់ស្ត្រីនៅពេលយប់។
តើគាត់ជាខ្ទើយទេ?
ទេលោកគ្រូ
គាត់មិនមានពណ៌ប្រផេះទេ។
គាត់គឺមុតស្រួចមិនរិល។
គាត់ធ្វើបាបព្រលឹង
ក៏​មិន​ប្រព្រឹត្ត​ក្នុង​លក្ខណៈ​ស្រមោល​ដែរ។
ម...
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។ បន្ត។
គាត់ព្យាយាមលះបង់គ្រប់បែបយ៉ាង
ឆ្ពោះទៅរកភាពប្រសើរឡើងនៃទឹកដី។
ចូលចិត្តធ្វើការងារមែនទេ?
ការងារអ្វី?
គាត់បម្រើក្នុងជួរនៃ
កងយោធពលខេមរភូមិន្ទ
របស់ក្រសួងរាជធានី។
បញ្ឈប់រឿងនេះ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ឈ្លោះ​គ្នា​បែប​ណា?
អូ គាត់ដូចជាសន្តិសុខអញ្ចឹង?
ព្រះអង្គការពារប្រជារាស្រ្ត
និងបង្ក្រាប
អំពើចោរកម្ម និងអំពើចោរកម្មគ្រប់ប្រភេទ។
គាត់ជំពាក់យើង...
បំណុលល្បែង ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក។
កុំ​លើក​លែង​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​នេះ។
ចាកចេញ។
ទាមទារសំណងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
លះបង់ការភ្នាល់,
ហើយឧទ្ទិសខ្លួនអ្នកទៅពាណិជ្ជកម្មស្មោះត្រង់។
ប្រគល់ឱ្យពួកគេ។
ការទូទាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
អូ គាត់ខំប្រឹងណាស់
ថាគាត់មិនមានពេលណាត់ជួប។
ខ្ញុំមានន័យថា...
ស្វែងរកដៃគូ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​អាច​ដាក់​វា​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
ព្រះអម្ចាស់ជាធម្មតា
មិនខ្វល់
នៃសុខុមាលភាពរបស់អ្នកដទៃ។
ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​បម្រុង​ទុក​សម្រាប់​តែ...
អ្នក​គ្រូ​ក្រឡៅ។
ពិតហើយលោកគ្រូ
អវត្ដមានរបស់អ្នក
ព្រះអម្ចាស់បានហៅយើងទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ការសួរចម្លើយតឹងរឹង;
សំឡេងរបស់គាត់បានបន្លឺឡើងពេញដី។
អិម... ខ្ញុំបានឃើញ។
បើអញ្ចឹងមែនលោកគ្រូ
កុំចាកចេញពីយើងម្តងទៀត
ដ្បិតខ្ញុំកោតខ្លាចព្រះអម្ចាស់
អាច​ធ្លាក់​ក្នុង​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ម្តង​ទៀត។
ដើម្បីរំលឹកឡើងវិញ
ត្រូវការរយៈពេលយូរនៃការស្តារឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ច្បាស់​ថា​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកព្យាបាលដ៏ល្អបំផុត
រាជធានីធ្លាប់ស្គាល់។
ប្រាកដ​ណាស់​មាន​ឱសថ​មួយ​ចំនួន
ដើម្បីជួយដល់ការជាសះស្បើយរបស់គាត់។
ខ្ញុំទទួលយកការសរសើររបស់អ្នកដោយការដឹងគុណ។
ទោះ​ជា​អ្នក​ប្រឹក្សា​ព្យាបាល​មួយ​ណា​ក៏​ដោយ
ការសន្និដ្ឋាននៅតែមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់
មធ្យោបាយដោះស្រាយដើម្បីពង្រឹងចិត្ត។
តើ​យើង​នឹង​ឃើញ​គាត់​នៅ​ផ្ទះ​ទេ?
ខ្ញុំយល់ស្រប
ទោះបីជាមានតែនៅថ្ងៃស្អែក។
រាជធានីហៅថ្ងៃនេះ។
រាជធានី?
តើអ្នកណាត្រូវការកោះហៅរបស់អ្នក?
ខ្ញុំទាមទារការទិញថ្នាំ
ពី Farangi ។
គ្មាននរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំទេ។
តើ​ថ្ងៃ​មួយ​ទៀត​ត្រូវ​នឹង​អ្នក​ទេ?
ស្ថានភាពរបស់ Klao នៅតែមិនច្បាស់លាស់។
អ្នក...
ទាក់ទងនឹងរឿង ក្រឡៅ
បេះដូងរបស់អ្នកកាន់តែមានបញ្ហា
ជាងរបស់អ្នកផ្ទាល់។
Phop ម៉ោង​នៃ​ភាព​រីករាយ​ហៅ​មក​!
- ក្រឡៅ!
- Klao ចាំ​ជើង​ឯង!
ចៅហ្វាយនាយ។
ប្រយ័ត្នផងលោកគ្រូ។
ដេញ​តាម​ខ្ញុំ បើ​ជើង​ឯង​រឹង។
គាំង!
Jom នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ឆ្ងាយជាមួយវា។
ខ្ញុំមិនមែនជាស្ត្រីទេ។
- លោកគ្រូ!
ខ្លា!
លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ...
Klao អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សខ្សឹប។
ស្វែងរកការលួងលោមនៅក្នុងសំពត់របស់ម្តាយស្ត្រីរបស់អ្នក។
Jom បញ្ឈប់ការចំអកនេះ។
គោរពអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
គាត់​បាន​បាត់បង់​ការ​ថែទាំ​របស់​ម្តាយ។
យើង​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​លោក​ម្ចាស់។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយគាត់។
ពិតជាសោកស្ដាយមែន
ត្រូវ​បាន​កំព្រា​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​ម្ដាយ។
ចុម.
ខ្ញុំស្នើថា
យើងចូលរួមជាមួយគាត់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានរៀបចំ
បង្អែម​សំណព្វ​ចិត្ត​របស់​គាត់​ ខាន់ ថម។
ប្រញាប់ទៅជួបគាត់
មុនពេលភាពស្រស់ស្រាយ។
នៅថ្ងៃស្អែក។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ខ្ជះខ្ជាយណាស់ដែល Klao ខូច។
សង្កេតមើលផ្លែឈើ
នៃ​ការ​បណ្ដោយ​ខ្លួន​ដ៏​ខ្ជះខ្ជាយ​បែប​នេះ។
ដើម្បីស្វែងរកក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ ស្វែងរកក្រុមហ៊ុនស្រាបៀរ
និងស្ត្រីនៅពេលយប់។
គាត់ត្រូវបានគេពេញចិត្តដោយសំណាង
ដើម្បីរកផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ដាស់តឿនគាត់យូរហើយ
ប៉ុន្តែ​ចេញ​ពី​ការ​គោរព
ដល់អារម្មណ៍របស់អ្នក,
ខ្ញុំបានបដិសេធមិននិយាយ។
ខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំទាំងស្រុង។
អ្នកភ្លេចពីរបៀបរុំសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក
ឬដើម្បីទទួលអាហារ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនៅតែរក្សា
សមត្ថភាពក្នុងការបរិភោគអាហារ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំខ្លាចជីវិតរបស់អ្នក។
លោកគ្រូ! លោកគ្រូ!
ការស្លៀកពាក់របស់អ្នកត្រូវបានខូច។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកគ្រូ។
មក។
បើអូនមិនអោយអូនស្លៀកខោរហែក
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លៀក​បែប​នេះ​វា​តឹង​ពេក។
វាមិនអាចធ្វើបានទេលោកគ្រូ
សូមអនុមោទនានូវសំណើមួយនេះ លោកគ្រូ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
- ហ្គោស។
- លោកគ្រូ កៅ.
- ម.
ឈួយ​នៅ​ដៃ​ឯង​អី?
ព្រះអម្ចាស់បានហៅអ្នក។
អូជាទីស្រឡាញ់ គាត់កំពុងហៅយើង។
ប្រញាប់ឡើង ឯកឧត្តម រង់ចាំ។
ដូចដែលបានព្យាករណ៍។
ឯកឧត្តមរង់ចាំ។
Gosh ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយពាក្យរបស់គាត់ឡើងវិញ?
មេ។
បើ​រក​ឃើញ​ព្រះអម្ចាស់​រឹងរូស
អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​បិតា​របស់​ឯកឧត្តម
កាន់តែអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​គ្រូ។
ចូល​រួម​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​លោក​ម្ចាស់។
អ៊ូក។ ក្រោកឡើង។
មិនអីទេ!
មានបញ្ហាបំពង់ក?
នោះគង់
អ្នកបំរើរបស់ព្រះអម្ចាស់។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី?
តើអ្នកនិយាយភាសាបរទេសទេ, Dear Klao?
ឬថា
ការស្វាគមន៍ប្រពៃណីរបស់ Phichit?
Phichit...
Klao មកពី Phichit?
ត្រូវអង្គុយ។
យកកន្លែងក្បែរផប។
យល់។
Phop បានរៀបរាប់ពីទុក្ខលំបាករបស់អ្នក។
តើការសង្គ្រោះរបស់អ្នកមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
តើវាបានឈប់សម្រាកហើយឬនៅ?
អ្នកបំរើអះអាងថា
អ្នកបានឆ្កួតហើយ។
អញ្ចឹងទេ?
តើការចងចាំរបស់អ្នកបានបាត់ទាំងស្រុងហើយឬនៅ?
ឋានសួគ៌ល្អ។
អ្នកណា...
តើខ្ញុំជានរណា?
តើខ្ញុំស្គាល់ឈ្មោះអ្វី?
តើ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ជា​មោឃៈ​ពេញលេញ​ឬ?
វាលេចឡើង
គាត់មិនត្រឹមតែបាត់បង់ការចងចាំទេ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មានដែរ។
បាត់បង់ការបញ្ជាភាសារបស់គាត់។
តើបុរសម្នាក់នេះពិតជាមិនមែនជា Dear Klao មែនទេ?
តើ​នេះ​ជា​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​រូបរាង​របស់​គាត់​ឬ?
-អូ...
- អូ។
- អូជាទីស្រឡាញ់។
- កុំទៅជិតគាត់។
ពន្លក។
អឿង.
បញ្ឈប់ការលេងសើចរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ក្រឡោអើយ
ខ្ញុំឈ្មោះ Lady Prayong
ម្តាយលោកម្ចាស់
និងព្រះមហេសីបឋមនៃ
សម្តេចពិជ័យសេនា។
ស្អែក​យើង​ទៅ​លេង​ប្រាសាទ។
សូមចូលរួមជាមួយខ្ញុំក្នុងដំណើរនេះ
ដើម្បីឱ្យសំណាងអាក្រក់ត្រូវបានលុបចោល។
ពេលបច្ចុប្បន្នគឺមិនល្អ,
ព្រោះគាត់នៅខ្សោយនៅឡើយ។
Curer ហាមឃាត់ការចាកចេញរបស់គាត់។
ពីអចលនទ្រព្យ។
វាជាដំណើរទៅកាន់ប្រាសាទ។
ផប តើអាចមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីដល់គាត់?
ក្រឡៅជាទីគោរព។
តើអ្នកនឹងចូលរួមដំណើររបស់យើងទៅព្រះវិហារទេ?
ដោយក្តីរីករាយ។
មើលចុះ។
នេះ​នាំ​ឱ្យ​គាត់​មាន​អំណរ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ចូរ​គោរព​តាម​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​ម្ដាយ។
អ្នកក៏ត្រូវចូលរួមជាមួយយើងដែរ
ហើយទៅជាមួយគាត់។
យល់ហើយលោកឪពុក។
វាជាក្រឹត្យរបស់ខ្ញុំ
លាចាកចោលផ្ទះតូច
ហើយមកស្នាក់នៅទីនេះ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្នាក់នៅផ្ទះតូច។
ខ្ញុំក៏មិនចង់រំខានអ្នកដែរ។
អូនសុំជ្រកនៅទីនេះ
កន្លែងដែលសុខុមាលភាពរបស់អ្នក។
អាចត្រូវបានត្រួតពិនិត្យយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
មុនស្លាប់
ព្រះអង្គម្ចាស់ Preechapiban,
ឪពុកអ្នក
ទុកអ្នកនៅក្នុងការរក្សារបស់ខ្ញុំ។
គួរ​ឲ្យ​បាត់​ម្ដង​ទៀត,
ទឹកចិត្តឪពុកអ្នក
នឹង​រក​មិន​ឃើញ​ការ​សម្រាក​។
ឆៃ។
ទៅយករបស់របរសំខាន់ៗរបស់ម្ចាស់អ្នក
ហើយបញ្ជូនពួកគេនៅទីនេះមុនពេលយប់។
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ឪពុករបស់ Klao បានទទួលមរណភាពហើយ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មូលហេតុ​នៃ​ការ​ស្លាប់​របស់​គាត់?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​លោក​ចាក​ចេញ​ពី​លោក​ក្រឡៅ​ជាមួយ​ឯកឧត្តម?
គ្រប់​គ្នា​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ​យ៉ាង​សាហាវ។
ហេតុអ្វី?
ហ្គោស។
តើខ្ញុំគួរធ្វើពុតជាគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​អំពី Klao ទេ។
ភាពជិតស្និទ្ធបច្ចុប្បន្នរបស់យើងគឺពិតជាឧត្តមគតិ
សម្រាប់វាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីតាមដានយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយអ្នក។
នេះ​មិន​ចម្លែក​បន្តិច​ទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិតាំងពីកុមារភាព?
លោកម្ចាស់ដ៏ចម្លែកនេះ...
តើ​គាត់​ជា​អ្វី​ទៅ​នឹង Klao?
ញ៉ាំ។
អ្នកបានក្រៀមស្វិតនៅក្នុងអវត្តមានរបស់យើង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា...
ជួយផង!!
ឪពុក!
ឪពុក​របស់ Klao ទទួល​មរណភាព។
សំឡេងអ្នកណាគ្រហឹមយ៉ាងនេះ?
គ្រូទាយ!
ខ្លា!
អ្នកមិនគួររត់ដោយខ្លួនឯងទេ។
នរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបអ្នក។
អូនជាម្នាក់
ដែលធ្វើបាបខ្ញុំ។
ទទួលរងពីការភ្លេចភ្លាំង
ហើយ​មិន​ចាំ​អ្វី​ពី​ខ្លួន​ឯង...
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចអ្នកបានទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ទោះបងភ្លេចអូន
ខ្ញុំនឹងនៅតែខ្វល់ពីអ្នក
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​ថា​មិន​ទាន់​ចូល​ទេ ឈួយ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ព្រឹកនេះ។
កុំកាន់វាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
♫ឃើញអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាសនាក្លាយជាការពិត♫
♫ គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំសុបិន និងចង់បាននាំទៅរកអ្នក ♫
♫ វាសនា​មិន​មែន​ជា​ឱកាស​ទេ​ ប៉ុន្តែ​មាន​ន័យ​ថា​ជា​ ♫
♫Thank you for love it meaning to me♫
♫Seeing you now is more fantasy♫
♫ រាល់វិនាទីដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយស្មោះត្រង់♫
♫ ពេលវេលាដើរទៅមុខមិនថាយើងនៅទីណា ♫
♫បេះដូងបងជារបស់អូន ទោះជិតឬឆ្ងាយ♫
[Love Upon a Time Series]