=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 16=
Yan Zhang, Naib Tuan Kuil Xuling,
melakukan perancangan kerja yang hebat untuk saya.
Beri dia 10,000 batu roh.
Selamat tinggal, Yang Mulia.
Saya sudah lama tidak melihat pedang ini.
Anda pemilik baharu Deliverance?
Anda tahu
bekas pemilik?
Bekas pemilik?
Bukankah hanya Hejia Jixi,
pemalsu pedang ini
dan makcik Simu?
apa?
Simu tidak memberitahu anda
cerita di sebalik pedang ini?
Nampaknya kamu berdua
tak rapat sangat.
Puan saya,
adakah anda tahu tentang ibu bapa Simu,
pakcik dan makcik dia?
Saya berjaya dengan sangat baik
bersama mereka.
Apabila raja terdahulu berada di sini,
dia memanggil saya Lady Jiang Ai.
Simu memanggil saya
cara ayahnya lakukan.
Kemudian boleh awak beritahu saya
tentang zaman kanak-kanaknya?
Lelaki muda,
bukan senang nak tanya
tentang masa lampau Raja.
Ia bukan untuk suka-suka.
Saya ingin tahu tentang dia.
Dalam kes itu,
berapa banyak batu roh yang boleh anda tawarkan?
Batu roh?
Wang Kekosongan?
Maklumat tentang Raja
pasti akan mendapat harga yang berpatutan.
Macam mana aku tak sangka
perniagaan yang hebat ini?
Lelaki muda,
diskaun untuk anda.
Setengah juta.
Apabila anda mempunyai wang yang cukup,
datang kepada saya untuk maklumat beliau.
Setengah juta?
Itu tidak terdengar murah sama sekali.
Anda bukan seorang sahaja
yang memuja Simu.
Anda lebih baik berhati-hati.
Tuanku,
kita jumpa lagi.
Anda mesti
jeneral maut itu.
Saya dengar awak bawakan Her Grace
sangat seronok sepanjang percutiannya.
Penginapan singkat anda di Void
hanyalah tanda nikmatnya.
Nampaknya kedaulatan anda
bercakap tinggi tentang saya.
Saya hanya mahu melihat
bagaimana rupa tempat Simu.
Dia meluluskan serta-merta.
Beraninya awak
panggil Her Grace dengan nama?
Bagaimana saya dan Simu memanggil satu sama lain
adalah perniagaan kita sendiri.
Anda tiada dalam kedudukan
untuk marah.
Beraninya awak!
Perintah berkurung bermula.
Nikmati penginapan anda.
(Dewan Raja)
Saya tidak percaya Simu telah tinggal di sini
selama berabad-abad sekarang.
Hanya rajamu yang boleh makan aku.
(Kotej Tasik, Kekosongan)
Tak sangka jumpa tempat macam ni.
Duan Shunxi, betapa beraninya awak.
Anda tidak takut tempat, bukan?
Saya tidak tahu awak ada di sini.
Tiada kesalahan.
maafkan saya.
Tempat ini warded.
Macam mana awak masuk?
Mungkin pondok ini suka saya
dan membenarkan saya masuk.
Yang Mulia,
malam di sini sejuk.
Anda benar-benar akan membiarkan saya tinggal di luar?
Macam mana awak jumpa saya?
Ada kurang
aura sumbang di sini.
Bau uncang anda
sebenarnya lebih kuat.
Apa yang anda fikirkan setakat ini?
Saya sedang berfikir.
Apabila saya mencium awak,
awak terus senyap
dan merenung saya.
Apa yang awak fikirkan?
Saya berfikir,
"Apabila saya mendapat semula kuasa saya,
saya akan buat awak menyesal."
Tambahan pula,
Saya rasa anda juga berfikir
kenapa saya cium awak.
Anda mungkin berfikir
Saya hilang semangat
dan ia adalah satu kemewahan yang berlalu.
Tetapi tidak lama kemudian anda sedar
bahawa anda salah.
Awak sedar yang saya serius.
Jadi awak tidak berkata apa-apa.
Malah hari ini,
awak hanya menggantung saya di pintu gerbang istana
untuk menakutkan saya,
daripada membunuh saya.
Betul ke?
Hari itu, saya benar-benar hilang semangat.
Saya fikir awak sangat comel
dan saya tidak akan berjumpa dengan gadis lain
macam awak.
Dan saya tidak pernah merasakan perkara yang sama
untuk orang lain.
Saya telah tenang hari ini
dan memikirkannya.
Itu benar sekali.
Orang muda biasanya
mempunyai rasa sayang yang sekejap.
Tak pelik kalau awak suka saya.
Saya telah melihat
ramai lelaki suka awak.
Antaranya,
awaklah yang paling bijak.
Dalam kes itu,
anda harus berfikir sebelum anda bercakap.
Saya telah memikirkannya.
Tidak, anda belum melakukannya.
Adakah anda benar-benar mengenali saya?
saya nak kenal awak.
Dan saya mula mengenali awak,
sedikit demi sedikit.
Bilik ini, contohnya.
Saya rasa itu bilik
anda pernah tinggal di
dengan ibu bapa anda.
Dan mainan di rak.
Mereka adalah mainan anda.
Awak tak sepatutnya datang.
(Dewan Raja)
♪Jatuh seperti salji♪
♪Kegembiraan dan kesedihan dunia fana♪
♪Dihanyutkan oleh cahaya siang♪
♪Bentuk dan warna alam fana♪
♪Berlama-lama sekejap♪
♪Pernah tersentuh air mata ketawa♪
♪Jika saya boleh hidup sederhana♪
♪Sekali♪
♪Saya akan menjadi tetamu dalam mimpi yang indah♪
♪Subuh dan senja terbit dan terbenam♪
♪Rindu bertemu, namun berpisah dengan takdir♪
♪Izinkan saya merayau♪
♪Terang dan gelap, tanpa berpatah balik♪
Awak tahu tak?
Yang Mulia dan Tuan Yan Ke
sedang membetulkan Pokok Fusang begitu awal.
Kemesraan mereka
membuatkan kita cemburu.
Semua orang tahu hubungan mereka.
Her Grace hanya tidak mengakuinya.
♪Sama ada saya tinggal atau pergi, saya keseorangan♪
Dengan kuasa semangat anda,
pokok itu semakin kuat.
Simu, awak pasti penat.
Berehatlah.
Baiklah, Yan.
♪Apabila bintang beralih dan bertukar tempat♪
♪Seabad seperti mimpi♪
♪Izinkan saya merentasi mereka semua♪
♪Tanpa penjelmaan semula♪
♪Lampu bersendirian bersinar di pantai lain♪
♪Diiringi oleh jurang♪
♪Detik mungkin bertahan♪
Tuanku.
Adakah anda benar-benar terkejut
untuk melihat saya hidup?
Semangat yang menyerang saya semalam
mempunyai aura yang sama seperti anda.
Anda tidak boleh menghidunya.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Mungkin kita patut
bercakap terus terang.
Tuanku,
walau macam mana pun awak benci saya,
awak tak patut bunuh saya.
Jika saya mati dalam Kekosongan,
apa yang akan menjadi penghormatan Simu
dan reputasi?
Anda hanyalah manusia yang hina
dan anda mungkin mati sekelip mata.
Apa hak awak
untuk bercakap terus terang dengan saya?
Saya bukan manusia yang hina, sebenarnya.
Saya satu-satunya lelaki yang Berdaulat
telah membawa balik
dalam tempoh 300 tahun yang lalu.
Di Dunia Roh,
hanya dia yang boleh membunuh saya.
Maka lebih baik anda
teruskan hidup.
Hei, anak muda.
Oh, ini awak.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Anda harus berkata,
"Kita jumpa lagi."
Saya dihantar ke sini
sebagai hambamu.
Apa yang berlaku kepada awak?
Jangan sebut.
Song Xingyu
benar-benar merosakkan saya.
Telah kalah
semua harta saya,
Saya kini seorang hamba.
Jadi saya berakhir seperti ini.
Anda membawa ini kepada diri anda sendiri.
Tiada siapa yang patut dipersalahkan.
Lelaki muda,
anda tidak berada dalam kedudukan untuk bercakap.
Saya dengar
anda telah menyinggung Yang Mulia
dan telah digantung di sana
untuk kehinaan.
Saya hanya akan digantung selama beberapa hari.
Khazanah anda yang berusia 600 tahun
semua sudah tiada.
apa?
Pernahkah anda mendengar
bahagian belakang
Gunung Void?
kenapa awak tanya?
Itu kawasan larangan di sini.
Jangan tanya sekeliling.
kawasan larangan?
Ya.
Hanya Rahmatnya dibenarkan masuk.
Jangan diungkit lagi.
Adakah Rahmatnya
biasanya tinggal di sana?
Yang Mulia pasti mempunyai
dewan tidurnya sendiri.
Tanpa kebenarannya,
tiada siapa boleh masuk.
Perintah berkurung akan bermula.
Saya akan datang esok.
(Pavilion Zhaomu, Kekosongan)
Tempat ini bukan rumah anda
di mana anda boleh pergi ke mana-mana sahaja.
Yang Mulia,
Saya sangat mengantuk.
Izinkan saya masuk untuk tidur sebentar.
Ia luas di luar.
Cukup untuk anda.
Awak benar-benar benarkan saya tidur di luar sini?
Anda benar-benar membuat diri anda selesa.
bangun.
Berhenti berpura-pura.
Keluar dari saya...
Jiang Ai.
Yang Mulia.
Puan Jiang Ai.
Apa masalah dia?
Dia lapar.
Seorang manusia tidak boleh hidup tanpa makanan.
Masa berjalan sama di sini.
Sudah dua hari dia tidak makan apa-apa.
Jadi dia pengsan kerana kelaparan.
Sediakan hidangan untuknya.
Anda tidak benar-benar akan
untuk menjaga dia di sini, adakah anda?
Saya tidak mahu menahan dia di sini.
Tapi saya tak boleh biarkan dia mati kelaparan.
Bukan mudah untuk membesarkan manusia
dalam dunia kita.
Memberi makan kepada manusia
akan menelan kos banyak batu roh.
Walau apa pun jumlah yang anda perlukan,
Saya akan meluluskannya.
Simu,
kenapa tidak anda hanya
mengakui dia?
Dia kacak,
berani dan ceria.
Dia sangat mengambil berat untuk anda.
Jika anda bertanya kepada saya,
dia sayang awak lebih dari segalanya.
Saya tidak boleh biarkan dia tinggal selama-lamanya.
Apabila dia pulih,
Saya akan hantar dia balik.
saya faham.
Memandangkan awak sudah bangun, datanglah makan.
Saya tidak pernah menjangka
untuk melihat makanan fana di sini.
Ia adalah dunia yang luas.
Jadual makanan fana
tidak betul-betul jarang berlaku.
Anda tidak berani?
Saya tidak boleh tahan.
Selepas anda kenyang,
tinggal di sini untuk berehat.
Terima kasih, Yang Mulia.
Di situlah arwah hidup.
Seorang manusia tidak sepatutnya berlama-lama.
Foxy.
Awak tak sepatutnya datang.
Yan.
Ada sesuatu untuk dikatakan?
Simu,
bila lagi
hantar manusia itu pergi?
Apa pendapat anda?
Lebih cepat, lebih baik.
Dunia kita bukan tempat untuk manusia.
Dan Pokok Fusang belum pulih.
Semangat bertimbun di sini.
Siapa tahu apa yang akan berlaku?
Kami tiada masa
untuk menyelamatkan nasib seorang manusia.
Yang Mulia,
fana ini
telah menimbulkan kekecohan
dalam dunia kita.
Jika ini berterusan,
sukar untuk mengetahui sama ada akan ada
lebih banyak huru-hara.
Bagaimana anda boleh berfikir
manusia biasa
akan menjejaskan Kekosongan?
Jika dia benar-benar boleh,
Saya ingin melihat.
Yang Mulia,
bukan itu yang saya maksudkan.
Cukuplah.
Saya ada rancangan sendiri
tentang dia.
Kenapa awak bangun di sana lagi?
Yang Mulia,
awak kata tiga hari.
Ia adalah suku terakhir.
Anda tiada harapan.
Anda tidak akan berubah.
Pergi dari pandangan saya.
Ini adalah tempat yang sangat sejuk.
Tidak ada manusia yang dapat menahannya.
Dia tidak boleh tinggal.
Ini bukan kebimbangan anda.
Sejuk di sini
malah telah menyerang urat anda.
Awak boleh beritahu saya.
Jika saya memberitahu anda,
bukankah anda mempunyai
menghantar saya segera?
Lelaki bodoh.
Apa yang kelakar?
Nampaknya sejak kita bertemu,
awak telah menyembuhkan saya.
Atau awak nak sembuhkan saya?
Tidak.
Saya tidak pernah mahu awak terluka.
Apabila bulan penuh,
keinginan roh akan bertambah kuat.
Ini adalah rintihan pedih mereka
untuk keinginan yang tidak dapat dicapai.
Takut?
Tidak juga.
Cuma bising sikit.
Dalam Kekosongan,
hidup tanpa rasa
mungkin sesuatu yang baik.
Deria manusia
akan dikuatkan tanpa had di sini.
Anda tidak sepatutnya tinggal.
Hidup ini singkat.
Saya mahu hidup dengan cara saya.
Walaupun anda mungkin mati?
Jangan takut, Chang.
Saya bawa awak keluar sekarang.
Lepaskan saya.
Chang,
anda akan bebas tidak lama lagi.
Jangan takut, Chang.
Ambil air rebusan ini
dan anda akan baik-baik saja.
Jangan takut, Chang.
Cuma jangan takut.
(Pavilion Zhaomu)
Hei, anak muda.
Maizi.
Yang Mulia menugaskan saya untuk berkhidmat kepada awak.
Lelaki muda,
anda orang pertama yang hidup
dalam bilik Raja
selama berabad-abad.
Anda sangat disukai.
Jika begitu,
Saya memang disenangi.
Saya selalu ingin bertanya.
Anda adalah roh di Dunia Fana.
Tetapi kenapa awak manusia
di Dunia Roh?
Bagaimana anda melakukannya?
Jika anda ingin tahu,
bawa saya ke RahmatNya.
Dia akan menghukum roh yang bersalah hari ini.
Itu terlalu kejam
untuk menonton.
(Platform Pelaksanaan, Kekosongan)
Fang Chang.
Saya akan pergi
untuk dimusnahkan, bukan?
sangat baik.
Dia Simu,
bawa ia!
Apa yang anda boleh lakukan
adalah memusnahkan mereka
yang anda tidak suka.
Adakah anda fikir
ini akan mengekalkan takhta anda selama-lamanya?
mereka benar-benar akan mematuhi anda?
Semua orang mahu menggantikan anda
apabila anda lemah.
Anda hanya bergantung
atas kuasa-Mu yang agung.
Seorang zalim seperti awak
- layak untuk mati!
- Fang Chang.
Anda melanggar perintah kami
untuk membunuh Yang Berdaulat.
Menghukum anda mengikut undang-undang
adalah cara yang tepat untuk menegakkan keadilan.
Beraninya anda membuat kenyataan liar
untuk memfitnah Her Grace!
Tidak mengapa.
Biar dia teruskan.
Saya di sini.
Jika anda boleh membunuh saya,
datang dan bunuh saya.
Saya fikir
anda akan mempunyai
kata-kata terakhir yang lebih mengagumkan.
Fang Chang, Naib Tuan
Kuil Shanling,
bersekongkol dengan pengkhianat
untuk membunuh saya.
Dia melanggar Artikel 7
Dekri Tembok Emas, Pengkhianatan.
Dia akan dimusnahkan sekarang.
Sebarang bantahan?
Dia Simu,
Saya bukan seorang sahaja
siapa nak bunuh awak.
Dan dia! Dia!
Semuanya!
Dia Simu,
ingat ni.
Nasib aku hari ni
akan menjadi milik anda esok.
Roh tidak mempunyai deria.
Mengapa dia mengalami kesakitan sedemikian?
Itulah kesakitan yang membeku
daripada kuasa roh.
Ini adalah hukuman untuk roh yang bersalah.
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan impian♪
♪Mengikut hidayah takdir♪
♪Dengan takdir, detik-detik kami bertukar♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
♪Tonton bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Ikatan ini berselirat menjadi benang♪
♪Pantulan dunia menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung sekejap♪
♪Anda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪