=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 24=
Teknik Rahasia Chiling
telah membuatmu marah begitu lama.
Tapi kamu tetap sadar
dan bahkan menyelinap keluar untuk melahap roh.
Kamu membawakanku
cukup banyak masalah.
Giliranmu.
Kamu benar-benar seseorang
bahkan He Simu pun waspada.
Teknik Rahasia Chiling
juga tidak bisa sepenuhnya menundukkanmu.
Tuan Muda Xu akhirnya kembali.
Itu benar.
Tuan Muda Xu telah kembali.
- Dia kembali.
- Tuan Muda.
Anda akhirnya kembali.
(Rumah Duan)
Kami merindukanmu.
Tuan Muda terlihat baik.
- Tuan Muda.
- Salam.
Ayo.
- Ya.
- Ayo pergi.
Ambil barang bawaannya.
(Rumah Duan)
Merasa asing?
Takut?
Aku juga.
Saya merasakan hal yang sama.
Xu!
Dia membawa kembali
beberapa hal.
Xu.
Serahkan ini padaku.
Anda akhirnya kembali.
Aku sangat merindukanmu.
Biarkan saya melihat apakah Anda sudah dewasa.
Saya telah tumbuh lebih tinggi.
Jauh lebih tinggi.
Bagus sekali.
Ayo pergi.
Jangan berdiri di sini.
Kami akan masuk dan berbicara.
Baiklah.
Hei kamu.
Pindahkan barang-barangnya.
Berhati-hatilah.
Pindahkan dengan lembut.
Xu.
Saat aku pergi,
apakah kamu menimbulkan masalah?
Apakah kamu bercanda?
Tanpa aku, rumah besar ini tidak akan menjadi
dalam urutan yang sempurna.
(Rumah Duan)
Oh, Xu.
Aku mengurus semuanya
dari pengeluaran keluarga
untuk pengaturan pelayan.
Ini saudara angkatku,
Xue Chenying.
Dia akan tinggal di sini.
Chenying,
ini adikku Duan Jingyuan.
Panggil dia Jingyuan.
Salam, Jingyuan.
Xu.
Adikmu yang bersumpah
terlihat sedikit kasar.
Serahkan dia padaku.
Dalam satu tahun,
Aku akan membuatnya
seorang pria muda di Nandu.
Tidak perlu.
Dia akan pergi bersamaku
ke medan perang.
Jangan ubah dia
menjadi beberapa pesolek di Nandu.
saya tidak akan melakukannya.
Kembali ke tentara?
Ayah.
Bukankah kamu punya
sudah cukup banyak lukanya?
Jiang Ai,
apakah kamu akan memberontak?
Kamu dan aku
melayani ambisi kita sendiri.
Jangan
saling menuduh.
Anda berkolusi dengan pengkhianat
dan merencanakan pengkhianatan.
Secara hukum, Anda berhak mendapatkan
hukuman mati.
Kamu selalu menggangguku.
Kamu pikir kamu akan memerintah
setelah aku tersingkir?
Salam, Yang Mulia.
Mengapa kamu berkelahi?
Yang Mulia,
saat aku memimpin anak buahku
untuk memburu Bai Sanxing,
Tiba-tiba aku melihatnya.
Saya melacaknya di sini,
hanya untuk melihat Jiang Ai
bertemu dengannya
sangat dekat.
Saya mencoba menangkapnya,
tapi Jiang Ai
membantunya melarikan diri.
Aku sudah bilang padamu.
Itu bukan Bai Sanxing.
Lalu kenapa kamu membiarkan dia pergi?
Yang Mulia,
Saya juga melacaknya
sepanjang jalan ke sini.
Jika Yan Ke tidak ikut campur,
Saya akan menangkapnya.
Mungkin kamu sengaja menyerangku
hanya untuk membiarkannya pergi.
Yang Mulia,
Jiang Ai bertindak dengan curiga.
Dia harus terlibat
dalam pelarian Bai Sanxing.
Jiang Ai gagal menangkap tersangka.
Dia akan dihukum.
- Mustahil.
- Ya.
- Berhenti!
- Yang.
Yang Mulia,
kamu tidak bisa menyukai Jiang Ai seperti itu.
Dia jelas tidak setia.
Semua roh di Ruang Hampa tidak setia.
Tapi aku tidak.
Jika tidak,
kamu tidak akan tinggal.
Aku tidak akan menyangkal
bahwa aku memilih sisimu
untuk mencari guru yang bijak
dan kekuatan yang lebih besar.
Tapi itu sudah 300 tahun.
Kami menekan pemberontakan
dan mengesahkan dekrit tersebut.
Melalui semua hal ini,
kamu juga menjadi
obsesi saya.
Jadi?
Aku satu-satunya
yang benar-benar peduli padamu.
Aku bisa memberikan apapun yang kamu mau
dan selesaikan semua masalahmu.
Simu,
kamu harus percaya padaku.
Itu hanya komentar biasa saja.
Kenapa kamu begitu serius?
Saya tentu saja mempercayai Anda.
Tapi apakah kamu percaya padaku?
Saya datang ke sini setelah menerima
Pesan Jiang Ai.
Sekarang, kita membutuhkan
tangan yang mampu.
Jika kamu dan Jiang Ai saling mencurigai,
bangsawan lain juga akan curiga.
Yan.
aku tidak mau
tragedi lain.
Maaf, Simu.
Saya terlalu ceroboh.
Sebagai Tangan Kanan,
kamu melakukan segalanya demi keselamatan Void.
Dan kamu juga temanku.
Di samping singgasanaku,
akan selalu ada tempat untukmu.
Jangan khawatir.
aku berjanji
untuk menghapus semua rintangan untuk Anda.
Ayah, kamu batuk lagi.
Saya hanya
dalam kondisi kesehatan yang buruk.
Itu hanya kambuh.
Duduklah.
Aku hampir sembuh
dari lukaku.
Saya bisa berdiri.
Apa rencana Anda untuk masa depan?
Medan perangnya kejam.
Saat kamu di sana,
kamu terluka parah.
Jangan kembali ke sana.
Sekarang Anda hanya memiliki pekerjaan ringan.
Tapi Rektor Du dan saya mendukung Anda.
Pengalamanmu di militer mungkin bisa membantumu
ke dalam Biro Urusan Militer
untuk bekerja sebagaimana mestinya.
Kedua saudara laki-lakimu
tewas di medan perang.
Anda tidak boleh mengikuti jejak mereka.
Ya.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Shunxi,
ketika kamu kembali ke sini,
kamu harus menikah dan punya anak
untuk melanjutkan garis keluarga kami.
Saya tidak kenal
dengan wanita di Nandu.
Ayah,
siapa yang kamu rekomendasikan?
Ambil tiga lukisan gulir itu.
Suyi, anak ketiga
dari Wakil Menteri Wang.
Changling, anak kelima
dari Akademisi Lu.
Qiuyan, anak keempat Pangeran Xie.
Potret dan detail kelahiran mereka.
Coba lihat
dan lihat apakah Anda menyukai seseorang.
Saya mendengar
ada seorang wanita
siapa yang tumbuh bersamamu
sebagai teman masa kecilmu.
Setelah kamu menikah
ibuku,
dia pergi.
Saya juga mendengar
Ibu sudah bertunangan
kepada orang lain.
Tapi pria itu
terlibat kasus makar
dan dieksekusi.
Anda menyelidiki kembali kasus itu
dan membuktikan kebenarannya.
Sekarang kamu ingin aku menikah.
Jadi aku ingin bertanya padamu.
Apakah kamu masih ingat
seperti apa rupa wanita itu?
Dan pernahkah kamu menyesal
menikahi ibuku?
Kamu punya perasaan terhadap seseorang?
Setelah pernikahanmu,
kamu boleh membawanya
sebagai selirmu.
Lalu wanita yang kamu cintai...
Kenapa dia tidak berakhir
sebagai selirmu?
Kalau hanya itu,
Aku akan pergi.
Tunggu.
Saat kamu kembali ke sini,
semua mata tertuju padamu.
Ingat.
Bersikaplah bijaksana.
Terutama dalam menghadapi Fang Xianye.
Dia sekarang
pemimpin sastra Nandu.
Sensor angkuh itu
di Sensorat
sangat mengagumi esai dan puisinya.
Anda tidak boleh
hadapi dia secara langsung.
Ya.
Menguping lagi?
Xu,
adalah Fang Xianye
yang
siapa yang memakzulkanmu
dan membuatmu diasingkan ke perbatasan?
Kenapa dia selalu menentangmu?
Apakah dia punya dendam terhadap kita?
Ya.
Apa yang aneh tentang itu?
Sekarang, semua orang punya dendam
melawan orang lain.
Anda dan saya juga punya satu.
Apa itu tadi?
Di masa kecil, kamu mencuri kue osmanthus
dan menjebakku.
Dan Anda biasa mengklaim
bahwa aku memperlakukanmu lebih baik di Daizhou.
Itu sudah terjadi berabad-abad yang lalu.
Jangan terlalu pendendam.
Senang Anda mengetahuinya.
Saat kamu berumur delapan tahun,
kamu tinggal di sana selama tiga bulan.
Tapi kamu masih membicarakannya.
Siapa yang tahu?
Siapa yang tahu
anak laki-laki lembut di masa kecil itu
bisa tumbuh menjadi memiliki
lidah yang begitu tajam?
Saya akan terus mengatakan itu.
Seratus kali lebih banyak.
Xu,
kamu ternyata berbeda.
apakah kamu benar-benar akan menikah?
Mungkin.
Sepertinya ada
cukup banyak tentara boneka.
Apakah kamu memanggilku
untuk masalah boneka?
Saya melepaskan bonekanya
untuk mengacaukan Void
atas nama Bai Sanxing.
Kita bisa menyerang
ketika waktunya tepat.
"Kamu telah bekerja keras akhir-akhir ini.
Kamu melakukan pekerjaan dengan baik.
Kamu banyak membantuku."
Apakah kamu mengharapkan
Saya akan mengatakan itu?
Yan Ke,
apa salahku?
Dimana Bai Sanxing?
Aku tidak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu.
aku...
(Yan Zhang)
Anda pergi ke Rumah Qifeng.
Anda mengucapkan mantra
pada buku besar ini.
Itu kamu.
Trik kecilku
tidak akan pernah bisa lepas darimu.
Setelah Bai Sanxing pergi
Penjara Labirin Sembilan Kotak,
kamu mengirim sejumlah roh
ke Rumah Qifeng
baginya untuk menguras kekuatan mereka.
Itu benar.
Dimana Bai Sanxing?
Anda menganggapnya sebagai ancaman mematikan.
Saya hanya mencoba membantu Anda melenyapkannya.
Sebutkan namamu.
Hari itu, saya menggunakan mantra
untuk mengaburkan ingatan Xusheng
dan memasuki Penjara.
Saya menemukan Bai Sanxing.
Dia mempunyai kekuatan yang kuat.
Saya tidak bisa sepenuhnya memanipulasi dia.
Aku mengubahnya menjadi boneka
dan membawanya keluar.
Terkejut?
Saya berhasil membawanya keluar dari Penjara.
Anda pernah curiga
bahwa lilin jiwanya masih menyala.
Saya rasa itu benar.
Aku memerintahkanmu untuk membunuh Bai Sanxing.
Tapi kamu bertindak sendiri
dan melepaskannya.
Beraninya kamu menentangku?
Aku melakukan semua itu untukmu.
Kamu Tangan Kanan,
nomor dua setelah Penguasa!
Kamu memiliki keinginan terkuat
untuk takhta!
Bagaimana kamu bisa berdiri
berada di bawah He Simu?
Saat Bai Sanxing menciptakan kekacauan,
kamu bisa menghilangkan He Simu
dan menjadi Penguasa.
Jika kamu berani menyakiti Simu,
Aku akan membunuhmu sekarang!
Baiklah.
Kamu bisa membunuhku.
Jika aku mati,
He Simu juga akan mati!
Dialah orangnya
Bai Sanxing paling membenci.
Sekarang, dia telah mendapatkan kembali
kekuatannya.
Hanya aku yang bisa mengendalikannya.
Jika aku mati,
dia akan kehilangan kendali.
Lalu dia akan memburu He Simu
tanpa menyerah.
Namun,
Saya mungkin menunjukkan belas kasihan
dan menjaganya tetap hidup.
Tidak ada semangat
bisa dibandingkan denganmu.
Setelah saya menggunakan Teknik Rahasia Chiling
untuk menguras semua kekuatan
dari He Simu...
Yan Ke,
Aku akan menjadikanmu
penguasa tertinggi.
Dan aku...
Aku akan menjadi pendampingmu.
Kamu...
Ingin menjadi pendampingku?
Ya.
Saya berjanji kepada Anda.
Aku akan mengampuni nyawanya kalau begitu.
Baiklah.
Apa yang akan kamu lakukan?
Percayalah padaku.
Saya akan menangani semuanya.
Kesepakatan.
(Simu,)
(Saya kembali ke sini di Nandu.)
(Pengadilan tampaknya stabil,)
(tapi arus bawah sedang melonjak.)
(Sebelum pulih
17 Prefektur di utara)
(kerusuhan tidak akan berakhir.)
(Segera, aku akan kembali menjadi tentara.)
Hei semuanya.
Tadi malam, Bai Sanxing
melahap dua wakil rajaku
dan tiga pejabat senior.
Jika ini terus berlanjut,
bahkan aku akan dilahap
oleh dia.
Berhenti mondar-mandir.
- Kamu membuatku pusing.
- Tapi...
Anda tidak sendirian dalam penderitaan.
Saat Yang Mulia datang,
kita akan menemukan solusinya.
Dia telah melahap begitu banyak roh yang kuat.
Kekuatannya sendiri pasti meroket.
Ini akan menimbulkan masalah besar.
- Ya.
- Itu benar.
Mengapa Yang Mulia belum datang?
Yang Mulia memerintahkan kami
untuk membatalkan pertemuan selama tiga hari.
Jadi semuanya,
kamu boleh pergi.
Dunia kita berada dalam kekacauan.
Kami membutuhkan Yang Mulia untuk memimpin kami.
Mengapa dia membatalkan pertemuan itu?
Apa... Apa yang harus kita lakukan?
Yang Mulia punya rencananya sendiri.
Mulai hari ini,
kalian semua harus menerima perintah dari Yan Ke
untuk memburu para pemberontak.
Semua tawanan harus dieksekusi
sebagai peringatan bagi orang lain.
Ya, Yang Mulia.
Ayo pergi.
Nyonya Anda.
Yang Mulia,
dunia kita berada dalam kekacauan total.
Tapi Yang Mulia tetap menjaga dirinya di dalam rumah.
Apa yang dia maksud dengan itu?
Saya tidak begitu tahu.
Ini memang agak aneh.
Saat Yang Mulia memberi perintah ini,
apakah ada sesuatu yang tidak biasa?
Jika Anda menanyakan hal itu kepada saya,
Aku ingat dia terdengar agak lemah
ketika dia berbicara denganku.
Akhir-akhir ini, dia berburu boneka.
Mungkinkah...?
Maksudmu
Yang Mulia mungkin terluka?
Apa dia bertengkar
dengan Bai Sanxing?
Bai Sanxing,
jadi kamu benar-benar sedang dikendalikan.
Kamu memang
boneka terkuatku.
Bagus sekali.
Dia Simu.
Anda tidak melihat ini akan terjadi, bukan?
Jangan mencoba melepaskan kekuatanmu
untuk menghancurkan tubuhku.
Saya dilindungi oleh artefak magis.
Hari ini,
Saya akan menguras
setiap kekuatanmu sampai kamu mati.
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
♪Saksikan kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung yang sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪