=무덤 너머의 사랑=
(리칭란의 소설을 각색함)
=에피소드 22=
그게 다라면 떠나셔도 됩니다.
여기 그냥 서있지 마세요.
얼마나 짜증나는지.
폐하,
그녀의 Ladyship이 죽음을 맞이했다고 들었어
나인스퀘어 미로 감옥으로.
그녀는 황금벽 법령을 위반했습니다.
네, 폐하.
개인적으로 그곳에 가지 않았다면,
그 필멸의 사람은 죽었을 것입니다.
그녀의 Ladyship은 고의로 법을 위반했습니다
그리고 필사자를 죽이려고 시도했습니다.
그건...
심각한 범죄입니다.
- 좋아요.
- 응.
치명적인?
여기에는 오직 한 명의 필멸자가 있습니다.
그의 영혼의 촛불을 들었어
꺼졌다.
어쨌든 그는 살아 남았습니다.
그녀의 은혜가 궁금합니다
감옥에서 뭔가를 했어요.
그녀가 부상을 입을 수도 있나요?
폐하,
적절하지 않아
우리를 여기서 쫓아내려고요.
나와서 판결을 내리세요.
폐하,
판결을 내려주세요.
얼마나 시끄러운지.
안녕하세요, 폐하.
왜 멈췄나요?
그녀의 Ladyship은 치명적인 사람을 감옥에 데려갔습니다
그리고 법을 위반했습니다.
폐하,
그녀를 법으로 처벌하세요.
장아이, 어떻게 생각하세요?
그들은 당신이 죽기를 원합니다.
나는 황금벽 법령을 위반했습니다.
하지만 그 필사자는 죽지 않았습니다.
법에 따르면
나는 죽을 자격이 없습니다.
하지만 어쨌든 나는 유죄입니다.
나는 처벌받을 것이다.
Yan Ke, 왜 그렇게 조용합니까?
당신의 의견은 무엇입니까?
왼손으로 장아이
고의로 법령을 위반했습니다.
심각한 피해는 발생하지 않았습니다.
그러므로 그 사람은 삼십 번 채찍질을 당할 것이다.
다른 범죄에 대해서는
결정해주세요
법으로.
오늘부터
장아이는 자신의 잘못을 반성할 것이다.
그녀의 임무는 일시적으로
Yan Ke가 처리합니다.
이제부터
누구도 무단 침입해서는 안 된다
감옥에서.
채찍질
Yan Ke에 의해 처형됩니다.
즉시.
예.
그녀의 은혜는 여전히 그분의 주권을 선호합니다.
그는 편애를 보이지 않을 거야
채찍질하는 동안.
불만사항이 있으신가요?
그녀의 은혜가 당신에게 이것을 하라고 명령했습니다.
나는 믿는다
당신은 그 말이 무슨 뜻인지 알아냈을 겁니다.
그래서 나는 불만이 없습니다.
오늘은 모두가 여기에 있습니다.
그럼 지금 하세요.
Her Grace의 기분을 망치지 마십시오.
넌 나를 없애려고 했어,
하지만 결코 그녀의 은혜를 기대하진 않았어
공개적으로 나를 보호하기 위해.
이제 당신의 음모는 실패했으므로
기분 나쁘지 않아?
속눈썹이 28개 더 있어요.
나를 학대한 시간
거의 다 됐어요.
오늘 무슨 일이 있었나요
생각보다 훨씬 나빴다.
그녀의 은혜는 보통
그녀의 Ladyship에 의존합니다.
하지만 그녀는 자비를 베풀지 않았어
처벌에.
그녀의 은혜에는 마음이 없기 때문입니다.
마치 당신이 하나 가지고 있는 것처럼.
여기요.
나를 개입시키지 마십시오.
여러분
잘 들어라.
위반하는 자는
황금벽 법령
이렇게 끝날 것입니다.
시무.
그 필멸자의 목소리입니다.
채찍질을 한 후,
모두 떠나셔도 됩니다.
그녀의 Ladyship은 정말 고통 받고 있습니다.
몇 년이 흐른 후,
그 사람 때문에 또 벌을 받았어요.
바이 싼싱, 난 당신이 싫어!
나는...
(갚아줄게)
(100번 이상.)
(내가 당신을 구했어요)
(악령으로부터.)
(당신은 항상 내 것이어야 합니다.)
당신의 레이디쉽.
좀 볼까?
어서 들어오세요.
안녕하세요, 레이디십님.
이것은 공물인 빙하 비약입니다
작년에 Frigid Land에서.
상처를 빨리 낫게 해줍니다.
그의 주권은 너무 잔인합니다.
그의 척추 채찍
천둥같은 수정 용골로 만들어졌습니다.
그가 당신을 채찍질했을 때,
그는 심지어 영적인 에너지도 사용했습니다.
평범한 영혼
전멸될 거야
단 한 번의 속눈썹 후에.
그는 내가 전멸되기를 바랐습니다.
안타깝게도 그는 나를 죽일 수 없었습니다.
이제 그는 Xuling Temple을 책임지고 있습니다.
하지만 모두가 나에게 충실합니다.
그는 그것에서 아무것도 얻지 못할 것입니다.
너무 걱정하지 마세요.
이제 그에게는 새로운 문제가 생겼다
처리하다.
그 사람은 나를 위한 시간이 없어요.
새로운 문제가 있나요?
무슨 일로 여기까지 왔나요?
필멸의 강장제 비약이 도착했습니다.
갈 수 없다면
내가 가져다 드릴게요.
필요하지 않습니다.
더 많은 사람들이 생각할수록
넘어졌어
그럴수록 평소대로 행동해야 해요.
안녕하세요, 폐하.
여기에 왜 왔나요
쉬는 대신?
경미한 부상뿐입니다.
그의 강장제 비약이 도착했습니다.
나는 그것을 그에게 가져왔습니다.
시무,
나인스퀘어 미로 감옥에서
Bai Sanxing이 갑자기 우리를 공격했습니다.
나를 구하기 위해
그는 영혼의 촛불을 잃어 길을 잃었습니다.
거기서 그는 나와 내기를 했어요.
그가 살아서 돌아왔다면
나는 그에게 당신의 과거에 대해 말할 것입니다.
그가 깨어났을 때,
내 내기를 존중해야 할까?
당신은 그에게 말할 수 있습니다.
예.
Bai Sanxing을 싫어하시나요?
물론.
그래서 내가 그 사람을 속였어
9제곱미터 미로 감옥으로
그리고 그를 없애려고 열심히 노력했습니다.
누군가의 신체가 갇혀 있는 경우
그는 풀려날 수 있다.
하지만 그의 마음이 사로잡혀 있다면
그는 기꺼이 그럴 거야
자신을 제한하십시오.
너는 알아야 해
당신의 마음 속에 정말로 무엇이 있습니까?
그렇다면 당신은 어떻습니까?
요즘 넌
그의 침대 옆에 있어
그리고 그를 세심하게 보살펴줍니다.
여기에서는 아침 집회도 있어요.
그러나 당신은 그를 받아들이기를 거부합니다.
당신은 자신의 마음속에 있는 것을 직시할 수 있나요?
시무,
도대체 뭐가 무서워?
How about
는 어때요? 날 계속 옆에 두는 거야?
느끼고 싶을 때마다
당신은 내 감각을 가질 수 있습니다.
시무!
필멸의 존재로서 공허 속에 머무는 것
훨씬 더 무서워
죽음보다.
그래서 뭐?
(그때는 의지가 약했어요.)
(나는 그 짧은 내용을 갈망했다)
(아직도 달콤한 동료애.)
꼭 소중히 간직할 거예요
당신의 똑똑한 두개골.
폭시,
맛 좀 보자.
(따뜻함을 갈망했어요)
(그리고 세상의 부드러움.)
(그래서 내가 당신을 공허로 다시 데려왔습니다.)
(끝없는 밤이 있는 공허.)
(하지만 결국 당신은 여기에 속하지 않습니다.)
(당신은 내 세계에 속하지 않습니다.)
(잠시라도 당신을 가질 수 있다고 해도,)
(언젠가는 필연적으로 당신을 잃게 될 것입니다.)
(그렇다면)
(시작의 요점이 무엇입니까?)
시무.
아플 때만
내가 이렇게 좋은 대우를 받을 수 있을까?
나 정말 깨어났어.
엄청난.
이것은 훌륭합니다.
나는 아직도 당신의 웃는 얼굴을 볼 수 있습니다.
엄청난.
당신은 아직도 이 얼굴을 보고 싶어합니다.
시무,
죄송합니다.
넌
너무나 끔찍한 기억을 통해.
난 알고 있었어
당신은 이별을 싫어했습니다.
하지만 그래도 허락해줬어
내가 늙어가는 것을 지켜보세요.
미안해, 시무.
나는 항상 당신을 위해 거기에 없었습니다.
그건 착각이었어,
하지만 나는 모든 기쁨과 기쁨을 믿습니다
진짜였어.
정말 좋아요, 시무.
정말 기뻐요
당신도 나에 대한 감정을 가지고 있다는 것을.
나도 당신과 함께 있는 걸 좋아해요.
그래도 마음에 든다면
우리는 집을 살 수 있어요.
주변에는 산과 물이 있습니다.
과일나무와 꽃을 심을 거예요
산 뒤에.
당신은 고수를 너무 좋아해요.
그냥 고수를 심을게요
스트림을 따라 모두.
이해가 안 돼요
왜 이 맛을 좋아하는지.
또 고수가 들어간 월병을 만드셨나요?
당신은 고수로 채워진 월병을 좋아합니다.
그럼 으깬 땅콩을 더 넣을게요
그리고 암석 설탕.
시무.
멈추다.
그만하세요.
시무.
그런 말을 하지 말았어야 했어요.
두안 순시,
나는 당신과 함께 있는 것을 좋아합니다.
시무,
난 정말,
정말 당신을 좋아해요.
기억하지 마세요.
우리 둘 다 그렇게 해서는 안 됩니다.
옌,
차 좀 마셔.
시무,
왜 시체를 데려왔어
우리 세계로 돌아가
그에게 특별한 호의를 베풀어 주겠습니까?
그 사람을 살려주기도 했어
침실에서
내가 당신을 위해 만든 것입니다.
이곳은 우리 집이다.
나 외에는 아무도
네 옆에 있어줄 수 있어
그리고 영원히 당신과 함께 있어주세요.
응, 얀.
오직 당신만이 나와 함께 있을 거예요.
공허 속에 당신이 없다면,
나는 안심할 수 없을 것이다.
(공허의 자오무 파빌리온)
일어나서 약을 먹어라.
시무.
나는 너무 약하다.
폐하,
나에게 먹이를 주실 수 있나요?
가져가세요.
언젠가 당신이 내 미각을 갖게 된다면
너는 알게 될 거야
나는 쓴맛을 싫어합니다.
이 약
심지어 쓴 냄새도 난다.
입을 벌려라.
당신은 나를 자주 챙겨주는 것 같아요,
그래서 당신은 나에게 먹이를 잘 먹네요.
당신은 간지럽고 쓴맛을 싫어합니다.
환상 속의 누군가를 봤나요
누가 당신을 간지럽혔나요
그리고 약을 먹였나요?
시무.
알고 싶다면
내가 환상에서 본 것
감옥의...
그렇다면,
내가 말해주지.
내가 말했듯이,
훈련이 끝나기 전에
모든 것을 아는 가운데,
나는 대제사장을 도왔다
그리고 종 법원
끔찍한 일을하십시오.
그 기억이 돌아왔습니다.
손에 피가 묻었어요.
한 링추
처형된 사람들도요.
나는 그에게 기억을 지우는 약을 먹였습니다.
그 사람은 아마 아무것도 기억하지 못할 거예요.
좋아요.
그가 그것을 결코 기억하지 않기를 바랍니다.
깨우다.
악몽은 끝났습니다.
그것은?
예.
당신은 나의 주문 전달자입니다.
이 세상에는 아무도
경험하게 해줄 수 있어
또 악몽.
나는 결코 그것을 허용하지 않을 것이다.
가져가세요.
그것은 또한 악몽의 일부입니다.
내가 말했지
아무도 너를 그렇게 만들지 않을 거야
악몽을 경험합니다.
하지만 나는 영혼입니다.
나는 포함되지 않습니다.
정말 좋아 보이는구나, 젊은이.
시무인 것 같다
당신을 잘 보살펴 주었습니다.
걱정해 주셔서 감사합니다.
들었어
너는 벌을 받았어
나 때문에.
참여하게 해서 죄송합니다.
당신은 잘 알고 있습니다.
몇 개만
사소한 질책.
괜찮아요.
그런 일을 겪게 해서 미안해요.
당신을 위한 작은 선물들.
나한테 주는 게 이게 다야?
감옥에 있던 기억이 나네,
우리는 내기를 했어요.
그래서 당신은 기억했습니다.
이번에는
당신이 내기에서 이겼어요.
스타헤이븐 종파의 의무
균형을 유지하는 것입니다
필멸자와 영혼 사이.
시무의 어머니
그 안에는 마법사가 있었습니다.
이전 주권자와 결혼하려면,
그녀는 포기했어
그녀의 종파에서 그녀의 위치.
결혼식 날,
레드카펫이 펼쳐졌어
스타헤이븐 종파 출신
소버린 홀(Sovereign's Hall)로.
꽃들이 공중에서 춤을 췄습니다.
그 숨막히는 장면
아직도 머릿속에 생생해
지금도.
그 후
시무가 태어났습니다.
그녀가 태어난 날,
400년에 한 번 있는 눈보라가 있었다.
- 다음날 추위가 사라졌습니다.
- 시무.
다시 따뜻해졌습니다.
작은 토끼가 있어요.
그녀는 어린 시절부터 재능이 있었습니다.
그녀가 어렸을 때
그녀는 나만큼 강력했습니다.
그러나 그녀는 Void에 거의 오지 않았습니다.
그녀의 부모님은 그녀를 필멸의 세계로 데려갔습니다
- 그녀가 필사자로 살았던 곳.
- 거기. 물고기.
그것은 헤엄쳐 지나갔다.
응. 그게 다야.
가서 잡아보세요.
알겠어요!
시무야, 내 사탕 다 먹어라.
감사합니다.
- 내 장난감도 가져가세요.
- 충분한.
괜찮은.
시간이 나면 다시 오겠습니다.
시무는 좀 달랐어요
평범한 필사자로부터.
그러나 그들은 근심 없는 삶을 살았습니다.
그녀와 그녀의 부모님
필사자들을 최대한 도왔습니다.
우리는 가야 해요.
그들은 필사자들과 좋은 관계를 맺었습니다.
왜 그렇게 따뜻합니까?
왜냐하면 그들은 우리를 사랑하기 때문입니다.
이 필멸자들
가족을 사랑해요
그들의 연인들,
그리고 그들의 친구들.
그들은 심지어 사랑도 해
이 광대한 세상.
또 봐요!
- 그 당시에는...
- 또 봐요!
- 그녀에게는 친구와 친척이 많았습니다.
- 또 봐요.
또 봐요!
- 그녀는 그들이 다시 만날 것이라고 생각했어요.
- 또 봐요.
- 그녀는 몰랐어요.
- 또 봐요!
몇몇 사람들이 있었어
그녀는 다시는 만나지 않을 것입니다.
"또 만나요"
"당신을 결코 볼 수 없다"는 뜻입니다.
아버지,
그럼 이게 죽음인가?
네 어머니는...
그녀의 운명은 정해져 있습니다.
그녀는 할 수 있는 모든 일을 했어
지금까지 우리와 함께 있어 주세요.
결국 너와 나에겐 아무도 없어
하지만 서로.
이것은 매우 슬픈 일입니다.
하지만 아버지,
너도 약속을 어겼어.
이전 주권자가 세상을 떠난 후,
공허는 혼란에 빠졌습니다.
모든 영혼이 여기 있어요
탐나는
왕좌.
♪영혼들이 취했어요♪
♪집착을 가지고♪
♪달성할 형식은 잊어버리세요♪
♪그래도 난 못해♪
♪오늘은 집이 부여되었습니다♪
♪슬픔 없는 기쁨♪
♪등불이 공허한 망상을 밝혀줍니다♪
♪모두 배를 타고 건너갑니다♪
♪영혼들이 취했어요♪
♪집착을 가지고♪
♪그래도 난 못해♪
♪오늘은 집이 부여되었습니다♪
♪슬픔 없는 기쁨♪
♪등불이 공허한 망상을 밝혀줍니다♪
♪모두 배를 타고 건너갑니다♪
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪들어봐, 모든 소리가 굉장해♪
♪차가운 얼음이 조수로 변하면서♪
♪백년의 고독이 꿈을 녹인다♪
♪운명에 따라♪
♪운명적으로 우리의 순간은 바뀌었습니다♪
♪갑자기 마음이 깨어난다♪
♪별처럼 떨어지는 불꽃놀이를 감상하세요♪
♪이 유대는 실타래처럼 엉켜있습니다♪
♪세상적인 생각은 안개 속으로 사라져요♪
♪찰나의 심장박동을 빌려♪
♪당신은 나를 죽음의 먼지 속으로 끌어당겼어요
그 매력에 반할 때까지♪
♪갑자기 마음이 깨어납니다♪