الشمسية.
هل ستتناول الدواء حتى تنام؟
هل نحن حقا بحاجة إلى الاندفاع
ونطرده من حياتنا هكذا؟
أستطيع أن أشعر
أنه ليس بخير مع هذا على الإطلاق.
ربما لم أستيقظ في ذكرى زواجنا.
هل هذا قرص موسيقي؟
العبها لي من فضلك.
مهلا، الشمس!
من يعرف؟
قد تكون أغنيتك هي الشيء الوحيد
التي تساعد الشمس على التحول إلى طاقة شمسية بشكل أسرع.
هل يمكنني احتضانك طوال الليل؟
نعم!
هناك! لقد نام!
أنا لست نائما بعد!
ماذا تفعلون أيها الأعمام والعمة؟
لماذا تجعلني أشاهد مقطع الجيتار هذا؟
فقط اذهب.
يذهب. حان الوقت للفصل.
ولكن أريد أن أعرف.
هنا.
أنا أعطيك هذا، لذا أخبرني.
أنا أعطيك هذا
لذلك ليس من الضروري أن أخبرك.
يذهب!
أسرع!
يبدو أن مجرد تشغيل أي مقطع لن ينجح.
ماذا عن يا رفاق تأخذ القرص المضغوط
إلى ورشة إصلاح؟
في هذه المرحلة، أعتقد أنه جاهز.
- جاهز للإصلاح؟
- جاهزون لإقامة حفل تأبين
للأقراص المدمجة التي كانت أملنا ذات يوم،
الآن ذهب منا.
لماذا يحدث هذا لي دائما؟
تعال.
لا تفقد الأمل حتى الآن.
على الأقل لا يزال لديك لي.
لا يزال لديك Sodchuen.
We're always here to support you.
ولكن الآن، دعونا نتوجه إلى الاجتماع.
لدي شيء عاجل
أن يعلن لجميع المعلمين.
وأخيرًا... إنه ذلك الوقت من العام مرة أخرى.
المعلمين اليوم مثلنا
الرغبة لن تأتي أبدا.
عن أي يوم تتحدث يا جي؟
كيف أعرف؟
أي...
يوم اللعب الصفي من قسم اللغة الإنجليزية!
لقد دعوت لهذا الاجتماع اليوم
لأنني أريد أن أسمع كل آرائكم.
نظرًا لأن المعلم سولار ليس على ما يرام،
كيف يجب أن نتعامل مع الصف 2 الدرجة 1؟
لا يمكننا فقط إلغاء ذلك؟
لا! لن أسمح أبدا بمأساة
مثل العام الماضي يحدث مرة أخرى!
مأساة؟
أية مأساة؟
كان ينبغي أن يكون ذلك اليوم يومًا عاديًا
لفتاة صغيرة أصبحت للتو
المدير الجديد.
للأسف...
[العدالة للعبنا!]
[اللعبة! اللعب! المسرحية!]
لقد نسيت تماما
كان عليها أن تنظم اللعب في الفصل.
أعيدوا لنا لعبتنا!
[العدالة للعبنا!]
[ممنوع اللعب، ممنوع نحن!]
أعيدوا لنا لعبتنا!
[اللعبة! اللعب! المسرحية!]
- يساعد!
- أعيدوا لنا لعبتنا!
ساعدني!
إذن...
هل يريد أحد أن يتطوع
لرعاية تلك الفئة
بدلاً من المعلم سولار؟
حسنًا، هل يمكنني الاعتناء بفصل سولار؟
أوه!
المعلم بوبميك!
أنت مضحك.
أنا لست كذلك.
إذا كان الأمر من أجل المعلم سولار، سأفعل أي شيء.
المعلم بوبميك، هذا أمر خطير.
- هل أنت متأكد أنك مستعد لذلك؟
- أنا أكون.
اسمحوا لي أن أكون صادقا.
أنا لا أصدقك.
وأنا لست مرتاحا لذلك.
لذلك دعونا نجعل المعلم جي يساعدك.
تسرني مساعدتك.
الجميع، من فضلكم لا تنسوا...
[هام: سجل أداء كل طفل!]
التقاط مقاطع فيديو وإرسالها إلى والديهم.
[طلب الوالدين!]
ويرجى الرجوع إلى هذا الجدول الزمني
لمزيد من التفاصيل.
والأهم أولاً،
سنجعل الأطفال يختارون المخرج.
ثم دعونا
المخرج الصغير يأخذها من هناك.
تمام.
طالما أن الأطفال لا يختارون صن
كمخرج
ينبغي أن يكون سهلا.
إذا كان لدى أي شخص أي أسئلة...
لن الشمس عابس؟
- لا تتردد في أن نسألهم الآن.
- لو سمحت.
لن يفعل ذلك.
يمكننا فقط أن نعطيه مصاصة
لإبقائه هادئا.
من السهل جدًا خداع الشمس.
إذن مديرنا هذا العام هو صن.
ياي!
شمس! ماذا فعلت؟
يا شباب اختاروني مديركم
أعتقد أننا يجب أن نفعل المنتقمون.
القتال سيكون ممتعا.
يا لا.
الرجال دائما يذهبون للقتال والعنف.
أعتقد أن سنو وايت أفضل.
إنها كلاسيكية أسطورية.
يا إلهي، إلسا! من أي عصر أنت؟
سنو وايت قديمة!
لو كان الأمر بهذا العمر حقًا،
لم يكونوا ليصنعوا
نسخة حية.
- لا!
- المنتقمون أفضل!
المنتقمون أفضل!
سنو وايت!
أعتقد
تبدو أفكار إلسا وكينغ ممتعة.
ولكن لجعلها أكثر متعة،
يجب أن تختارني كمدير لك.
هاه؟
لماذا؟
لأنني ذاهب
للقيام سنو وايت والمنتقمون السبعة!
الشمس للمخرج!
ثق بي! ثق بي!
حسنًا... أيها الطلاب، أعتقد...
قد لا يكون صن مناسبًا للمخرج
لأنه لا يمكنه الحضور إلا إلى المدرسة
كل يوم.
التدريبات لن تنجح، أليس كذلك؟
نعم.
لا بأس أيها المعلمون.
نحن محترفون.
علاوة على ذلك، لقد صوت الجميع بالفعل لصالح صن.
نعم! نعم! نعم!
ما كنت تنوي القيام به؟
لا! لا يمكننا أن ندع صن يكون المخرج!
هل سيكون الأطفال بخير مع ذلك؟
[المخرج = شمس]
[العدل للشمس]
الشمس للمخرج!
هنا.
هذا من أجل إبقائك هادئاً، يا عمي.
سأبذل قصارى جهدي كمخرج.
الشمس للمخرج!
ماذا تريد أن تلعب؟
ما هو مرة أخرى؟ سنو وايت؟
تريد أن تلعب لها؟
يا.
كيف الحال؟
لا شيء كثيرا.
الأطفال يتدربون على المسرحية.
لقد حصلت للتو على ملخص للمجموعة.
ربما لم يكن الأمر سيئا كما كنا نظن؟
مهلا، أنا عادة متفائل،
ولكن انظر إلى هذا.
[سنو وايت والمنتقمون السبعة]
هذا هو الملخص الذي حصلت عليه.
هل تعتقد أننا يمكن أن نفعل ذلك
في هذا العمر؟
سوف أتعامل مع الأمر.
مهلا، هذا الغازي!
هجوم!
يا!
ماذا تفعلون يا رفاق؟
المعلم بوبميك؟
أوه، اعتقدت أن الفصل المجاور قادم
لنسخ أفكارنا.
دعونا نعود إلى الاجتماع. تعال!
آسف.
لقد نسيت أن أحذرك من ذلك.
من المؤكد أن المسرحية ستكون في حالة من الفوضى.
"أي تعبد مهذب يظهر في هذا؛
لأن القديسين لهم أيادي
أن تمس أيدي الحجاج
And palm to palm is holy Palmers' kiss."
"ليس لهم شفاه قديسين..."
تبدو مرتبكًا.
هل تريد أن تبدأ من جديد؟
تعال!
لا! ماذا تفعل حتى تجعلني أفعل؟
ماذا؟
يا! ساعدني.
لو سمحت.
أنت تعرف شريكي في المشهد وأنا
لم نتدرب معًا حتى،
واختباري اليوم.
ألا نستطيع أن نقوم بمشهد بسيط؟
مثل الجلوس بجانب بعضنا البعض،
مشاهدة الطيور أو الأشجار أو الأسماك. أي شئ!
ولكن لا بد لي من القيام بالمشهد
حيث التقيا لأول مرة.
- لا.
- جميلة من فضلك.
لو سمحت.
من فضلك، وإلا فلن تحصل على أي نوم.
سأستمر بإزعاجك هكذا.
لو سمحت!
بخير!
تعال.
أنت رفيقة الغرفة الحلوة.
دعونا نضع أقنعةنا ببطء.
كلاهما يتجولان،
مع الأخذ في أجواء الكرة.
إنهم لا ينتبهون
لأي شخص على وجه الخصوص،
حتى تلتقي أعينهم ببطء.
تتجه أنظارهم إلى بعضهم البعض،
ينظرون إلى بعضهم البعض،
الطريقة التي تنظر بها إلى شخص تحبه.
يمكننا فقط زاوية ذلك.
لا حاجة للتقبيل في الواقع.
ماذا لو كنت فعلا أريد تقبيلك؟
هل تجرؤ؟
القرف!
حان وقت الامتحان!
يجب على  أن أذهب!
لقد ساعدتني حقًا في التدريب!
شكرًا لك!
سولار، هل نسيت شيئا؟
أوه، أنا لا أحتاج إليها بعد الآن.
أوه؟ لماذا؟
شريكي في التدريبات
forgot the exam was today,
وذهب إلى معسكر خارج المدينة،
لذلك انتهى بي الأمر بدون شريك.
اسمحوا لي أن أسأل إذا كان أي شخص آخر
يفعل نفس المشهد مثلك.
مهلا...
لماذا لا تكون شريكي في التدريب؟
هاه؟ أنا؟
ما بال هذا العبوس
في وقت مبكر جدا من الصباح؟
ما هو الخطأ؟
حسنا، بالأمس بدأنا
التدرب على اللعب الصفي.
تم اختيار صن كمخرج.
بجد؟
حاولت أنا وجي إيقافه
من كونه المخرج
لكنه بطريقة ما أصبح متحمسًا
وذهبت للتو لذلك.
هل سننجو؟
هل تتذكر هذا؟
ثم تعرف كم
كلا من صن وأنا في التمثيل.
فقط دع الأطفال يعملون على ذلك.
مهمتك هي فقط أن تراقب من بعيد.
ثق بالشمس الصغيرة.
أريد حقا أن أعرف
كيف ستكون مسرحية المخرج صن.
[مسرحية بروفة]
والعمل!
من... من أنت؟
أنا سنو وايت.
التقط أصابعك!
تشنج أكثر!
تشنج أصعب!
نعم! تشنج أكثر! أصعب!
الذهاب أصعب! تشنج أكثر!
قف.
هل هذه مسرحية للمدرسة الابتدائية،
أو مسرح راشادالاي؟
أنا مرتاح لسماع ذلك.
لقد كنت قلقة للغاية بشأن كيفية ظهور الأمر.
يرجى جعلها تتحول بشكل جيد.
لقد سئمت من الجدال مع الوالدين
وشرح أين ذهبت ميزانية المدرسة.
أيها المدير، هذه ليست الطريقة الصحيحة للرسم.
اسمحوا لي أن تظهر لك.
يجب أن تفعل ذلك مثل هذا.
لقد كنت أفعل ذلك مثلك تمامًا، أليس كذلك؟
رقم
عليك أن تفعل ذلك تماما كما أفعل،
وبالتالي فإن الألوان ستكون مثالية.
أنا المدير!
لا تتردد في أخذ قسط من الراحة، أيها المدير.
يجب الانتهاء من المجموعة الأسبوع المقبل،
وليس العام الدراسي القادم
أوه.
تينكر بيل، الرابع، هل كل شيء على ما يرام؟
يتقاتل المعلم بوبميك وصن وإلسا.
- ماذا؟
شمس ماذا فعلت الآن؟
لقد تسببت في مشكلة مرة أخرى، أليس كذلك؟
بوبميك، اهدأ.
دعونا نستمع إلى الأطفال أولاً.
يا أطفال، ماذا يحدث؟
إلسا تريد أن تلعب دور سنو وايت،
لكن صن اختارت بالفعل أورورا لهذا الدور.
لذا قالت إلسا أن أورورا ليست جميلة،
ولا يستحق أن يلعب دور البطولة.
ثم قالت صن أن إلسا ليست جميلة أيضًا،
وبكت إلسا.
لقد تسببت في مشكلة مرة أخرى.
بدأت إلسا ذلك.
- ألم تكن تستمع يا عم؟
- كنت!
ولكنك أنت الذي جعلت الأمور أسوأ،
أليس كذلك؟
أنت المدير،
لذلك يجب أن تتحدث مع أصدقائك بلطف،
لا توبيخها وجعلها تبكي.
ماذا عنك؟
أنت حتى لا تتحدث معي بلطف.
تمام.
بصفته المشرف على المسرحية
سأقوم بإزالة صن من منصب المخرج.
أنت لئيم يا عم.
أنا أكرهك كثيرا.
بوبميك، هل تريد حقا أن تفعل هذا؟
إلى متى ستظل تبكي؟
إنه خطأك!
افتح الباب! أنا لم أستحم بعد!
بخير!
نكد كما تريد!
سوف تخرج منه في نهاية المطاف!
هل يجب علي حقا الاستحمام
مع الماء من حوض غسيل الأطباق؟
[مدرسة سوخوم أودوم راك]
الرتق!
لا أستطيع أن أعتبر بعد الآن!
تعال.
هل سيكون هناك يوم
عندما لا تشتكي على الإطلاق؟
ماذا فعلت؟
لماذا رائحة شعرك غريبة؟
لقد استخدمت سائل غسيل الأطباق
لغسل شعري.
يا.
انتبه لي!
أعطني ثانية. والدة أورورا تتصل.
مرحبًا؟
مهلا، جي!
ماذا تفعل؟
أنظر إلى هذا.
مستعد؟
ماذا تعتقد؟
- أليس هذا رائعا؟
- يا إلهي!
هل يمكنك عمل مجموعة بسيطة
ومساعدتي في رعاية الأطفال؟
بالتأكيد.
ولكن اسمحوا لي أن أنهي هذا أولا.
- فقط أعطني أربعة...
- أربع ساعات؟
أربعة أيام يا رجل!
يا.
والدة أورورا قالت أن أورورا مريضة،
ويحتاج إلى أخذ يوم عطلة.
إذا لم تأتي إلى المدرسة غدا،
سأذهب لزيارتها في منزلها.
يتمسك.
ألا تستيقظ مثل شمس الغد؟
[المعلم شمسي والمعلم بوبمك]
الشمسية.
هل حقا لن تنام؟
هل ستكون بخير؟
بالطبع.
أنا قلقة بشأن أورورا.
إنها ليلة واحدة فقط. سأكون بخير.
تمام.
ثم سأسهر معك الليلة.
ماذا تفعل؟
يبقيك مستيقظا.
ولكنك دائما تغفو أمامي.
أنت تبالغ.
لقد بقينا مستيقظين حتى الصباح من قبل.
وكان ذلك عندما كنا طلابا.
نحن لا نزال طلابا.
ما الموضوع؟
حب.
ما نكتة عمه.
هل استعرت ذلك من والدك؟
أنت حقاً ستفعل ذلك، هاه؟
ولكن عليك أن وعد
لن تغفو.
من المفترض أن وعد الخنصر.
تعال. أنا لا أنام!
[أم أورورا]
مرحبًا؟
حصلت عليه، سيدتي.
لقد غفوت بالصدفة.
كيف بقيت حتى؟
أنت لست نعسان؟
أوه، بالمناسبة، والدة أورورا اتصلت للتو.
أورورا ستأخذ يومًا مريضًا آخر.
لقد اتصلت بالفعل بـ Sodchuen
وطلب أن يتأخر قليلا،
حتى نتمكن من الذهاب لزيارة أورورا.
أورورا،
لماذا تغيبت عن المدرسة
خلال اليومين الماضيين؟
هل أنت مريض؟
نعم، أنا مريض.
أم أنك تتغيب عن المدرسة
لأنك تتقاتل مع إلسا؟
لا يا معلم!
أوه؟ إذن لماذا تبدو بخير؟
حسنًا ، في اليوم الآخر ،
وقعت والتويت رجلي
لكني لا أريد أن يعرف أحد أنني ضعيف.
لكن أصدقائك ينتظرون رؤيتك.
أريد رؤيتهم أيضًا، وخاصة إلسا.
لكن لماذا لم تقل لها أي شيء
في اليوم الآخر؟
حسنًا، كانت إلسا حزينة بالفعل بما فيه الكفاية
حول عدم الحصول على الدور الرئيسي.
لم أكن أريد أن أؤذيها أكثر.
هذه هي فتاتي الرائدة!
- هاه؟
أنت الشمس؟
المعلم بوبمك...
بخصوص إلسا، صن لم ترتكب أي خطأ.
لقد أراد فقط أن يحميني.
لذا، هل يمكنك السماح لصن
توجيه المسرحية مرة أخرى؟
على ما يرام.
ولكن عليك أن وعد
سوف تبذل قصارى جهدك.
بالتأكيد. أعدك.
ماذا يجب أن نفعل بالفرع؟
مثله.
مهلا، لا ندف لها.
هذا كل شيء!
هل أنتم مستعدون يا أطفال؟
نعم نحن كذلك!
ثلاثة...اثنان...واحد!
[سنو وايت والمنتقمون السبعة]
أخيراً!
المسرحية اليوم!
أنا أعرف.
ماذا يا عم؟
ألست متحمسا؟
ننسى متحمس. أنا لست مستيقظا حتى الآن!
بوبميك!
نحن في ورطة!
هاه؟
ما هذا؟
أنا آسف.
سودتشوين، ماذا حدث؟
إنه ذلك الرجل.
صعد ليصلح الضوء المكسور،
لكن السقالات انهارت
وحطموا المجموعة.
لقد دمرت تماما.
أفهم أنه حادث...
لكننا أمضينا أسبوعًا كاملاً في بنائه،
وانهارت في يوم واحد!
المعلم بوبميك، ماذا يجب أن نفعل الآن؟
صن، ما رأيك أن نؤجل المسرحية؟
شمس!
شمس، إلى أين أنت ذاهب؟
شمس ماذا تفعلين؟
عمي، من فضلك خذ هذه إلى المعلم جي.
عمتي، ما الذي تحلمين به؟
يا! أنا المدير!
نعم. ساعدني أيها المدير. لو سمحت.
اسمحوا لي أن أحصل على المزيد، فقط في حالة.
ماذا سنستخدم هذه؟
الشمس الصغيرة، ماذا تفعلين؟
الرسم بالطبع.
هل لدى أي شخص منديل يمكنني استخدامه؟
يا! المعلم بوبميك!
المعلم جي، يمكنك أن تفعل أي شيء
لجعلها تبدو مثالية، أليس كذلك؟
بالطبع! لماذا؟
[الفئة ٢/١]
نعم يا سيدي.
أنا بالتأكيد لن أنسى
لالتقاط مقاطع فيديو لطفلك.
حسنا، وداعا.
سنو وايت والمنتقمون السبعة.
والعمل!
ذات مرة في الغابة،
عاشت هناك فتاة لطيفة ولطيفة
اسمه سنو وايت!
رائع!
كانت سنو وايت على وشك اللقاء
المنتقمون السبعة!
قف!
صن، أين ذهبت إلسا؟
هل هي لم تعد تلعب بالشجرة بعد الآن؟
لم تذهب إلى أي مكان.
لقد غيرت الأدوار للتو.
أورورا، أنا آسف
لقولك أنك لست جميلة.
وأنا آسف لحصولي على الدور الرئيسي
بدلا منك.
في الواقع،
كلانا كان يجب أن نكون البطلات،
ألا تعتقد ذلك؟
ولكن لا يمكن أن يكون هناك سوى بطلة واحدة
في المسرحية، أليس كذلك؟
في أحد الأيام، عثرت بياض الثلج على بعض الماء السحري.
وعندما شربتها،
حدث شيء مذهل!
وجدت نفسها الأخرى.
رائع!
فجأة ظهر الماء السحري؟
هل أنت متأكد من أن هذه فكرة جيدة؟
لا يجب أن تكون جيدة.
طالما أن طاقم الممثلين يستمتعون،
سوف يستمتع بها الجمهور أيضًا.
هنا. هذا هو قناعك الجديد.
أنا عصبية جدا.
هل سأقوم بعمل جيد حقًا؟
سوف يكون على ما يرام.
طالما أن طاقم الممثلين يستمتعون،
سوف يستمتع بها الجمهور أيضًا.
تعال.
سولار، من هو شريكك التمثيلي؟
انه لا يبدو مألوفا.
أوه، إنه صديق من كلية أخرى.
هل أنتما مجرد أصدقاء؟
نحن حقا مجرد أصدقاء.
حسنًا ، إذا قلت ذلك.
دعونا نعطي المسرح للزوج التالي.
شكرًا لك.
لقد فعلنا ذلك!
أنا سعيد للغاية لأنني طلبت منك أن تتصرف معي.
هل هناك خطأ ما؟
لا، أنا بخير.
ماذا تقصد أنك بخير؟
من الواضح أنك تبدو مثل جرو حزين.
حسنًا ، لقد أوضحت الأمر للأستاذ
أننا مجرد أصدقاء.
بوبميك.
لقد وثقت بك اليوم.
لقد وثقت بك لتمثل معي في المشهد
كصديق.
من الآن فصاعدا
هل ستثق بي أيضاً؟
أثق بك بماذا؟
حسنا...
ثق بي لأعتني بك..
كصديقك.
هاه؟
صديقها؟
يا.
أعتقدت أنك قلت أنكما مجرد أصدقاء.
لقد كنا مجرد أصدقاء منذ لحظة.
ولكن الآن نحن أصدقاء.
لقد قمت بعمل رائع اليوم أيها المخرج الصغير.
هنا.
مصاصة مرة أخرى.
ماذا تريد إذن؟
يمكنك أن تطلب أي شيء.
اليوم استثناء.
حقًا؟ أي شيء على الإطلاق؟
حاول أن تسأل.
[أسقط مهمة "حلمي"]
أريد أن أذهب إلى الشاطئ.
لم أذهب إلى هناك من قبل.
هل يمكنني الذهاب؟
لقد وقعت عليه بالفعل.
سآخذك إلى هناك.
- حقًا؟
- نعم.
- أنت لا تكذب، أليس كذلك؟
- رقم
- هل أنت متأكد؟
- نعم.
ياي!
أحبك بحجم العالم يا معلم!
أنا سعيد لأنك و أورورا تصالحتا.
كل ذلك بفضل الشمس.
شمس؟
الصديق الذي قال أنك لست جميلة؟
أي واحد هو ذلك؟
هذا.
انتظر.
أليس هذا المعلم سولار؟
لا، إنها صن، وليست المعلمة سولار.
هيا يا أستاذ جي! توقف عن مسحه.
لن تأكل؟
بصراحة، كنت قلقة
لن تسير المسرحية بشكل جيد
لأنه ليس كما توقعنا أن يكون.
لكن رؤية الأطفال سعداء
كانت مفاجأة جميلة.
هذا لأنك تهتمين بالأطفال
أكثر من العمل.
هذا كل شيء.
رائع.
صديقي في وضع السيد المعلم الأخلاقي.
ما مشكلتك؟ فقط تناول الطعام!
دعونا نأكل.
بالمناسبة،
عندما كنت أساعد صن في حمل الطلاء،
لقد وجدت هذا.
أعطني ثانية.
هنا!
هنا.
لماذا لا تتدرب على هذا،
حتى تتمكن من اللعب بها لـ Sun؟
ربما يمكن أن يحل محل القرص المضغوط الذي كسرته.
لقد كنت محترفًا في العزف على الجيتار.
لماذا استقالت؟
كنت آمل أن نتمكن من اللعب كثنائي.
مهلا، يا رفاق مازلتم لم تغادروا؟
ليس بعد.
هيا سولار. الوعاء لا يزال ساخنًا.
شكرًا لك.
كيف كانت المسرحية؟
هل سارت الأمور على ما يرام؟
لقد سار الأمر بشكل أفضل من بخير.
لقد كانت الشمس مذهلة حقًا، هل تعلم؟
إذًا... هل هذا يعني أنني سأحصل على مكافأة؟
يا.
لا، هناك الكثير من الناس.
قبلة! قبلة! قبلة!
قبلة! قبلة!
عذرًا!
ماذا؟
هذا لا يكفي لجعل فتاة BL سعيدة.
لا! أنا خجول!
الكثير من الناس!
- تناول الطعام فقط!
- قبلة مرة أخرى! قبلة مرة أخرى!
قبلة مرة أخرى!
قبلة مرة أخرى! قبلة مرة أخرى!
- قبلة مرة أخرى!
- مستحيل!
حسنًا، يكفي.
دعونا نأكل فقط. فقط تناول الطعام.
لا تدعني أعرف ذلك
أنت اثنين قبلة وراء ظهورنا.
من سيأكل ذلك الآن؟
هذا هو المعلم سولار، أليس كذلك؟
لماذا؟
أود أن أجري محادثة صغيرة معه.
خذ الطاقة الشمسية إلى المنزل! الآن!
- يذهب!
- الشمسية!
الشمس، دعونا نذهب!
ماذا؟
لا أستطيع الإستيقاظ؟ ساعدني.
[قسيمة قبلة - قبلة واحدة/ساعة]
هل ستستخدمه حقًا هنا؟