=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 18=
Jika saya buang awak di sini,
apa yang akan berlaku?
Bukankah anda berkata
awak suka tengkorak saya?
Jika saya jatuh dari sini,
kepala saya akan hancur.
Begitu juga tengkorak saya.
Kemudian anda harus berterima kasih kepada tengkorak anda
untuk menyelamatkan nyawa anda.
Simu,
anda telah hebat.
Anda dahulu,
dan anda masih.
Duan Shunxi.
Ini rumah saya!
Anda tidak boleh menceroboh!
Ini masa perintah berkurung.
Tiada pencerobohan.
Kenapa ada roh?
Tiada pencerobohan!
Tiada pencerobohan.
Ini rumah saya.
Tiada tempat untuk kejahatanmu.
Saya bersumpah untuk menjaga tempat ini
tanpa berundur.
Tiada berundur.
Cik,
kenapa awak ada di sini?
Tidakkah kamu tahu musuh akan datang?
Siapa nama awak, tuan?
Jangan takut, Cik.
Saya Jeneral Zhuisi.
Lelaki ini berpakaian pelik.
Dia mungkin seorang pengintip.
Mari berwaspada.
Zhuisi?
Saya, bersendirian,
saya sama dengan tentera!
nama sebenar awak.
Saya Jeneral Zhuisi!
Zhuisi tiada dalam Kitab Roh.
Siapakah awak?
Jangan mengarut!
Saya Jeneral Zhuisi.
Sebelum tanah airku terjamin,
Saya tidak akan mati.
Di mana rumah saya,
di mana saya akan berada.
Saya bersumpah untuk menjaga tempat ini
tanpa berundur.
Tidak berundur!
Ambil ini.
Berhenti menjerit.
- Saya tidak perlukan ini!
- Simu.
Dia lain
daripada roh lain.
Saya seorang jeneral.
Bagaimana saya boleh merendahkan diri saya ke tahap mereka?
Dia mengigau,
tetapi dia boleh mengawal dirinya
tanpa batu roh.
Itu memang susah.
Hari berbuka.
Saya akan menjaga pintu pagar.
Saya masih ingat siapa Zhuisi sekarang.
Dalam buku kuno tentang peperangan,
Saya membaca tentang dia.
Jeneral Zhuisi dari Negeri Zhou
menyertai tentera pada usia muda
dan menjadi terkenal di Yuanlu.
Di Kampung Luofeng,
dia akhirnya dikepung
dan kehilangan tenteranya.
Oh, itu dia.
Awak kenal dia?
Mengapa semangat ini
silap dirinya sebagai Zhuisi?
Dia pasti pernah mengalami perang itu
dan tinggal bersama orang-orang ini.
Jadi hati yang ikhlas
boleh membina sambungan
walaupun antara manusia dan roh.
Dia tinggal di sini selama seribu tahun
bukannya menyertai kuil.
Namun dia boleh menekan keinginannya.
Lelaki ini...
Sayang sekali dia tidak melompat
ke dalam Kolam Ascension.
Apakah fungsi
Kolam sebenarnya mempunyai?
Ia meleraikan obsesi.
Sebaik sahaja dia melompat, dia akan dibebaskan.
Jika roh melompat ke dalam Kolam Ascension,
adakah ia akan menyelesaikan masalah
semangat yang berlebihan?
ya.
Tetapi tidak sepenuhnya.
Ia tidak akan berfungsi melainkan semangat secara rela
lepaskan obsesinya.
Ia hampir mustahil
untuk membuat semangat rela melompat
ke dalam Kolam Ascension.
Jika tidak, semangat ini
tidak akan berlarutan seperti itu.
Tapi kenapa dia jaga
oleh Kolam Ascension?
Tuanku,
semangat membara
di tepi Kolam selama milenium
menyinggung Her Grace.
Dia terlalu berkuasa.
Kami tiada tandingan baginya.
Kalah!
Pergi ke sana bersama saya sekarang.
ya.
Sesiapa yang melanggar dekri
hendaklah dihukum berat.
Ini rumah saya!
Musuh
tidak akan menyerang!
Kembalikan surat keluarga saya!
Kembalikan kepada saya!
surat saya.
Yang Mulia.
Beritahu saya nama sebenar anda
dan saya akan menyelamatkan awak.
apa kata awak
Saya Jeneral Zhuisi.
Saya lebih rela mati sebelum takluk!
Terima kasih, Yan.
Saya akan uruskan ini.
Anda terlalu berlembut.
Semangat ini mengganggu kerja kami
dan menyinggung perasaan anda.
Dia patut dihukum.
Tidak mengapa.
Awak patut balik.
ya.
Tiada pencerobohan.
Dia fikir menahan di sini...
Sedang mempertahankan rumahnya.
Tiada pencerobohan.
Dia tidak tahu bangsanya hancur.
Dia kehilangan rumahnya lama dahulu.
Tiada pencerobohan.
Terperangkap dalam masa lalu,
dia hanya diseksa oleh obsesinya.
Ini sama sekali tidak bermakna.
Terperangkap di sini,
dia pasti sangat sunyi.
Tiada pencerobohan.
♪Silang kaki selama tiga tahun♪
♪Tundukkan naga dan harimau♪
Si,
cangkul yang saya pinjam
sudah kembali ke bilik anda.
(Rakyat kampung saya)
Terima kasih, Si.
Si,
makan sebelum pulang.
saya faham.
Awak kembali, Si.
betul tu.
dah agak lama.
Hei, pakcik.
awak nak pergi mana?
Hai, Si. Saya akan keluar.
Hai.
Sibuk, ya?
Si,
datang sini.
Pakcik, kenapa duduk sini?
Saya baru je mengeringkan nasi.
Ambil balik.
Saya... saya tidak boleh terima.
Ambil sahaja.
- Si.
- Terima kasih, pakcik.
- Ayuh.
Hai makcik.
Saya telah membuat anda pakaian.
Ambillah.
- Ambillah.
- Terima kasih, makcik.
(Rakyat kampung saya)
(di Kampung Luofeng,)
(Saya kebetulan merayau
ke dalam Dunia Fana.)
(Si.)
(Kamu semua layan saya seperti anak kamu sendiri)
(dan saya mengambil anda sebagai keluarga saya.)
memang sedap. rasalah makcik.
Saya hanya akan
tengok awak makan.
- Si.
- Awak balik.
Si.
apa khabar?
Tolong saya ikat gelang saya.
Tunjukkan tangan awak.
saya janji awak.
Jika anda berkelakuan baik,
Saya akan bawakan awak makanan esok.
perjanjian?
♪Pelita di timur menerangi barat♪
♪Tiada lampu di barat,
tetapi masih terang♪
♪Lampu lampu berkumpul seperti tudung♪
♪Sayangnya lampu tidak dapat menyala sendiri♪
Tidak.
Tidak!
Surat keluarga saya.
surat saya.
Adakah anda ingat siapa anda sekarang?
Si.
(Si)
nenek.
Nenek, apa yang berlaku?
nenek!
Si,
awak adalah roh yang mengembara
di Dunia Fana.
Anda pernah tinggal di Kampung Luofeng.
Kemudian, perang meletus berhampiran.
Kampung Luofeng berada dalam bahaya.
Zhuisi berundur ke tempat ini
dan kehilangan tenteranya.
Kemudian anda memakai baju besinya
dan mengawal Kampung Luofeng.
Kemudian, anda kembali ke Void
dan dijaga di sini.
Bagaimanakah saya dapat mengembalikan ingatan saya?
Sejak awak ingat,
mengapa anda melihat diri anda sebagai dia?
Jeneral Zhuisi pernah berkata,
"Tanah air saya tidak akan selamat
sehingga perang tamat.
Puak saya musnah.
Tidak ada cara untuk bertemu semula."
Saya enggan mempercayai berita yang menyedihkan ini.
Jadi, saya berpura-pura menjadi Jeneral Zhuisi
dan melantik diri saya sebagai penjaga pintu,
mencari jalan pulang.
Selagi saya boleh ingat,
Saya telah menginap di tepi Kolam Ascension
dan menjaganya siang dan malam
tanpa pergi.
saya nak balik rumah.
Anda bukan Jeneral Zhuisi.
Tetapi anda telah mencuba yang terbaik
untuk melindungi tanah air anda.
Pertempuran ini sudah berakhir.
Sudah tiba masanya untuk melepaskannya.
Tetapi saya tidak mempunyai rumah sekarang.
Apa itu rumah?
Rumah tanpa kehangatan hidup
atau kenangan yang hanya awak ingat?
Saudara dan rakan anda
anda telah terlepas...
Mereka telah meninggalkan anda.
Tiada siapa yang mengingati awak sekarang.
Tidak.
Saya tidak mahu melupakan mereka.
Saya tidak mahu itu.
Saya hanya tidak!
Si, jom.
makcik.
Saya telah membuat anda pakaian.
Saya akan buatkan awak makanan yang sedap. Tunggu saya.
Jika anda berkelakuan baik,
apabila saya kembali esok,
Saya akan bawakan awak makanan.
Terima kasih, Si.
Teruskan bermain.
Kalau sedap, makan lagi.
Si,
datang sini.
Saya hanya
keringkan sedikit beras.
Ambil balik.
Si.
pakcik.
Dia akhirnya tenang, ya?
Dia tidak akan ingat
kesengsaraan peperangan dan perpisahan.
Saya mendengar bahawa roh
biarkan ia pergi dan naik.
Her Grace menghantarnya secara peribadi.
Sebelum ini, Her Grace memesan kepada kami
untuk memujuk roh untuk naik
dan menyelesaikan semangat yang berlebihan.
Sekarang,
Her Grace telah mengeluarkan
Dekri Kenaikan.
Dia mahu kita
untuk melepaskan obsesi kita.
Jika saya tahu
tentang hukuman
kerana tidak memenuhinya,
Saya sepatutnya bekerja lebih keras
untuk membuat lebih banyak batu roh.
Jika anda merungut dan bukannya bekerja,
Yang Mulia mungkin menghantar anda untuk naik.
Dengan obsesi yang kuat,
Saya tidak boleh naik.
Cepatlah.
Kami akhirnya akan menghilangkan semangat
yang dah move on.
Kita roh lahir dari obsesi.
Jadi, terdapat 24 kuil di Void.
Ada tuan
untuk setiap kuil.
Setiap roh yang masuk ke sini
mesti memilih kuil dengan sewajarnya.
Ketaksuban yang berbeza
bawa mereka ke mana mereka berada.
Apakah jenis obsesi?
Contohnya, di Kuil Jiling
adalah kanak-kanak yang nakal.
Nilai Kuil Shaoling kelihatan.
Kuil Zhuangling inginkan kuasa.
Kuil Qiling Yan Ke
memerintahkan pasukan.
Kuil Xuling Jiang Ai
mengawal keseronokan terbesar di sini.
Itulah syurga yang menggabungkan
kekayaan, kuasa, arak, dan nafsu.
Terutamanya kasino
dia bertanggungjawab secara peribadi.
(Kuil Xuling, Kekosongan)
(Lejar)
Seseorang.
Di sini.
Tetamu kami ada di sini.
ya.
Inilah kami.
Ini dia?
jom pergi.
Saya bertaruh pada besar.
Hei, kawan.
Beri saya wang.
untuk apa?
Jika tidak,
kita pun tak boleh buat jalan
ke tempat ini.
Ini semua wang yang saya ada.
Saya meminjamnya.
Saya akan pulangkan setiap bahagiannya.
Bukalah!
saya menang!
Ayuh. Biar saya cuba.
Ayuh. Sekali lagi.
Semuanya milik saya.
saya menang!
Mereka semua milik saya.
Batu roh saya.
- Batu saya.
- Milik saya!
- Ada apa?
- Batu saya.
Berhenti.
Tidak mengapa.
Batu roh saya.
saya.
Mereka semua milik saya.
Lelaki muda,
anda sepatutnya memberitahu saya
sebelum awak datang.
Saya boleh minta seseorang menjemput awak.
tak payahlah.
Saya pernah dengar
terdapat banyak hiburan
di tempat anda.
Jadi saya datang untuk melihat.
Luar biasa, memang.
Lelaki muda,
anda perlu membayar batu semangat
untuk kesenangan di sini.
Batu roh yang sangat banyak.
Saya dengar awak seorang penjudi yang baik.
Adakah anda berminat
berjudi dengan saya?
Jika anda menang,
Saya akan pergi sekarang.
Tetapi jika saya menang,
izinkan saya melihat-lihat di sini.
Lelaki muda,
pernah tak awak dengar cerita saya?
Dalam perjudian,
Saya tidak pernah kalah.
Dia mencabar Her Ladyship.
Betapa beraninya dia.
Saya bertaruh pada Her Ladyship.
Begitu juga saya.
Tembak anak panah jed dari jarak 100 langkah
melalui daun Pokok Wang.
Satu daun pada satu masa.
Siapa yang memukul lebih banyak akan menang.
Kemenangan bergantung
pada 30 peratus nasib dan 70 peratus kemahiran.
Kemudian di manakah saya harus
gunakan tuah yang tinggal?
Lelaki yang bijak, memang.
Siapa yang bergolek lebih tinggi
akan mendapat peluang
untuk menembak sekali.
Lelaki muda,
biarlah pada nasib.
Tidakkah Simu memberitahu anda?
Mempunyai deria di sini
bukan perkara yang baik.
(Emas Tanpa Batas)
Dia memukulnya.
Dia akan menang.
saya dah beritahu awak.
Dia merepek.
- Ya.
- Tengok sana.
Dia melancarkan lima, jadi apa?
Dia akan kalah pula.
Dua puluh satu mata.
Perkara terbaik yang boleh anda lakukan ialah seri.
Ladyship dia memang terbaik.
Tanpa deria sentuhan,
anda tidak boleh datang dengan itu.
Dua puluh empat mata.
saya menang.
Saya tidak percaya dia kalah.
Dia akan rindu.
Tengok postur dia.
Dia tidak boleh menang.
Dia tidak boleh.
Dia boleh melukis juga?
(Emas Tanpa Batas)
Luar biasa.
Macam mana dia boleh pukul macam tu?
Itu hanya nasibnya.
Awak cukup baik.
Kemudian mari bermain secara sebenar
dan lihat apa yang akan berlaku.
Lihatlah Dia.
Saya ingin melihat
berapa lama anda boleh tinggal.
Mereka...
Tidak tahu siapa yang menang.
Ia tidak pernah berlaku sebelum ini.
Nampaknya
kita tidak boleh mempunyai pemenang
dengan dadu.
Walaupun kita bersaing dalam menembak,
kita hanya akan mempunyai seri.
Mengapa tidak kita
membuatnya lebih sukar?
Siapa boleh pukul
salah satu daun emas yang gugur
akan menjadi pemenang.
Sepanjang zaman,
anda orang pertama yang berpeluang
untuk seri dengan saya.
Tengok.
- Bagus.
- Hebat.
Ladyship dia hebat.
Dia mempunyai memanah yang hebat.
Bravo!
bagus!
Mengagumkan!
Tiga daun?
Bagaimana dia boleh berbuat demikian?
Dia seorang yang agak bertubuh.
Dia menang.
Pasangan saya menang.
Anak muda, awak menang.
Saya yakin saya kalah.
awak terlalu baik.
Saya tidak pernah menjangka
strategi maverick ini.
Saya akan tunaikan janji saya.
Anda boleh menikmati berjalan-jalan
di seluruh tempat saya.
Apatah lagi,
ke mana sahaja anda mahu pergi,
awak boleh datang kepada saya.
Saya akan bawa awak ke sana.
terima kasih.
Macam mana
Ladyship dia hilang?
Oh tidak.
Jadi saya akan kehilangan segala-galanya.
Itulah tiga puluh tahun simpanan.
Apabila saya menang,
mengapa anda kehilangan segala-galanya?
Semua semangat di sini
bertaruh pada Her Ladyship.
Siapa tahu
anda sebenarnya boleh menang?
Sebelum Ladyship bersaing dengan anda,
dia menetapkan permainan lain.
Hanya dia yang bertaruh pada awak
sedangkan kita semua kalah.
baiklah. Saya akan berjudi lebih banyak
dan dapatkan kembali wang saya.
- Jom pergi.
- Sungguh penjudi.
Jadi saya adalah sebahagian daripada strategi perjudiannya.
Malah yang terbaik jatuh kadang-kadang.
Simu,
manusia yang awak bawa balik
adalah benar-benar luar biasa.
Jika anda tidak menunjukkan belas kasihan,
bagaimana mungkin manusia biasa seperti dia
telah menang?
Saya kagum
dengan langkah terakhirnya.
Saya tidak mahu merosakkan perasaan segar ini.
Sudah beberapa abad
kerana saya mempunyai lawan yang layak kali terakhir.
Sungguh gila penjudi.
Simu,
dia sangat menarik.
Biarkan dia tinggal beberapa hari lagi.
Saya patut pergi.
Anda boleh bertaruh pada besar.
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan impian♪
♪Mengikut hidayah takdir♪
♪Dengan takdir, detik-detik kami bertukar♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
♪Tonton bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Ikatan ini berselirat menjadi benang♪
♪Pantulan dunia menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung sekejap♪
♪Anda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪