=حب يتجاوز القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغ رن)
=الحلقة 21=
كزبرتك المفضّلة.
لا أفهم كيف
يمكنك أن تحبّي هذا الطعم.
رائحتها رائعة.
ألا تحبّها؟
سيمو،
ألم نتّفق على أن نعيش كالبشر؟
بلا قوى روحية.
هيّا، كُلي.
سيمو،
المقاطعات الـ17 قد استُعيدت،
ولم تعودي الحاكمة بعد الآن.
في المستقبل،
سنستقرّ هنا،
حسناً؟
حسناً.
حياة كهذه
ربّما لن تكون سيّئة.
دوان شونشي،
أنا أحبّ أن أكون معك.
تناول المزيد.
إنّها ساخنة.
هيّا، جرّبها.
كيف طعمها؟
ألا تحبّها؟
بل وجدتُ هذا أيضاً.
أوراق الكرفس،
مقرمشات الصنوبر،
مقرمشات السمسم، والسكّر الصخري.
لذيذة جداً.
كيف لا تذوقها؟
في المرة القادمة، سأكتفي بـ...
لا.
لن تكون هناك مرة قادمة.
أرجوك، اعفِيني من هذا!
كُل التي عضضتَ منها
التي في يدك.
كُلها.
هل طعمها جيّد؟
هل أنتَ غاضب؟
لا تريد أن تكلّمني؟
♪يحلّ الربيع فيذوب الجليد والثلج♪
اعتذري.
لكنّني لم أخطئ في شيء.
أمضيتُ عليها بعد الظهر كلّه.
بصدق.
أما تستطيع أن تتجاوز عن هذه المرة؟
حسناً.
لن أجبرك على أكل
ما لا تشتهيه.
هذا أفضل.
♪أستعير دفء البشر♪
هيّا نتأمّل البدر
في مهرجان منتصف الخريف.
في الفراغ الأزلي، تعول الأرواح جميعها.
لم تتأمّلي البدر حقّاً
من قبل قط.
هكذا فقط نتصالح؟
بهذه السهولة؟
أنا سهلة الإرضاء جداً.
♪بكلمات خفيفة لا مبالية،
لا تزال تشعّ نوراً♪
♪إبريق خمر في أحلام عابرة♪
♪حياة قصيرة تجرؤ على طلب الأبد♪
الفاكهة بِيعت بشكل جيّد اليوم.
استحقّت المشقّة كلّ هذا السير الطويل.
♪دعني أتذوّق هذا البهجة العابرة♪
♪لعلّي أسبح سكران في الأحلام
ولا أنسى أبداً♪
♪أعبُر بي مرّة واحدة في هذا العمر♪
ألا تعشق الذهاب إلى الحرب؟
ألا تخشى الموت؟
الآن، تستحقّ
كلّ هذه الجراح.
شكراً.
احضنّي.
يا ثعيلب،
لن أسمح بأن يصيبك شيء.
هل تسمعني؟
كنتُ أناني جداً.
أبقيتُك بجانبي
في عالم الفانين.
لا بدّ أن ذلك كان مؤلماً.
أحببتُ البقاء بجانبك.
أحببتُ أن أكون معك.
كانت تلك أسعد أيامي.
لقد وُلدتِ
قبلي.
بقيتِ كما أنتِ،
بينما شختُ أنا.
وحيد ندمي
أنني لم أستطع
البقاء...
سيمو، توقّفي.
لن
أتركَكِ وحيدة.
لن أتركَكِ
وحيدةً تماماً.
يا فوكسي،
لا بأس.
لستَ مضطراً للعيش في ألم
من أجلي بعد الآن.
بإمكانك الرحيل بسلام الآن.
سيمو،
أنا آسف.
دوان شونشي،
لقد فعلتَ ما يكفي وأكثر.
حقاً.
شكراً لك على البقاء بجانبي.
دوان شو.
فوكسي.
دوان شونشي.
دوان شونشي،
أرجعُ عمّا قلتُه للتو.
أرجوك لا تذهب.
أرجوك.
أرجوك لا تتركني وحدي.
دوان شونشي،
أرجوك لا تذهب.
أرجعُ عمّا قلتُه للتو.
لا ترحل.
كل شيء في هذا العالم يزول سريعاً.
أنا الوحيدة التي لا تموت
ولا تنتهي.
فوكسي.
دوان شيو.
دوان شيو،
استيقظ.
دوان شيو.
سيمو.
أنا هنا.
أمسك بقلبك من جديد.
ما أجمل هذا.
هي سيمو جاءت لتأخذني إلى البيت.
هذه أول مرة في حياتي
يأتي فيها أحد من أجلي.
جيانغ آي، ماذا تريد؟
لماذا فقد ذلك الفاني
شمعة الروح؟
هل تتآمر مع باي سانشينغ؟
ما يجب أن يقلقك الآن
هو إن لم تظهر سيادتها،
كيف سنتعامل
مع سائر الأمراء؟
إن كان قد أصاب هي سيمو أي مكروه،
فلن أتركك تفلت.
لقد شقّت سيمو شمعة الروح فعلاً
وأعادت إشعالها من أجل دوان شيو.
جناح ذاومو، عالم الفراغ
دوان شيو.
هل تسمعني؟
ماذا رأيت في حلمك؟
يا ثعيلب،
لا أحب أن أراك هكذا.
استيقظ، أرجوك.
يان، يان.
يان، بوجودك في عالم الفراغ،
أستطيع البقاء أطول في عالم الفانين.
لا تتحرك.
لقد أنهكت قواك الروحية كثيراً.
إنه ليس فانياً عادياً.
إنه حامل التعويذة.
إنه ملكي.
أريده حياً.
إذن، لن يموت.
يُعقد اجتماع الصباح هذا
أمام حجرة نوم سيادتها.
هذا أمرٌ لم يسبق له مثيل.
لقد أعمى الهوى البصيرة.
في هذه الساعة المبكرة،
وصلنا أمرٌ
من سيادتها بتغيير مكان الاجتماع.
ماذا جرى؟
لا بد أن ذلك الإنسان وراء هذا.
أيُحتمل هذا من اليد اليمنى؟
اليد اليمنى هنا.
- سيادة اللورد.
لماذا لم تحضر اليد اليسرى؟
ربما يتعلق الأمر بذلك الإنسان أيضاً.
سيادتكم،
جميع اللوردات حاضرون.
لقد أجهدتم أنفسكم مؤخراً
في شؤون صعود الأرواح،
غير أن بعضهم، تنفيذاً للمرسوم،
زوّروا السجلات الرسمية.
أرجو أن تهدأوا، سيادتكم.
سيادتكم، تفضّلوا بالعفو عنا.
لقد عاقب اليد اليمنى
على هذا مسبقاً.
لن أتابع الأمر أكثر من ذلك.
أما من تحرّكهم نوايا أخرى
فسيواجهون الفناء التام.
إن لم يكن ثمة شيء آخر، انصرفوا.
- نعم.
لنذهب.
سيدتي الجليلة،
أطلب مقابلتكِ.
تكلّم في الخارج.
ذلك الفاني في حجرتكِ؟
لا شأن لك بذلك.
إذن، سيدتي الجليلة،
بسبب ذلك الفاني
غُيّر موقع اجتماع اليوم.
أتستجوبني؟
لا أجرؤ على ذلك.
لكن ذلك الفاني اقتحم
سجن المتاهة التسعية.
وهو يشغل بالكِ أيضاً،
مما يجعل الآخرين يظنون
أنّكِ منغمسة في الملذات
وتهملين شؤون الحكم.
اليوم،
أبدى اللوردات شكاواهم.
إن استمر هذا الأمر،
ستكون العواقب وخيمة.
إن كانوا غير راضين،
فاقتلهم جميعاً.
يان كه،
أهم من لا يرضون،
أم أنت؟
سيمو،
أنتِ تعلمين أنني لم أقصد ذلك.
مصلحتكِ هي همّي الأول.
- أنا...
- بوصفي مجرّد اليد اليمنى،
التزم بمهامك فحسب.
ولا تتجاوز حدودك.
منذ اللحظة التي وطئ فيها العالم الروحي،
استحق الموت.
حفاظاً على سلطتكِ،
اسمحي لي بهذا التجاوز مرة واحدة.
فلتكن هذه آخر مرة.
بوصفك مجرّد اليد اليمنى،
التزم بمهامك فحسب.
ولا تتجاوز حدودك.
مجرّد اليد اليمنى؟
مجرّد اليد اليمنى...
إذن، في قلبكِ،
أنا مجرّد يدكِ اليمنى.
لا تتحرك.
لقد استنزفتَ قدراً كبيراً من قوتك الروحية.
لقد أنهكتَ قوتك الروحية تماماً.
سيمو،
شكراً لكِ.
يان.
كيف تجرئين؟
أرجوك، اعف عني.
افعلي ما أمرتك به فحسب.
توقفي عن مخالفتي في كل مرة.
سيمو،
شكراً لكِ.
لو أردتُ تقبيلكِ الآن،
هل ستسمحين لي؟
جرّبْ وشوف.
ما الأمر؟
دوان شيو.
دوان شيو؟
يا لجرأتكِ.
لقد خالفتِ مراسيم الجدار الذهبي
وفررتِ لتعذّبي أهل الفناء.
أمسكوا بها.
سيادتكم.
يان جانغ من معبد شيولينغ.
لقد خالفتِ الأوامر مراراً
لتذهبي إلى عالم الفانين
من أجل رجل فانٍ واحد.
هل كان يستحق ذلك؟
أفنيني إن شئتِ.
ما دام جسدي قائماً،
سأعود مرة أخرى.
هو مجرد فانٍ حقير.
لم يكن مقدراً لكما أن تكونا معاً.
لقد خانني.
لن أعفو عنه أبداً.
ما دام جسدي باقياً،
فإن حقدي عليه
لن يخبو أبداً.
ماذا تنوين أن تفعلي به؟
ماذا أنوي أن أفعل به؟
سأسلخ جلده وأكسر عظامه.
سأجعله يتوق إلى الحياة،
دون أن يجد راحةً في الموت.
حتى لو واجهتُ الفناء التام
وأُنهكتُ بالسهام في قلبي،
فلن أندم أبداً.
في هذه الحال،
سلّمي هذا الرجل إليّ.
ما رأيكِ؟
فليكن كما تشائين.
هذا هو قلادة اليشم
التي أهديتُها لذلك الرجل ذات مرة.
ماذا فعلت به؟
لقد قُطِّع إرباً إرباً
ومات ميتةً بطيئةً مؤلمة.
ميتةً بطيئة،
مؤلمة؟
حسناً.
أحسنت.
ثأري قد أُخذ.
خيراً فُعل.
كيف تمكّنت من التحايل على المراسيم
وفعلت هذا؟
لا تستطيعين الانتقام،
ليس لأن القواعد تمنعه،
بل لأنكِ لستِ قويةً بما يكفي.
لستُ قويةً بما يكفي؟
طالما امتلكتِ من القوة ما يكفي،
فبإمكانكِ الحصول على
كل ما تشتهين.
لا تقلقي، سيدتي.
هو مجرد محموم.
حين يمتصّ طاقة اليشم الجليدي الروحية،
سيتلاشى سُمّ الحرارة.
هل تريدين إنقاذ باي سانشينغ؟
أرجوكِ، خفّفي من غضبكِ.
لقد انزلقتُ للحظة.
لم يكن في نيّتي إيذاء
السيد دوان.
للحظة؟
أقول إن هذا كان مدبَّراً منذ أمد بعيد.
غير أنه من الجيد أنكِ امتلكتِ الجرأة.
وإلا لما سمحتُ لكِ قط
بأن تكوني يدي اليسرى.
تذكّري:
لن تكون هناك مرة أخرى.
يمكنكِ القيام.
هذا الطفل
يشدّ القلب حقاً.
حين تراوده الكوابيس،
لا يستغيث بأحد.
في سجن المتاهة التسعي،
حتى حين انشطر شمعُ الروح إلى نصفين
وانطفأ،
كان لا يزال يقول لي
إن خرج حياً،
فعليّ أن أحدّثه عن ماضيكِ.
سيدتي العظيمة،
هذا الفتى
وقع في حبّكِ حقاً.
يقولون إن الأصابع العشر
مرتبطةٌ بالقلب.
أفهذا يعني أنني أمسك قلبك؟
إذن هذا هو السبب
في وقوعه بحبّي؟
♪تتساقط كالثلج♪
♪أفراح عالم البشر وأحزانه♪
الأصابع مرتبطةٌ بالقلب.
♪صور عالم الفانين وألوانه♪
دخل السجن
ليتعرّف إليكِ
ويشاركك أعباءكِ.
فيما أراه،
لم تكوني بمنأى عن ذلك.
اهتمامكِ به وتساهلكِ معه
يفوق ما تمنحينه لأيّ أحد سواه.
سيمو،
أنتِ تكنّين له مشاعر.
♪يشرق الفجر ويغيب الغسق♪
♪أشواقٌ للقاء والقدر يفرّق♪
♪دعيني أسبح في♪
♪النور والظلام دون رجعة♪
♪أسير بالفانوس نحو الضفة الأخرى♪
♪يرافقني الأبد♪
♪وكل شيء يتحوّل ويجري♪
♪أبقيتُ أم رحلتُ، وحيدةٌ أنا♪
♪حين تتحوّل النجوم وتتبدّل♪
♪قرنٌ كاملٌ كأنه حلم♪
♪دعيني أعبر كلّ تلك الحقب♪
♪بلا عودةٍ أو تجدّد♪
♪سراجٌ وحيدٌ يضيء الضفة الأخرى♪
♪يرافقه العدم♪
دوان شونشي.
♪قد تدوم اللحظات♪
يبدو حقاً
كأنك قبضتَ على قلبي.
♪بين السواد والبياض،
تقاطعت الأمواج♪
♪التقى النور بالظلال♪
♪اخترق الظلام وعبر الزمان♪
♪والقدر الذي لا يُكسر♪
♪انشقّ فجأةً♪
♪بين السواد والبياض،
تقاطعت الأمواج♪
♪التقى النور بالظلال♪
♪اخترق الظلام وعبر الزمان♪
♪والقدر الذي لا يُكسر♪
♪انشقّ فجأةً♪
♪اسمع، كلّ الأصوات تزأر♪
♪حين يتحوّل الجليد إلى أمواج♪
♪وحدة قرن تُذيب الأحلام♪
♪سائرًا في هدى القدر♪
♪بالقدر تبادلنا اللحظات♪
♪فجأةً صحا القلب من غفلته♪
♪انظر كيف تتساقط الألعاب النارية كالنجوم♪
♪هذه الرابطة تشابكت في خيط واحد♪
♪تذوب انعكاسات الدنيا في الضباب♪
♪أستعير نبضةً واحدةً عابرة♪
♪جذبتني إلى غبار الفانين،
حتى افتُتنت بسحره♪
♪فجأةً صحا القلب من غفلته♪