=Tình yêu vượt nấm mộ=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết của Lý Thanh Nhiên)
=Tập 27=
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
Chúng ta lại gặp nhau,
Cáo.
♪Nghe này, mọi âm thanh đều đang ầm ầm♪
♪Khi băng lạnh biến thành thủy triều♪
♪Nỗi cô đơn thế kỷ làm tan chảy ước mơ♪
♪Tuân theo sự dẫn dắt của số phận♪
♪Định mệnh đã trao đổi những khoảnh khắc của chúng ta♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪
(Chắc tôi đã mất trí rồi.)
(Làm sao cô ấy có thể ở đây?)
Thật bất ngờ
gặp tướng Duẩn ở đây.
Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Anh Fang cũng ở đây.
Tôi sẽ không làm phiền hai người.
Tôi sẽ đi nghỉ bây giờ.
Có vẻ như
mà bạn đã chụp
thích
cho con gái ông Vương.
Ai quan tâm
người mà tôi ưu ái,
bạn
hay Công tước?
Bạn nghĩ gì?
Tướng Duẩn.
Phương Tiên Nghiệp,
Tôi biết bạn có ý không tốt.
Bạn muốn ăn trộm
Cuộc hẹn của Xu.
Bạn, hãy đi với tôi.
Xu, đuổi theo cô ấy đi.
Đi tiếp.
Hãy đến đây.
Phương Tiên Nghiệp,
bạn không dám cản trở Xu.
Cô Duẩn,
cả hai đều chưa kết hôn.
Tôi bị cản đường thế nào?
Ngoài ra cô Vương
có thể không ưu ái ông Duẩn.
Chuyện của Xu
bạn không có quyền can thiệp vào.
Xu tốt hơn bạn nhiều.
Dù Suyi có từ chối Xu,
cô ấy sẽ không bao giờ chọn bạn.
Vẫn chưa có gì được giải quyết.
Tại sao lại nói một cách chắc chắn như vậy?
Tôi...
Dù sao đi nữa,
đừng cản trở Xu nữa.
Đừng buồn.
Tôi sẽ không làm phiền
chuyến đi dạo của bạn
trong vườn.
- Tôi…
- Tạm biệt.
Chờ đợi.
Làm sao bạn biết được nút thắt sáu cánh hoa?
Chỉ có Xu mới có thể thắt nút đó.
Sao khó chịu quá vậy
đương đầu với Xu trong mọi việc?
Bạn muốn cuộc hẹn hò và nút thắt của anh ấy.
Tôi không muốn gặp lại bạn.
Bạn có một trí nhớ sắc bén.
Đồ trang sức nhỏ!
Hãy đến xem, đến xem.
Bạn không có mặt ở bữa tiệc à?
Sao anh về sớm thế?
Mình đã làm theo lời ông già yêu cầu
và tôi đã rời đi.
Tại sao bạn lại ở đây?
Tôi...
Tôi đi tìm Xu.
Anh đi dự tiệc
nên tôi sẽ đợi ở Yuzao Pleasure House.
Xu vẫn còn ở bên trong.
Đi đợi anh ấy đi. Tôi sẽ rời đi.
Tại sao bạn lại theo dõi tôi?
Bạn không đợi Xu sao?
Anh ấy
sẽ không ra ngoài sớm đâu.
Tốt hơn là tôi nên quay lại.
Nhà của bạn là như vậy.
Tôi cũng có thể quay lại từ cách này.
Bữa tiệc hôm nay thế nào?
Không có nhiều điều để nói.
Bạn có gặp ai không
hoặc bất cứ điều gì
thú vị ở đó?
Không.
Nó thật buồn tẻ.
Hãy đi uống rượu ở Yuzao Pleasure House.
Chắc chắn.
Tôi nghe nói họ có
một mẻ rượu ngon mới.
Với năng lực của bạn,
bạn biết rượu
tại Yuzao Pleasure House?
Tôi đã để mắt tới bạn.
Bạn là người bạn tốt của tôi.
Cố lên.
Di chuyển. Nhanh lên.
- Chu.
- Lý.
Triệu.
Đã lâu không gặp.
Thực vậy.
Bạn thế nào rồi?
Không tệ.
Cách đây mấy ngày tôi có đọc văn xuôi của bạn.
Bạn tâng bốc tôi.
Tổ tiên vĩ đại,
bạn đã trở lại.
Bạn đã tìm ra điều gì?
Hôm nay, tại bữa tiệc,
Tôi đã để lại dấu vết trên đó
với những nỗi ám ảnh sâu sắc.
Tiếp cận họ
như Tiên tri tụ tập
nỗi ám ảnh của họ.
Đúng.
Khi bạn tiếp cận họ,
nhìn vào chúng.
Song Xingyu có thể sẽ rèn
một hiệp ước với những người như vậy như trước đây.
Nếu chúng ta tìm thấy chúng,
chúng ta có thể tìm thấy Song Xingyu.
Tổ tiên vĩ đại,
tốt cho bạn.
bạn có thấy nó hôm nay không?
Đoàn Xứ đã
rất quan tâm đến cô gái trẻ đó.
Cô gái trẻ đó lần nữa được gọi là gì?
Tên cô ấy là…
Tổ tiên vĩ đại,
đây chẳng phải là cuộc sống sao
bạn muốn cho anh ta?
Tại sao lại lấy nó ra cho tôi?
Hãy đi làm những gì bạn nên làm.
Ít nói về phần còn lại.
Đúng.
Xu, tôi vào đây.
Xu,
từ cách bạn phản ứng ngày hôm nay,
bạn đã đưa Wang Suyi chưa?
Bạn có thể giúp tôi gặp cô ấy được không?
Tôi và cô Vương
có một số người quen.
Cô ấy thường xuyên tham dự
Hiệp hội thêu mà tôi điều hành.
Tôi vẫn nợ cô ấy
một chiếc quạt thêu kiểu Tô Châu.
Ngày mai tôi sẽ giao hàng
và nhờ cô ấy giúp bạn.
Như bạn đã hỏi,
Tôi ở đây.
Bạn ở đâu?
Tổ tiên vĩ đại,
Tôi thực sự xin lỗi.
Tôi phải đợi thuốc.
Hãy đi dạo. Tôi sẽ đến sớm.
Sao anh dám bắt tôi chờ đợi?
Tôi cũng vô tội.
Đó là lỗi của Ziji.
Nếu tôi bỏ qua thuốc,
cô ấy sẽ không cho tôi ra ngoài.
Tôi sẽ đến đó ngay.
Tổ tiên vĩ đại, hãy nhìn xem.
Cô ấy lại gọi cho tôi.
Tôi đi bây giờ.
Quên nó đi.
Tôi sẽ coi đây là một ngày nghỉ.
Đây, giữ chặt nhé.
Cảm ơn.
Cô ơi, cô có muốn một bức tượng nhỏ bằng đường không?
Bây giờ tôi có thể làm một cái.
Giỏ để bán!
Gói! Đồ trang sức!
Chào mừng bên trong.
Rượu của bạn. Hãy thưởng thức.
Anh Duẩn,
cuối cùng bạn đã làm được.
Đến.
Ông Vương.
Cô Vương.
Xin lỗi đã để bạn chờ đợi.
Tôi đã tự hỏi
tại sao cô Vương lại
yêu cầu gặp mặt ở đây.
Vậy ra chính là bạn
người đã chọn nơi này.
Đưa em gái của bạn đến đây,
bạn đang cố làm tôi xấu hổ phải không?
Anh Duẩn, anh đùa đấy.
Tôi nghe thấy
bạn là khách thường xuyên ở đây
Và Luoxian, tiểu thư của ngôi nhà này,
là người quen cũ của bạn.
Vì bạn muốn tìm hiểu
chị tôi tốt hơn,
đó là điều đương nhiên thôi
để đưa cô ấy vào cuộc sống hàng ngày của bạn.
Ngoài ra,
để đàn ông tìm kiếm khoái cảm
ở nhà là chuyện bình thường.
Tôi hiểu bạn.
Và hãy nhìn em gái tôi.
Một quý cô cao quý, duyên dáng và đĩnh đạc.
Tại sao cô ấy lại bận tâm
bạn tâm tình của bạn?
Thật đáng tiếc, mặc dù.
Tôi có hẹn với Luoxian ở đây.
Chắc cô ấy đang đợi
hiện tại khá lo lắng.
Anh Duẩn,
bạn phải cẩn thận
của chị tôi.
Tất nhiên rồi.
Lạc Tiên.
Kể từ khi chúng ta chia tay,
bạn có khỏe không?
Cảm ơn bạn đã quan tâm.
Tôi đã khá ổn.
Thực tế là bạn không hề mong muốn
để gặp tôi ở đây.
- Tôi...
- Anh không nói gì với anh trai mình cả
nhưng bạn nhớ rằng đàn ông
đến đây để tìm niềm vui phải không?
Anh Duẩn,
bạn khá sâu sắc.
Tôi ngưỡng mộ nó.
Nhưng tôi cũng có thể cảm nhận được
mà bạn dường như không
rất háo hức muốn biết tôi,
Phải?
Trời đang mưa.
Đúng.
Một cơn mưa mùa hè bất chợt.
(Bức tượng đường)
Bạn là ai?
Thật là một kẻ vô lại.
Bạn đã quên tôi rồi à?
Tôi tên Đoàn Xu,
như trong một thành tựu võ thuật tối cao.
Tên lịch sự của tôi là Shunxi.
Anh Simu.
Bạn đã nhận ra tôi,
Cáo.
Làm sao bạn biết đó là tôi?
Còn ai làm tượng đường quạ nữa không?
Bạn đã đến Nandu.
Tại sao bạn không nói với tôi?
Tôi đến đây vì công việc riêng của mình.
Tôi không đến đây vì bạn.
Tại sao tôi lại nói với bạn?
Vậy là cậu không có ý định gặp tôi à?
Nandu chỉ lớn như vậy thôi.
Nhìn thấy? Bây giờ chúng tôi đã gặp nhau.
Thật là trùng hợp, Tướng Duẩn.
Tại sao bạn lại giữ
bạn tôi?
Tiên tri Hejia.
Bạn đã làm xong chưa
công việc kinh doanh chính thức của bạn?
Tổ tiên vĩ đại…
Cô Hà,
tại sao lại mua một bức tượng đường khác?
Bạn thậm chí không thể nếm nó.
Vậy mà bạn vẫn thích những điều như vậy.
Hãy lo việc riêng của mình.
Sức khoẻ của bạn kém quá
vậy mà em lại chọn ngày mưa để lang thang.
Bạn đã sống đủ lâu chưa?
Tôi...
Tất cả chúng ta đều có những điều kỳ quặc. Hãy để nó như vậy.
Đi thôi.
Cố lên.
Hãy nếm thử cho tôi.
Xem có ngọt không.
Đây, cầm lấy đi.
♪Ký ức trôi theo hình bóng♪
♪Phản xạ rải rác
chìm sâu vào trái tim tôi♪
♪Giá như anh có thể nhẹ nhàng gọi em như thế này♪
♪Nhẹ nhàng như một cái ôm thoáng qua♪
♪Dù xa nhau nhưng suy nghĩ của tôi vẫn quay cuồng♪
♪Một cuộc đời được trao tặng
để một cái tên được ghi nhớ♪
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
♪Hy vọng chúng ta sẽ cùng nhau trải nghiệm♪
Làm sao bạn biết đó là tôi?
Còn ai làm tượng đường quạ nữa không?
(Vừa rồi cô ấy đã ở rất xa.)
(Tôi không thể nhìn thấy)
(thứ mà He Simu đang cầm)
(chưa nói đến việc làm ra)
(hình con quạ.)
(Chính xác.)
(Làm sao tôi biết đó là cô ấy?)
(Làm sao, chỉ trong chốc lát thôi,)
(trong số vô số đồng bằng,)
(vỏ sinh tử kỳ lạ,)
(Tôi biết tâm hồn bên trong.)
Tôi là Chúa tể
của các Tinh Linh.
(Tôi chỉ biết đến linh hồn này)
(dưới nửa năm.)
(Mọi người nói)
(quên)
(là cái gì đó)
(cực kỳ dễ làm.)
(Có lẽ một ngày nào đó, khi thái dương của tôi xám xịt)
(và tôi đã đến độ tuổi mà Cha nói đến)
(khi mối ràng buộc tuổi thơ phai nhạt trong tâm trí,)
(tôi vẫn sẽ ở đó, trong đám đông rộng lớn,)
(Nhìn thoáng qua có nhận ra cô ấy không?)
(Khi ngày đó đến,)
(ngay cả khi tôi nhận ra cô ấy,)
(tôi vẫn sẽ như hôm nay chứ)
(chạy theo cô ấy mà không suy nghĩ gì?)
♪Có đam mê và có nỗi đau♪
♪Hy vọng chúng ta sẽ cùng nhau trải nghiệm♪
(Cô ấy là cô gái đầu tiên)
(Tôi đã yêu)
(cô gái đầu tiên)
(để đánh thức tôi,)
♪Lớn lên mờ nhạt và biến mất♪
(cô gái đầu tiên)
(ai đã đến)
(đối với tôi)
(trong bóng tối đen như mực đó,)
(cô gái đầu tiên)
(người cảm nhận được vẻ đẹp của thế giới)
(và đau đớn vì tôi)
♪Đáng giá hơn bất kỳ vùng đất cằn cỗi nào♪
♪Tôi cũng có thể như vậy
dành phần còn lại của cuộc đời mình♪
(và cô gái luôn gọi tôi là Foxy)
(và nói: "Tôi sẽ bảo vệ bạn")
("nhưng đừng yêu tôi.")
Nhưng em là điều ước anh không thể thực hiện được
Đưa tôi ra ngoài
mong muốn của bạn.
♪Một giấc mơ mà tôi đang lạc vào♪
(Thật mỉa mai.)
(Mong ước ban đầu của tôi)
(phải sống như một người bình thường)
(thoát khỏi cái bóng của Người biết hết,)
(và học cách sống như mọi người khác.)
(Tôi đã cố gắng rất nhiều để làm được điều đó.)
(Nhưng bây giờ,)
(mọi thứ đã biến mất)
(ngược lại)
(từ mong muốn ban đầu của tôi.)
(Anh Simu)
(đã trở thành mong muốn mới của tôi)
(điều ước gây sốc nhất.)
(Tôi sẽ không có ai)
(nhưng He Simu.)
Hejia Fengyi,
món quà bói toán của bạn
đã thực sự trưởng thành từng ngày.
Anh mời tôi đi chơi chỉ vào lúc này thôi à?
Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Ai biết chúng ta sẽ gặp anh ta?
Đoàn Thuận Hi gần đây thế nào?
Có lẽ là không ổn.
Sau khi anh trở về từ chiến trường,
quyền chỉ huy quân sự của ông đã bị tước bỏ.
Anh ta được cho một bài viết nhàn rỗi,
không làm gì cả
Có lẽ anh ấy đã bị tổn thương
trên chiến trường.
Anh ấy trông có vẻ hơi yếu đuối.
Trời mưa thế này
anh ấy có thể bị ốm.
Về việc ngã bệnh, tôi biết rõ.
Một khi đàn ông thích anh ấy thì thường có vẻ
khoẻ mạnh quá,
ngã bệnh,
nó có thể ập đến như một ngọn núi sụp đổ.
Sẽ rất nguy hiểm.
Một sai sót, và một căn bệnh nhỏ phát triển.
Thế là mất đi một mạng sống.
Nếu bạn nói ít hơn,
toàn thân bạn sẽ đau nhức phải không?
Vâng.
Đại Tổ, ngươi biết ta rõ nhất.
Bạn có sợ không
lời nói của tôi sẽ diệt vong anh ta?
Dễ dàng, dễ dàng.
Vừa rồi tôi không sử dụng phép thuật.
Và ngay cả nếu tôi có,
chỉ có thể là cầu nguyện
vì sự an lành của anh ấy.
Tôi biết.
Bạn biết?
Vì vậy, bạn chỉ đơn giản là quan tâm đến anh ấy
và không thể chịu nổi khi nghe anh ta chết?
Nếu bạn không khỏe,
nói ít lại một chút.
Sao cậu giống dì thế?
Có lẽ
Tôi cũng xinh đẹp như cô ấy.
Tổ tiên vĩ đại,
bạn đã hỏi tôi trước đây
con người sống trong Hư Không như thế nào.
Tôi gần như nghĩ
anh ấy đã trở thành người yêu của bạn.
Nhưng sau khi Đoàn Húc trở về,
Tôi có thể thấy
sự oán giận của anh ấy
nặng hơn rượu mạnh'.
Tôi đã giả định
anh ta đã thất vọng trước tòa.
Nhưng rồi,
nhìn cách anh ta tóm lấy bạn,
Cuối cùng tôi đã hiểu.
Nó đánh vần ba từ rõ ràng.
Rắc rối vì chuyện tình cảm.
Hãy coi mình là người may mắn
phải ở đây bây giờ.
Điều đó đã cứu mạng bạn.
Đại Tổ xin hãy tha thứ cho tôi.
Tôi thấy bình tĩnh làm sao
bạn vừa rồi.
Tôi hiểu là bạn đã từ chối anh ta.
Vì vậy, nó không liên quan gì đến bạn.
Tôi nghĩ anh ấy và cô Vương
đang hòa hợp tốt.
Chắc họ đang yêu nhau.
Có lẽ anh ấy sẽ sớm quên
bạn 400 tuổi…
một người phụ nữ dày dạn kinh nghiệm như bạn,
và thay vào đó là một vẻ đẹp công bằng.
Tổ tiên vĩ đại.
Tổ tiên vĩ đại,
đôi khi bạn phải nghe sự thật.
Làm thế nào điều đó lại là sự thật?
Làm sao điều đó không phải là sự thật?
Chẳng phải bạn đã hơn 400 tuổi rồi sao?
Họ rất xa cách và lịch sự.
Nhưng bạn đã gọi tôi đến
để khuấy động mọi chuyện và bóp méo sự thật.
Ai dạy bạn lè lưỡi?
Họ không hề yêu nhau chút nào.
Tôi hiểu rồi.
Đó là điểm thực sự ở đây.
Nhưng Đại Tổ đừng quên.
Cô ấy là người duy nhất
Đoàn Húc đề nghị.
Bạn có một cái lưỡi bạc.
Bạn đã làm xong chưa
nhiệm vụ tôi giao cho bạn?
Bạn đã bắt được Song Xingyu chưa?
Hãy yên tâm.
Tôi đã sàng lọc rồi
những người bạn đã để lại dấu ấn.
Nhưng, Tổ tiên vĩ đại,
bạn biết tình trạng sức khỏe của tôi
Chúng ta phải chờ đợi một ngày tốt lành.
Ngược lại,
cuộc đời nhỏ bé còn lại của tôi
sẽ bị mòn.
Nếu sức khỏe của tôi thì sao
có bị tổn hại không?
Một nơi sầm uất như Nandu
đầy huy hoàng và cám dỗ,
nhưng xa nhất mà mắt có thể nhìn thấy,
không có hào quang tâm linh hay tinh thần.
Là Song Hành Ngọc
đằng sau chuyện này nữa à?
Tôi sẽ cho bạn những nỗi ám ảnh vào ngày mai.
Hãy gọi nó là một ngày.
Tổ tiên vĩ đại,
bạn thực sự ở đâu?
Tối mai hãy đến tìm tôi.
Tôi phải tìm bạn ở đâu?
Xu.
Với một chiếc ô,
làm sao cậu lại ướt sũng thế này?
Tôi đã không sử dụng nó.
Bạn đã không sử dụng nó trong cơn mưa như trút nước?
Nếu bạn ngã bệnh thì sao?
Sao bạn bất cẩn thế
với sức khỏe của chính mình?
Chính xác.
Tôi biết tôi nên dùng ô,
nhưng tôi đã không làm vậy.
Tôi biết mình nên sống tốt,
nhưng tôi đã từ chối.
Đúng là một kẻ điên.
Xu,
có chuyện gì vậy?
Tôi đã phải lòng một cô gái trẻ.
Cô ấy có phải là một quý cô đến từ Nandu không?
Cô ấy không đến từ Nandu.
Bạn đã gặp cô ấy trên chiến trường?
Cô ấy không quay lại với anh à?
Cô ấy là cô gái duy nhất trong một gia đình tốt.
Nếu tôi ở bên cô ấy,
Tôi sẽ phải gả vào gia đình cô ấy.
Sau đó,
cô ấy phải không
thích bạn?
Cô ấy đã từ chối tôi.
Trong mắt cô ấy,
huống chi là tộc Duẩn của Nandu,
ngay cả Đại Lương, hay cả thế giới,
không có nghĩa gì cả
Cô ấy là loại phụ nữ nào vậy?
Một người phụ nữ không giống ai trên thế giới này.
- Xu.
- Anh muốn tôi à?
Bạn bè của bạn đang ở đây.
Tôi đã mời họ uống trà trong hành lang.
Được rồi.
Tĩnh Nguyên,
bạn đã có giao dịch chưa
với vợ
của Bộ trưởng Bộ Thuế?
Tôi đã vượt qua con đường
với bà Vương.
Chúng ta đang có những điều kiện công bằng.
Tại sao?
Hôm nay anh Vương
nhờ tôi đưa cô Vương về nhà.
Trong khi tôi đang nói chuyện với cô ấy,
Tôi nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc trên đường phố.
Họ có thể là gián điệp của Cho,
nên tôi đã đuổi theo họ,
bỏ mặc cô Vương,
và không thể hộ tống cô ấy về nhà.
Được rồi, tôi hiểu.
Tôi sẽ đi thăm bà Vương ngay
và xin lỗi thay bạn.
Đợi đã, Xu.
Không phải bạn đã thích ai đó rồi sao?
Bạn dự định thế nào
có liên quan gì tới cô Vương à?
Đừng lo lắng.
Tôi có kế hoạch riêng của mình.
Điều gì đưa bạn đến đây?
Xu.
Hãy nhìn xem.
Wu Shengliu hỏi chúng tôi
để mang cái này đến cho bạn.
Dù chiến tranh đã kết thúc,
biên giới vẫn thấy tình trạng bất ổn.
Đây lẽ ra là một món quà
cho sự thăng tiến của bạn.
Nhưng anh không bao giờ ngờ tới
mọi việc sẽ diễn ra như thế nào.
Đánh giá theo phong cách,
ít nhất nó thuộc về một vị tướng.
Wu Shengliu đã làm tốt.
Xu,
chúng ta sẽ ở lại Nandu mãi mãi phải không?
Điều tôi muốn
luôn luôn đòi lại
17 tỉnh
và cầu bình an cho vương quốc
và người dân.
Đại Lương không muốn chiến tranh,
nhưng Bắc Chong vẫn thèm đất của chúng tôi.
Một khi họ có cơ hội,
họ chắc chắn sẽ tấn công trở lại.
Chúng ta phải chuẩn bị trước.
Vậy khi nào chúng ta rời đi?
Tôi không thể ở lại Nandu thêm ngày nào nữa.
Tôi kẹt trong nhà học thêu thùa
và có những cuộc hẹn hò mù quáng.
Nếu điều này tiếp tục xảy ra,
Tôi thậm chí sẽ không nhấc lưỡi kiếm của mình lên.
Tôi cũng đã nhàn rỗi ở Nandu.
Phải?
Vân Châu và La Châu đã trở lại,
nhưng chiến mã của Vân Châu
vẫn chưa sấm sét
khắp chiến trường.
Quặng Tianluo của Luozhou
vẫn chưa trang bị vũ khí cho người của chúng tôi.
Một số vấn đề
phải được định cư ở Nandu.
(Ngôi nhà vui vẻ Yuzao)
Làm ơn đi lối này.
Tôi đang nói với bạn.
Bảo trọng.
Tôi sẽ quay lại tìm bạn.
À, bạn đến rồi.
Làm ơn đi lối này.
Anh Zhang, anh đấy.
Nhà giải trí Yuzao.
Bảo trọng.
Hãy đến lần sau.
Tổ tiên vĩ đại
chắc chắn biết cách vui chơi.
Cô trở thành người đẹp hàng đầu.
Xin vui lòng đi vào bên trong.
Chắc chắn rồi.
Được rồi, được rồi.
Bạn đã hoàn thành cả một lọ.
Được rồi.
Sao chưa đạt
giờ đóng cửa?
Trời ơi,
Chắc là tôi đã ngủ quá muộn.
Tôi thậm chí còn nhìn thấy Nhà tiên tri
đến đây để giải trí.
Tổ tiên vĩ đại.
Tổ tiên vĩ đại…
Rượu ngon,
người đẹp,
câu chuyện về khát vọng,
và nỗi ám ảnh lên đến đỉnh điểm.
Tốt cho ngài, Tổ tiên vĩ đại.
Xem đã đủ chưa.
Tôi cần thêm một chút nữa.
Tổ tiên vĩ đại,
bạn đã bao giờ nghĩ chưa
tạo tác ma thuật sẽ như thế nào?
(Trong Ngôi nhà giải trí Yuzao,)
(Nhà tiên tri bí mật gặp cô He.)
Thưa ngài
làm ơn lên lầu.
Bạn nên rời đi ngay bây giờ.
Một linh hồn đang ở đây.
Một vị khách đã đến.
Tổ tiên vĩ đại,
có gì đó không ổn.
Năng lượng tinh thần này
rất mạnh mẽ.
Tôi sẽ đưa bạn ra khỏi đây.
Xin chào ngài.
Cho em hỏi
bạn muốn kể câu chuyện gì?
Câu chuyện bắt đầu
với một hoàng tử trung thành.
Anh ấy được thăng chức khi còn trẻ.
Anh ta được hoàng gia sủng ái.
Triều đình và cả nước đều tin
anh ấy sẽ kế thừa ngai vàng.
Thế nhưng lịch sử luôn để lại những tiếc nuối.
Em trai anh không thấy hy vọng gì
tranh giành quyền thừa kế,
thế là ông ta bắt đầu nổi loạn.
Hoàng tử bị ràng buộc bởi mối quan hệ họ hàng,
không bao giờ biết
đó là một cái bẫy chết người
được thiết kế riêng cho anh ấy.
Anh trai của anh ấy đã đóng khung anh ấy.
Vị hoàng tử trung thành đó
bỗng nhiên trở thành kẻ nổi loạn.
Thưa cô,
bạn có biết hoàng tử thế nào không
cuối cùng đã gặp được kết cục của mình?
Yên,
đừng đùa giỡn nữa.
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Nghe này, mọi âm thanh đều đang ầm ầm♪
♪Khi băng lạnh biến thành thủy triều♪
♪Nỗi cô đơn thế kỷ làm tan chảy những giấc mơ♪
♪Tuân theo sự dẫn dắt của số phận♪
♪Định mệnh đã trao đổi những khoảnh khắc của chúng ta♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪
♪Xem pháo hoa rơi như sao♪
♪Mối liên kết này đã bị rối thành một sợi chỉ♪
♪Phản ánh thế gian tan thành sương mù♪
♪Mượn một nhịp tim thoáng qua♪
♪Bạn đã kéo tôi vào bụi trần,
cho đến khi tôi say mê với sự quyến rũ của nó♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪