=Love Beyond the Grave=
(Halaw sa nobela ni Li Qingran)
=Episode 19=
Ang susunod.
Oo.
Napakaganda ng outfit na ito
at medyo magaan.
Hindi ito makahahadlang sa paggalaw.
Ito ay mabuti,
ngunit ang disenyo ay masyadong gayak.
Ang bait mo.
Ganun din ang iniisip ko.
Payagan mo akong putulin ito.
Paano na ngayon?
Gagawin ng isang ito.
Oo.
Simu,
gusto mo ng bagong damit?
Sir, alam mo ba
malapit na ang Void Tournament?
Dumating ako
upang kunin ang panukala ng Kanyang Grasya.
ano yun?
Bawat daang taon,
Hawak ng kanyang Grace
isang Void Tournament.
Sa araw na iyon,
anumang espiritu ay maaaring hamunin siya.
Kung manalo sila,
Ang kanyang Grasya ay nagbubunga
ang trono sa kanila.
At kung matatalo sila?
Kung matalo sila,
naghihintay sila sa susunod na siglo
at subukan muli.
nakikita ko.
Hindi nakakagulat
iba ang pakiramdam ng lungsod.
Simu,
bakit gaganapin ang tournament na ito?
Ang mga pagnanasa ng mga espiritu
hinding-hindi mabubura.
Sa halip na pigilan sila,
mas mabuting hayaan silang gumawa ng gulo.
Hindi ko sila papayagan
patuloy mo akong sinusubukang patayin.
Ngunit ang iyong kapangyarihan
humina na.
Paano mo sila haharapin?
Maaari mong pakiramdam
nagbago ang kapangyarihan ko?
Nararamdaman ko
na lumaki ka na
medyo mahina.
Ito ay wala.
Ang Fusang Tree ay naibalik.
Next, breath regulation lang ang kailangan ko.
kakayanin ko.
Kung malalaman nila yan
sa panahon ng paligsahan,
ano ang gagawin ng iyong mga ambisyosong courtier
gawin pagkatapos?
Kahit magkasama, hindi sila bagay sa akin.
Pero kung hindi ako magpapakita,
malalaman nila agad
anong nangyayari.
Noon,
higit sa kalahati ng mga espiritu
ay pagkatapos ng aking buhay.
Kaya,
kailangan mong magpakita?
tama yan.
Ano ang dahilan kung bakit hindi ka pumunta?
Walang makakapigil sa akin.
Ako ang iyong spell bearer.
At hindi kita mapipigilan?
Anong kinalaman niyan?
Ikaw naman,
nitong mga nakaraang araw,
araw-araw kang nauubusan.
Ang Void ba ay nakakaakit sa iyo?
Hindi ka ginagamit
sa kawalan ko diba?
Bantayan mo ang iyong dila.
Dapat hinayaan na kita
patuloy na dumaranas ng malamig na lason.
Pakikalma ang iyong galit.
Nagjo-joke lang ako kanina.
Lumabas na ako
para sa mismong bagay na ito.
Ilang araw na kitang pinoproblema,
kaya may gusto akong ibigay sayo.
Ginawa ko ito para sa iyo.
♪Dumating ang tagsibol; natunaw ang yelo at niyebe♪
♪Nagising ang lahat, kasama ang hanging silangan♪
ayoko
isang walang kabuluhang bagay.
♪Sa buong panahon♪
Pinaghirapan ko ito.
Mangyaring tanggapin ito, Your Grace.
♪Ang lumang gabi♪
♪Hiram ng mortal na init para maibsan ang lamig♪
♪Ang maiinit na hangin ay nagdudulot ng mabangong pamumulaklak♪
♪Hayaan mo akong magmahal nang buong puso
sa kagandahang-loob ng kabataan♪
♪Na may magaan, walang pakialam na mga salita♪
♪Nagniningning pa rin♪
Medyo gumaling ka na.
Malapit na,
gagaling ang malamig mong lason.
♪Ang maikling buhay ay nangangahas na hanapin ang kawalang-hanggan♪
Pero nararamdaman ko
gumastos ka na naman ng maraming espiritu.
♪Hiram ng isang magandang panaginip♪
Huwag mo akong usisain.
hindi ko kaya yun.
Ang buhay ko ay nakasalalay sa iyo.
Kung may mangyari sa tournament,
Mawawalan ako ng kanlungan,
at wawakasan muna ako ng Kanang Kamay.
At least alam mo ang lugar mo.
(Zhaomu Pavilion)
♪Nakikita ko ang isang sinag♪
♪Sa anong tahanan ako babalik♪
Ang boring.
(Gao Xuande, Ji Youming, Xiao Yuan)
(Jun Lin, Yin Lang, Gu Cangwu)
(Yin Lang)
(Jiling Temple)
- Ang iyong Ladyship.
- Ilipat.
Ilipat.
Bitawan mo ako.
Bitawan mo ako!
Ilipat.
Bitawan mo ako.
Gusto ko...
Gusto kong sumugal.
Ilipat.
Bitawan mo ako.
Tumigil ka dyan.
Huwag tumakbo.
Ano ito?
Saan nagpunta si Ama?
Hinanap ko siya kung saan-saan.
Ang iyong ama ay ang Soberano.
Siya ay may mga tungkuling dapat pasanin.
Kapag tapos na siya,
pupunta siya para makita ka.
Bakit kailangang si Ama ang Soberano?
Sa tuwing babalik siya sa Void,
wala siyang oras makipaglaro sa akin.
Hindi kailanman ginusto ng iyong ama ang papel na ito.
Gusto niyang manatili sa amin.
Ngunit
ang mga espiritung ito ay hinihimok ng pagnanasa.
Kung hahayaan natin ang mga
na may makasariling pagnanasa
pamunuan ang Mundo ng Espiritu,
tiyak na magtapon ito
ang Mortal at Spirit Worlds
sa kapahamakan at pagdurusa.
Ang pagiging Soberano ay hindi masaya.
Ayokong maging Soberano.
Kapag naging Soberano ka isang araw,
maiintindihan mo.
(Ayoko pa)
(upang maging Soberano.)
Halika, lumaban ka.
Lumaban.
Lumaban ka!
Bilisan mo.
Itinaas si Simu
ang curfew sa araw
ng Void Tournament
at itakda ang mga posporo
sa ilalim ng kabilugan ng buwan,
kaya ang mga espiritung ito
ilalabas ang kanilang buong lakas.
Ngayong gabi, kasisimula pa lang.
Wala na. huminto ako.
Bago dumating ang mga espiritung ito,
lahat sila ay pumirma ng death waiver.
Mag-aaway sila
hanggang kamatayan.
Nasaan si Simu?
Hindi ba narito ang mga espiritung ito
para hamunin siya?
Napakaraming espiritu
nagpapaligsahan para sa kanyang upuan.
Kung haharapin sila ni Simu isa-isa,
mapapagod siya.
Ang mga preliminaries
nagsimula kaninang umaga.
Ang mga martial contestant
lumaban sa isang suntukan
at humarap sa dalawa.
Tanging ang huling sampung pares
kikita ng karapatan
para harapin ng diretso si Simu.
Lahat,
tapos na ang preliminaries.
Ano ang amoy na iyon?
Tama na ang oras.
Dapat nandito si Simu.
Tingnan mo.
Mabilis.
It's Her Grace.
Nandito na si Grace.
Ang kanyang Grace.
Huwag tayong mag aksaya ng oras.
Sabay lapit sa akin.
Your Grace,
kahanga-hanga!
Kung sino man ang makatalo sa akin ngayon
aangkinin ang upuan
ng Soberano.
Ako si Wu Kui.
Pagbati, Your Grace.
Wu Kui. Gumagawa na siya ng move.
Sa ngayon, siya lang
makakapantay sa Her Grace.
Wu Kui.
Si Wu Kui ay kakila-kilabot.
- Eksakto.
- Talaga.
Panoorin mong mabuti.
Si Wu Kui iyon.
100 taon na ang nakalipas.
Medyo lumakas ka.
Salamat, Your Grace.
Pagkatapos,
patawarin mo ako.
Malakas ang espiritung ito,
iba sa mga karibal dati.
Syempre.
Siya ay dating Panginoon
ng Zhuangling Temple.
Ang mga espiritu ng Zhuangling Temple
lahat ay naghahangad ng kapangyarihan, lalo na si Wu Kui.
Matapos maging Soberano si Simu,
dumating siya para hamunin siya
hindi mabilang na beses.
Pagkatapos ng bawat pagkatalo,
nagbitiw siya at pumunta
sa North Sea para magsanay.
Hindi niya hinahamon si Simu
para sa posisyon ng Soberano,
ngunit upang maging pinakamalakas.
Sa 300 taon na ito,
ikaw ang una
para umabot hanggang dito.
Nambobola mo ako.
Hindi mo ako matatalo.
Bumalik sa susunod na siglo.
Your Grace,
mananalo ba ako
sa susunod na siglo?
Bakit kailangan mong kumilos sa salpok?
Your Grace,
pagkatapos ng aking huling pagkatalo, nalutas ko
na sa pagkakataong ito,
Ako man ay mananaig
o mapahamak.
Ang mga espiritu ay nabubuhay nang matagal.
Bakit mo gagawin ito?
Iba ang nakikita ko, Your Grace.
Kung hindi ko ibibigay ang lahat,
wala itong pinagkaiba sa kamatayan.
Kui.
Kui!
Kung iyon ang pipiliin mo,
Pagbibigyan ko ang hiling mo.
Kunwu Blade ni Simu.
Your Grace, magaling!
Ang iyong Grasya!
Ikaw ay hindi kapani-paniwala!
Sa totoo lang.
- Your Grace!
Alam kong magaling si Simu,
ngunit hindi ito mabuti.
Sa loob ng sampung henerasyon,
siya ang pinakamalakas na Soberano.
Nakakatakot ang kapangyarihan niya.
Hindi mo pa nakita noon.
Nang bumagsak ang dating Soberano,
ang Spirits Lantern ay walang master,
at ang Void ay nahulog sa kaguluhan.
Sa huli,
Pinatay ni Simu ang mahigit kalahati ng mga rebelde
sa Walang Kabuluhan.
Sa 24 na Templo,
mahigit 30% ng mga Lords
ay nilipol ni Simu.
Mula sa araw na iyon,
walang mga espiritu sa kawalan
nangahas na sabihin kay Simu na hindi.
Siyempre,
kasama nito ang isang iyon.
Pagbati, Your Grace.
Ikaw na lang ang natitira ngayon.
Ang Chiling Secret Technique
ay hindi lumitaw
sa loob ng mahigit 1,000 taon.
Ang mas malakas na espiritu kapangyarihan,
mas mahirap tumama ang hakbang na ito.
Ang malupit na bahagi ng diskarteng ito
nakakaubos ba ito ng kapangyarihan ng espiritu
at ibinaling ito sa may-ari nito.
Kay generous mo.
Malugod naming tatanggapin ito.
Akala mo ba hindi ko nakita
ang trick na ito sa pagnanakaw ng kapangyarihan?
Hindi ka makatiis
gayong napakalakas na kapangyarihan.
Naghahanap ka ng kamatayan.
Dalawang nakakainis na langaw.
Wala na yung bango na yun.
Sa kanila nanggaling iyon.
♪Pero hindi ko kaya♪
Ang iyong Grasya, angkinin mo
pinakamataas na awtoridad
at walang hangganang kapangyarihan.
Ang iyong Grasya, angkinin mo
pinakamataas na awtoridad
at walang hangganang kapangyarihan.
Ang iyong Grasya, angkinin mo
pinakamataas na awtoridad
at walang hangganang kapangyarihan.
Ang iyong Grasya, angkinin mo
pinakamataas na awtoridad
at walang hangganang kapangyarihan.
Ang iyong Grasya!
(Yung bango na naman.)
Oo.
Nakakamangha talaga.
Matatapos na ang tournament na ito.
Ang Korona ng Tagumpay
nakapatong pa rin sa mga kamay
ng kasalukuyang Soberano.
Lahat ng hindi kumbinsido na bayani
maaaring magtipon
sa arena
at lumaban para sa trono
sa isa pang siglo.
Sapat na. alam ko.
Dito.
Halika, isang gantimpala.
Masarap ba ito sa pakiramdam?
Medyo matagal na.
Ang iyong pagpindot ay bumuti.
(Nawala ang bango sa mga pampaganda.)
ano pangalan mo
Oo, oo.
Ayos ba ang pagkakahawak ko?
Sa tuwing pumupunta ka rito,
lagi mo akong nahuhuli.
Tingnan natin.
Ganyan ka din sa akin
sa pamamagitan ng pagpapakita
sa likod ko mismo.
Yan Zhang.
Sarado kami ngayon.
Paumanhin
ang kawalang-galang.
Napakahusay.
Sige, sige.
Panginoon Yan,
dumating ang isang pinarangalan na panauhin.
Bakit hindi mo siya kasama?
Kung nagkakamali ang mga kababaihan dito,
kaya mo bang sisihin yan?
Nabigo akong mapansin sa oras
na nandito si Mr. Duan.
Malapit nang magdulot ng matinding sakuna.
Ang Qifeng House ay nagsisilbi sa mga kababaihan lamang.
Kung gusto mong manatili at tumingin sa paligid,
payagan mo akong samahan ka.
Sa pagkakataong ito,
Hindi ako dumating para sa kasiyahan.
Saka ano ang pinunta mo?
Binata,
Qifeng House
ay hindi isang lugar para sa iyo.
Pero inimbitahan mo ako.
Ako?
Nung archery match, sabi mo
na sa Xuling Temple,
Maaari akong tumingin sa paligid ayon sa gusto ko.
So, parang nagkamali ako
para masira ang mood mo.
Natutuwa akong naalala mo.
Muntik ko nang maisip
Hindi ako nakapag-tour
Xuling Temple ngayon.
Tutal katatapos lang ng tournament.
Dapat ay mayroon kang
marami ang dapat hawakan sa kalalabasan.
Tinambangan ang kanyang Grace
sa Void Valley.
Walang dapat ikabahala.
Kasama niya ang Kanang Kamay.
Walang mangyayari.
Nakabalik na sila.
Simu ay na
nagpapahinga sa kanyang kama.
Simu.
Papasok nang walang pahintulot,
masyado kang naging matapang.
Para sa mga darating na araw,
Kailangan ko ng tahimik na pag-iisa.
Manatili ka sa silid sa gilid.
Sir!
Sir,
Hinanap ko...
para sayo.
Her Grace…
Tanong sa akin ng kanyang Grace
para tumira ka sa side chamber.
Huwag masyadong masiraan ng loob.
Ang gwapo mo.
May gusto pa rin sayo ang kanyang Grace.
Katatapos lang niya ng tournament.
Napakaraming naghihintay.
Sa ilang araw...
Sa ilang araw,
tiyak na tatawagin ka niya ulit.
sinasabi ko sayo.
Hindi masama ang side chamber.
Ito ay puno ng mga alahas na palamuti.
Maaari kang pumunta ngayon.
Oo.
(Memorial)
Simu,
ang mga espiritung umatake sa iyo ngayon
lahat ay nakalista dito.
Ikaw ang namamahala sa placement
at pag-akyat
ng mga espiritu ng Void.
Bakit ang mga espiritu
minarkahan bilang umakyat sa rehistro
biglang sumulpot at tinambangan ako
sa Void Valley?
Kung hindi ka dumating sa oras
at lumaban sa iyong buhay,
Hindi ko sana
napakabilis na nasira.
Hindi kailangan ng pormalidad
pagitan natin.
Titingnan ko ito.
Kung ito ay ang pag-akyat lamang
na nagkamali,
haharapin lang natin sila ayon sa batas.
Pero sa nakita ko ngayon,
nakontrol ang mga espiritung iyon.
Upang kontrolin ang mga espiritu,
ang isa ay dapat magkaroon ng matinding pagkahumaling
at napakalaking kapangyarihan.
Isang taong may ganitong pagkahumaling
at ang kapangyarihan ng espiritu ay maaaring isa lamang
sa Nine-Square Maze Prison.
Ilang siglo na ang nakalipas.
Matagal na siyang nilipol.
Maliban sa kanya,
Wala akong maisip na iba.
Tahimik ang bagay na ito.
Isagawa ang pagtatanong nang palihim.
Oo.
Yan,
gumastos ka ng maraming espiritung kapangyarihan ngayon.
Bumalik ka at magpahinga ng maayos.
Magpahinga ka rin ng mabuti.
Puntahan kita bukas.
Tumigil ka nga dito sa daraanan ko.
Wala sa mood si Simu
para paglaruan ka.
May sense.
Bumalik ka sa pinanggalingan mo.
Kung saan ako tutuloy o pupunta
ay hindi ang iyong alalahanin.
Ikaw lang ang nagpapalipas na libangan niya.
Pinaalis ka na niya,
pero kumapit ka pa rin sa kanya.
Napakawalanghiya.
Ilang siglo ka nang kumapit sa kanya.
Ikaw ay
higit na walanghiya kaysa sa akin.
Tsaka hindi pa ako sinabihan ni Simu na umalis.
Sino ka sa tingin mo?
Sino ako?
Ako ang Kanang Kamay ng Walang Kabuluhan.
Tinulungan ko siyang alisin ang rebelyon,
ipinatupad ang mga batas,
at pinamahalaan ang Void.
Kaya kong manatili sa tabi niya
magpakailanman.
Ikaw lang
isang makasarili na mortal,
isang walanghiyang tagalabas,
isang walang kwentang lalaki
na nagdadala lamang ng kaguluhan sa Simu.
Ano ang maibibigay mo sa kanya?
Isang makasariling mortal,
isang walanghiyang tagalabas,
isang walang kwentang lalaki
na nagdadala lamang ng kaguluhan sa Simu.
Ano ang maibibigay mo sa kanya?
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Ito ay tumagos sa dilim at sa oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Makinig, umaatungal ang lahat ng tunog♪
♪Habang ang malamig na yelo ay nagiging tides♪
♪Ang kalungkutan ng isang siglo ay nakakatunaw ng mga pangarap♪
♪Pagsunod sa patnubay ng tadhana♪
♪Sa tadhana, ang ating mga sandali ay ipinagpalit♪
♪Nagising ang puso bigla♪
♪Panoorin ang pagbagsak ng mga paputok na parang bituin♪
♪Ang bono na ito ay gusot sa isang thread♪
♪Ang mga makamundong pagmuni-muni ay kumukupas sa ambon♪
♪Pahiram ng isang panandaliang tibok ng puso♪
♪Dinala mo ako sa mortal na alikabok,
hanggang sa nabighani ako sa mga alindog nito♪
♪Ang puso ay nagising bigla♪