=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 20=
(Paviliun Zhaomu)
Yang Mulia,
Saya sudah menemukan jawabannya.
Memang, beberapa tuan
memalsukan roster
untuk memenuhi Keputusan Kenaikan.
Saya sudah menghukum mereka sesuai hukum.
Tapi masih belum ada petunjuk
ke formasi
di Lembah Void.
Dia dan saya telah menyelidiki semua kuil.
Tidak ada roh lain yang hilang.
Semuanya seperti biasa.
Prajurit di turnamen,
roh wayang yang memikatku,
dan formasi yang menjebak Yan dan aku...
Kekuatan ketiganya
semuanya berasal dari Teknik Rahasia Chiling.
Sepertinya ada yang memasang jebakan
untuk menguras kekuatanku pada awalnya.
Lalu saat aku lemah,
dia bisa membunuhku.
Tidak terlalu bodoh.
Pantas saja roh-roh itu
bisa merapal mantra
dengan kekuatan roh yang biasa-biasa saja.
Jadi seseorang memanipulasinya.
Untuk mengendalikan ini,
seseorang harus memiliki kekuatan yang melimpah.
Teknik ini juga misterius.
Dalam Kekosongan,
sangat sedikit roh yang cukup kuat
untuk mempelajari teknik ini.
Orang yang memiliki kekuatan luar biasa
dan membunuh Penguasa
begitu terang-terangan.
Bisa saja
hanya menjadi Bai Sanxing.
Tapi Yang Mulia membenarkan
itu Bai Sanxing
sudah mati.
Teror Putih sangat hebat
dan dendam.
Jika dia belum mati
dan mempunyai kekuatan lagi,
dia akan kembali.
Sayangnya,
kami bertiga bersama-sama mengirimnya
ke dalam Penjara Labirin Sembilan Kotak.
Itu juga aku
yang menghancurkan lilin jiwanya secara langsung.
Semangat tanpa lilin jiwanya
pasti akan hilang
di Penjara Labirin Sembilan Kotak.
Dia akan dimusnahkan dalam waktu satu abad.
Bai Sanxing
pasti sudah mati.
Dalam hal ini,
roh kuat lainnya di sini
sedang mengamati Yang Mulia dengan tamak.
Saya perlu memulihkan diri untuk beberapa waktu.
Selama periode ini,
Aku akan mengandalkan kalian berdua
untuk mengatur semua urusan.
Ya.
Anak muda, jangan keras kepala.
Simu punya urusan berat akhir-akhir ini
dan tidak dapat memiliki keduanya dalam banyak kasus.
Kembalilah dan istirahatlah.
Apakah kamu di sini
dengan petunjuk pembunuhan itu?
Saat kamu dikucilkan,
kenapa kamu masih mengkhawatirkan hal ini?
Aku hanya berdiri di sini.
Saya tidak diusir dari Void.
Apakah kamu ingat dua roh terakhir
di Turnamen Void?
Mereka terkena mantra rahasia.
Mantra ini mungkin terkait
kepada roh-roh bersalah
di Penjara Labirin Sembilan Kotak.
Penjara Labirin Sembilan Persegi?
Di situlah tempat yang paling ditakuti oleh roh.
Penjara
bagi mereka yang bersalah melakukan pelanggaran berat.
Itu berasal dari kegelapan batin.
Roh apa pun yang dipenjara di sana
akan dicabut lilin jiwanya
dan tersesat dalam dosa
dibuat oleh Penjara.
Dia akan tersiksa oleh obsesi
melakukan semua yang paling dia benci
sampai dia dimusnahkan.
Ini tempat terakhir
kemana roh ingin pergi.
Hanya Simu yang berani pergi ke sana pada waktu-waktu tertentu.
Aku hanya tidak tahu
mengapa dia pergi ke sana.
Mungkin dia peduli
tentang sesuatu di dalamnya.
Jangan terlalu memikirkannya.
Kembalilah dan tidurlah.
Jangan sia-siakan usaha yang dilakukan Simu
untuk menyembuhkan racun dinginmu.
Seharusnya aku tidak bertindak sendirian
untuk merusak rencanamu.
Saya minta maaf.
Saya salah.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Saya tidak akan pernah melakukannya lagi.
Saya salah.
Simu.
Anda akhirnya mengizinkan saya masuk.
Setelah Turnamen,
Saya menemukan dua roh aneh.
Dengan bau yang aneh,
mereka seperti keduanya
itu menguras tenagamu.
Saya mengikuti mereka ke Kuil Xuling.
Mereka menghilang.
Saya pikir Kuil Xuling
ada di balik ini.
Apakah kamu sudah selesai?
Lalu ambil rebusannya.
Setelah perawatan ini,
racun dinginmu akan sembuh.
Kekuatanmu berkurang
dan belum kembali.
Kamu bisa menyembuhkan racun fluku,
tapi tidak perlu terburu-buru.
Bukankah begitu
ada yang ingin kukatakan?
Jika tidak,
Aku akan mengatakan sesuatu.
Simu.
Bolehkah saya membantu Anda juga?
Seperti bagaimana kamu membantuku di duniaku.
Biarkan aku melakukan sesuatu untukmu.
Bagaimana Anda bisa membantu saya?
Manusia yang memiliki panca indera sepertimu
ada dimana-mana.
Apa yang membuatmu istimewa?
Karena mantra kita,
kamu pikir kamu unik?
Mungkin kamu tak terkalahkan dalam pertarungan
dari Dunia Fana.
Tapi di sini,
kamu hanyalah manusia kecil dan tidak berarti.
Setelah kamu menyembuhkanku,
apa yang akan kamu lakukan?
Minumlah.
Jadi kekuatanmu telah kembali.
Dari Dunia Fana menuju Kekosongan,
tidak ada yang bisa
sebenarnya merugikanku.
Anda tidak cukup tahu tentang saya.
Aku masih punya waktu untuk mengenalmu.
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Tempatmu bukan di sini.
Dalam hal ini,
kenapa kamu mengizinkanku
untuk datang ke sini?
Mengapa kamu menuruti setiap gerak-gerikku?
Kamu hanya...
Karena kamu sangat penasaran,
Aku memberitahumu sekarang.
Aku hanya mempunyai khayalan sekilas.
Sekarang saya tidak tertarik lagi.
Sejak ciuman itu
membuatmu berpikir banyak,
ciuman ini
akan mengakhirinya.
Besok, Jiang Ai
akan mengirimmu kembali.
Segala sesuatu di antara kita...
Simpanlah jika Anda mau.
Kalau tidak, aku akan mengambilnya.
Buang ide-ide yang tidak realistis itu
seperti membantuku.
Licik,
ambil pengalaman
selama periode ini
sebagai putaran takdir.
Sebutkan namaku.
Jiang... Jiang Ai.
Suasana hatimu sedang bagus.
Suasana hatimu juga bagus.
Anda mengunjungi saya bahkan selama jam malam.
Untuk apa saya berhutang kehormatan ini?
Kamu benar-benar berbakti
ke Bai Sanxing.
Sudah lebih dari 300 tahun
dan kamu tidak bisa melupakan dia.
Pasti sulit
yang harus ditanggung selama ini
sebelum kamu membunuh Yang Mulia
untuk membalaskan dendamnya.
Anda membantu Yang Mulia
dalam melaksanakan keputusan tersebut.
Bagaimana Anda bisa berbicara tanpa bukti?
Mengapa saya harus membunuh Yang Mulia
untuk membalaskan dendam Bai Sanxing?
Bai Sanxing dan kamu
punya perbedaan kalian,
tapi aku percaya
kamu cukup menikmatinya.
Kamu dan Bai Sanxing
juga membagikan
ikatan yang tidak bisa dipatahkan dari masa lalu.
Lagipula, kamu dulu
wakil tuannya yang paling cakap.
Dalam hal ini,
kamu dan aku tidak jauh berbeda.
Setiap tiga puluh tahun,
kamu mengembara
sekitar Penjara.
Tidak seorang pun kecuali Bai Sanxing
sangat sulit untuk kamu lepaskan.
Dalam hal ini,
tidakkah kamu ingin membalaskan dendamnya?
Kamu dulu sangat setia
ke Bai Sanxing.
Pada akhirnya, kamu tetap mengkhianatinya
demi kekuasaan.
Sepertinya kamu tidak pernah setia
ke Bai Sanxing
atau Dia Simu.
Kamu setia
hanya untuk dirimu sendiri.
Mungkin kamu sudah berkhianat
tuan barumu
hanya untuk mendapatkan lebih banyak kekuatan.
Anda merencanakan
untuk mendekati makhluk fana itu
hanya untuk menggunakan dia
sebagai umpan
untuk masuk Penjara
untuk pria yang ingin kamu temui.
Inilah yang kami sebut pengkhianatan nyata.
Anda luar biasa.
Kamu dulu,
dan kamu masih seperti itu.
Apakah kamu tidak terbiasa
saat aku tidak ada?
Selamat tinggal.
Licik.
Nyonya Anda.
Apakah kamu datang untuk bertanya padaku
untuk mengirimmu pergi?
Tunggu sebentar.
Saya akan mengaturnya sekarang.
Kamu pernah berjanji
kamu akan membawaku kemana saja.
Apakah itu masih dihitung?
Terakhir kali aku dan Simu datang ke sini,
kami tidak membahasnya sedalam ini.
Anak muda,
belum terlambat untuk menyesal sekarang.
Xusheng,
bangun.
(Xusheng, Kekosongan)
Roh gunung itu bernama Xusheng.
[*Berarti kekosongan]
Itu sebabnya ini adalah Gunung Void.
Seluruh gunung
telah berubah dari tubuhnya.
Matanya adalah pintu gerbang.
Penjara Labirin Sembilan Persegi
ada di dalam tengkoraknya.
Maksudmu
kita akan masuk ke tengkoraknya?
Identifikasi diri Anda.
Saya Tuan Jiang Ai dari Kuil Xuling.
Jiang Ai?
Pengunjung yang langka.
Kejahatan apa yang kamu lakukan?
Mengapa saya belum menerima
Keputusan Yang Mulia?
Xusheng,
jangan konyol.
Aku orang yang baik hati,
masuk akal dan taat hukum.
Bagaimana saya bisa masuk penjara?
Aku hanya ingin melihat ke sana
dengan temanku.
Dia memiliki aura Yang Mulia.
Sangat kuat.
Dan dia manusia fana.
Aku tidak bisa membiarkan dia masuk.
Anda benar.
Namun,
Yang Mulia mungkin mengakuinya.
Itu benar.
Simu dan aku
mempunyai komitmen seumur hidup.
Manusia terakhir
yang memiliki aura Penguasa
adalah istri mantan penguasa.
Bagus. Masuklah kamu.
Jaga ini baik-baik.
Ini adalah lilin jiwamu.
Hanya dengan memegang ini
apakah kamu tidak akan tersesat
di Penjara Labirin Sembilan Kotak.
Anak muda,
apakah kamu yakin akan masuk ke sana?
Apa Simu pernah bilang
Saya tidak bisa masuk?
Ada kegelapan total
di dalam penjara ini.
Saat kamu memegang lilin jiwa,
semua yang bisa kamu lihat
Adalah kegelapan tanpa batas.
Hanya ketika lilinmu padam
bisakah kamu melihat penjara yang sebenarnya.
Di Penjara Labirin Sembilan Persegi,
keinginan roh jahat diperkuat.
Ilusi yang paling menyakitkan dan berulang
telah diciptakan untuk mereka,
memikat mereka untuk mengejar.
Namun mereka tidak dapat memperoleh apa pun.
Harapan diberikan lalu dihancurkan.
Ini seperti keledai
dengan sebuah apel tergantung di atasnya.
Ia dapat melihat apel
tapi tidak pernah bisa memakannya.
Itu cara yang tepat untuk menjelaskannya.
Anak muda, aku mengagumimu.
Demi Simu,
kamu bahkan berani masuk ke sini.
Namun manusia berbeda dengan roh.
Sebelumnya, kamu bertanya padaku
tentang masa lalu Simu.
Dia telah hidup selama 400 tahun.
400 tahun.
Ini mencakup lebih dari 146.000
siang dan malam.
Seperti buku dengan 146.000 halaman.
Bisakah kamu memahaminya?
Dia bilang aku tidak perlu.
Mungkin karena
dia pikir aku tidak bisa melakukannya.
Penjara ini menakutkan,
tapi saat kita mengikuti
Delapan Trigram,
kita akan menemukan Gerbang Kehidupan dan pergi.
Yang Mulia,
Saya mendengar sesuatu.
Bai Sanxing,
kamu belum dimusnahkan?
Anak muda, minggir.
Anda tidak bisa membawanya.
Awas, anak muda!
Yang Mulia,
bisakah kita bertaruh lagi?
Jika saya bisa keluar
dari penjara ini hidup-hidup,
ceritakan semuanya padaku
tentang masa lalu Simu.
Kesepakatan?
Jangan konyol.
Tanpa lilin jiwa,
bagaimana kamu bisa keluar dari ilusi?
Duan Xu,
Saya menerima taruhannya!
Pastikan Anda keluar hidup-hidup!
Seperti yang Anda harapkan, Yang Mulia,
ada yang salah.
Semua semangat
cocok dengan catatan.
Namun beberapa di antaranya hanya
ingat pergi ke Ascension Pool,
tapi tidak ada apa pun setelah itu.
Saya mencurigai roh-roh ini
dimanipulasi.
Ini salah satunya.
Saya menginterogasinya.
Sayangnya,
Aku tidak mendapatkan apa pun darinya.
Simu.
Yang Mulia,
Bai Sanxing belum dimusnahkan.
Dia masih di Penjara.
Anda pergi ke sana?
Dan Anda melihatnya.
Anak mudamu itu...
Bai Sanxing memecahkan lilin jiwanya,
dan dia tersesat di sana.
Apa yang telah terjadi?
Menurutku tidak
dia bisa kembali.
Yang Mulia, ini semua salahku.
Saya gagal melindunginya.
Masuk untuk menemukannya?
Simu,
dia kehilangan lilinnya.
Bahkan jika kamu masuk,
kamu tidak akan menemukannya.
Bahkan jika kamu menemukannya,
kamu tidak bisa mengeluarkannya.
Selain itu, Bai Sanxing ada di sana.
Jika dia melakukan sesuatu,
kamu akan berada dalam bahaya.
Kamu pikir aku akan takut?
Saya tidak ingin Anda mengambil risiko.
Bahkan roh yang kuat
akan dimusnahkan jika dia hilang.
Seorang manusia akan mati di sana.
Dan penjara ini
dipenuhi dengan roh jahat delusi.
Seorang pria yang hidup di sana
akan terkoyak.
Dia tersesat dalam ilusi.
Tanpa lilin jiwa,
dia tidak bisa keluar dari penjara ini.
Dia tidak mati dengan mudah.
Nasibnya terkait dengan nasibku.
Jika saya dapat menemukannya
dan menyalakan kembali lilinnya
dengan milikku,
dia mungkin sadar kembali.
Simu!
Menggunakan lilin jiwamu?
Jika dia tidak bangun,
tapi padamkan lilinmu,
apa yang akan terjadi?
Kamu akan tersesat di sana
dan menderita selamanya.
Apakah Anda ingin berakhir seperti Bai Sanxing?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi!
Dia manusia fana.
Dia akan mati.
Semakin lama dia tinggal,
akan semakin berbahaya.
Kok bisa
mengambil risiko seperti itu
untuk manusia biasa?
Dia bukan manusia biasa.
Dia pembawa mantraku.
Dia milikku.
Saat aku ingin dia hidup,
maka dia tidak akan mati.
Xusheng,
beri aku lilin jiwa.
Pembawa mantra?
Orang yang bisa meminjamkannya
panca inderanya?
Simu. Simu!
Anda tahu betul.
Anda tidak bisa menghentikannya.
(Seperti inilah penjara ini)
(setelah lilin jiwaku padam.)
Membunuh.
Dia Simu.
aku akan membunuhmu!
Dia Simu,
aku akan membunuhmu.
Dia Simu.
Membunuh.
- Kamu kenal Simu?
- Bunuh dia.
Saya pantas menjadi
Yang Berdaulat!
Membunuh.
Siapa yang kamu ajar
teknik membunuh Simu
di turnamen?
Makhluk hidup?
Anda seorang manusia fana.
Jawab aku.
Keluar.
Saya ingin keluar.
Simu.
Ayah.
Ayah, bantu aku!
Bantu aku!
Ayah.
Saya tidak akan membantu Anda.
Keluarlah sendiri.
Bantu aku!
Berikan tanganmu padaku!
Anakku di Daizhou,
tinggal bersama neneknya.
Kamu salah memilih anak laki-laki.
Ayah, berikan tanganmu padaku!
Simu,
itu dia.
Fana,
kamu hanya tidak menyerah padaku, kan?
Ya.
Jadi saya sampai pada Kekosongan
dan bahkan memasuki penjara ini.
Apakah kamu menikmati dirimu sendiri?
Jika sudah,
lalu pergi.
Tinggalkan Kekosongan.
Simu,
tidakkah kamu menginginkan indra?
Aku akan selalu meminjamkanmu akal sehatku.
Memiliki indra Anda
hanyalah sebuah permainan.
Saya muak sekarang.
Kamu harus pergi.
Duan Xu.
Cari Duan Xu.
Anda berada di dalam ilusi
dan semuanya palsu.
Aku akan mengajakmu keluar.
Duan Xu,
Aku Dia Simu.
Licik,
bangun.
bangun sekarang.
Licik,
kamu terlalu tersesat dalam ilusi.
(Indera peraba.)
(Aku merasakan hal ini lagi.)
(Bahkan indra penciumannya.)
(Aku bisa mencium baunya lagi.)
Simu.
Anda sudah bangun.
Ayo sarapan.
Ada apa?
Jangan keluar ruang.
Ayo sarapan.
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
♪Saksikan kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung yang sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪