=Love Beyond the Grave=
(Diadaptasi daripada novel "Love Beyond the Grave",
karya Li Qingran)
=Episod 23=
Salam, Penguasa Roh.
(Akhirnya, dia tiada pilihan lain)
(lalu memegang Pedang Kunwu)
(dan menjadi Penguasa Roh
yang digeruni semua roh.)
(Dia menempuh jalan yang sama)
(seperti yang ditempuh ayahnya.)
♪Beribu roh merayau terpesona♪
♪Satu khayalan♪
♪Melupakan rupa, mengejar hasil takdir♪
♪Tidak dilepaskan♪
♪Hari ini dikurniakan tempat kembali♪
♪Bersenang-senang tanpa penderitaan♪
♪Membawa lampu menerangi kepalsuan♪
♪Semuanya diseberangkan♪
♪Beribu roh merayau terpesona♪
♪Satu khayalan♪
Salam, Penguasa Roh.
(Sejak Simu menjadi Penguasa Roh,)
♪Tidak dilepaskan♪
(atau lebih tepat,
selepas ibu bapanya pergi,)
(dia berubah sepenuhnya.)
(Dia berubah sehingga
saya pun rasa asing dengannya.)
(Dia bukan lagi Simu yang dahulu.)
(Untuk memastikan
dirinya sentiasa berwaspada,)
(bukan sahaja tubuh dan dagingnya,)
(dia membiarkan hatinya)
(turut menjadi sangat dingin.)
♪Semuanya diseberangkan♪
(Dewan Diraja)
Selama 400 tahun ini,
Simu telah banyak berkorban
untuk Alam Manusia dan Alam Roh.
Namun, tiada siapa yang
benar-benar dapat mendekatinya,
memahaminya,
atau melakukan sesuatu untuknya.
Mungkin lebih tepat, dia tidak perlukan
dan tidak mengharapkan kita
untuk berbuat apa-apa untuknya.
Lagipun, dengan kekuatannya,
apa yang boleh kita lakukan untuknya
memang sangat sedikit.
Begitu rupanya.
Dia sudah lama menerima takdirnya.
Lahir untuk mati.
Hidup abadi.
Semua yang dicintainya
hanya sementara seperti asap.
Hanya jurang yang dalam
seusia dengannya.
Kenapa?
Tuan muda takut?
Simu seorang gadis yang sangat degil.
Dia mewarisi semangat kebanggaan
yang tidak dapat dipatahkan
daripada ibu bapanya.
Hatinya penuh semangat
untuk menghangatkan dunia.
Saya sangat sukakan dirinya yang begitu.
Perdana Menteri Kiri.
Adakah saya orang pertama
yang lilin hatinya terpadam,
tetapi masih boleh keluar
dari Penjara Ilusi Sembilan Petak?
Awak orang pertama yang keluar.
Namun, roh pertama yang keluar
ialah Simu.
Dulu, dua roh merayau terkuat di Guixu,
Simu,
dan seorang lagi,
bertarung hebat
di Penjara Ilusi Sembilan Petak.
Lilin hati mereka berdua terpadam.
Hanya Simu, selepas tiga hari,
berjaya keluar.
Dia menyalakan semula lilin hatinya.
Itu satu keajaiban.
Hebat betul Simu.
Kuat tanpa keinginan.
Oleh sebab mempunyai obsesi,
roh merayau
terperangkap dalam belenggu.
Jadi, mereka tidak dapat melepaskan diri
daripada ilusi Penjara
Ilusi Sembilan Petak.
Namun, Simu berbeza.
Dia menjadi roh merayau
bukan disebabkan obsesi.
Dia dilahirkan daripada cinta.
Masih awal lagi.
Perdana Menteri Kiri,
ceritakan lagi pada saya.
Baiklah.
Selagi awak nak dengar,
saya boleh bercerita
selama tiga hari tiga malam
tanpa mengulang cerita yang sama.
Simu.
Saya dengar banyak perkara tentang awak.
Tak sangka awak juga akan...
Memandangkan awak
sudah bangun daripada katil,
ikut saya ke suatu tempat.
Baiklah.
Ke mana?
Ikut sahaja saya.
(Guixu, Tanah Perkuburan
di belakang Gunung Xusheng)
Simu.
Ini ialah...
Selama 400 tahun,
saya pernah ada 22 orang kekasih.
Ini kubur mereka.
Kebanyakan mereka tak tahu
identiti sebenar saya.
Masa yang saya luangkan bersama mereka
secara berselang-seli,
hanya lebih daripada 20 tahun.
Ini manusia biasa pertama yang saya suka
sebelum ayah saya lenyap menjadi debu.
Pada masa itu,
ke mana saja kami mengembara,
dia akan ikut ke situ.
Namanya...
Saya tak ingat lagi.
Saya pernah sangat menyukainya.
Namun, sekarang,
saya tak dapat
menyebut namanya pun.
Duan Xu,
inilah saya.
Hidup saya dikira dalam ribuan tahun.
Masa akan menghakis segalanya.
Suatu hari nanti,
saya akan lupakan
nama awak juga.
Apatah lagi
masa lalu awak yang penuh peristiwa
dan kenangan antara kita berdua.
Berapa lama awak boleh menemani saya?
Pada akhirnya,
awak hanyalah
satu riak kecil saja dalam hidup saya
yang ribuan tahun ini.
Walaupun begitu,
awak masih rela?
Awak nampaknya sangat serius
menyukai saya.
Jadi, saya juga sangat serius
menolak awak.
Si Musang Duan,
awak ada impian awak.
Hidup awak terlalu sukar
dalam 20 tahun yang lalu.
Selepas ini, awak patut
hidup lebih bahagia.
Awak akan jumpa gadis
yang awak lebih suka
lalu berkahwin, mempunyai anak,
mempunyai keluarga yang bahagia
dan saudara-mara yang boleh diharap.
Saya tahu awak mungkin sedih sekarang,
tetapi dalam beberapa bulan,
awak akan dapat menerimanya.
Jeneral Muda Duan
seorang pemuda yang berbakat.
Gadis mana di dunia ini
yang tak boleh awak kahwini?
Cepatlah kembali ke Alam Manusia.
Jika ada bencana atau kesusahan,
atau perlukan bantuan,
awak serulah nama saya.
Saya akan datang cari awak.
Sudah tentu,
saya tak akan tolong awak
tanpa balasan.
Awak masih perlu berurus niaga
lima deria dengan saya.
Awak benarkan saya
melihat dunia Guixu ini
hanya disebabkan urus niaga?
Bukan.
Ia sebagai tanda terima kasih.
Awak buat saya rasa Alam Manusia
lebih baik daripada yang saya jangkakan.
Jadi, ini tanda terima kasih untuk awak.
Awak sendiri pergi ke Penjara Ilusi
Sembilan Petak untuk selamatkan saya.
Semasa saya tak sedarkan diri,
sepanjang masa itu,
awak sentiasa berada di sisi saya.
Setiap kali saya panggil awak,
awak akan pegang tangan saya.
Tak perlu berterima kasih.
Saya yang bawa awak ke Guixu.
Ini semua tanggungjawab saya.
Saya cium awak,
peluk awak,
awak tak pernah betul-betul hukum saya.
Awak tahu banyak perkara
yang saya boleh buat sendiri,
tetapi setiap kali
saya minta tolong awak,
awak akan berlembut hati.
Awak memang pandai bermanja
dan buat perangai.
Awak janganlah mengelak.
Apa yang saya elakkan?
Awak betul-betul
tiada sedikit pun
perasaan suka terhadap saya?
Awak tak termasuk
dalam pertimbangan saya.
Lagipun, tak lama lagi,
saya akan lupakan nama awak.
Kalau awak nak menangis, menangislah.
Namun, jangan menangis di depan saya.
Awak satu-satunya
pasangan ikatan mantera saya.
Saya harap semua hajat awak
akan tercapai.
Namun, saya hajat awak
yang tak boleh tercapai.
Buang saya daripada
Buanglah.
hajat awak.
Semoga awak tumbuh sayap
dan berubah menjadi ikan di Laut Utara.
Rupa-rupanya, dia takut guruh.
Saya lebih mengenalinya sekarang.
Kenapa ia berlaku pada masa begini?
Dia memang tak guna.
Kan?
Nampaknya, hasrat
Perdana Menteri Kanan dah tercapai.
Dia hanya seorang manusia biasa.
Dah lama saya tahu ia akan jadi begini.
Dia bukan sekadar manusia biasa.
Budak ini berbeza.
Dia sebenarnya sangat memahami Simu.
Apa yang dia faham?
Mungkin perkara yang
selama 300 tahun ini,
awak sendiri pun tak faham.
Awak kelihatan macam
tahu segala-galanya.
Kalau begitu, kenapa dah 300 tahun,
awak masih tak boleh lupakan
Bai Sanxing?
Perdana Menteri Kanan,
jaga diri awak dulu.
Walaupun manusia biasa ini pergi,
adakah Simu akan pilih awak?
Awak tak ingin tahu,
kenapa Lilin Hati Bai Sanxing padam,
tetapi selepas 300 tahun,
dia masih belum lenyap menjadi abu?
Perkara ini nampak mudah,
tetapi jawapannya tak banyak.
Lilin Hatinya masih ada.
Ini pelik.
Dulu, kita nampak Simu
memadamkan
Lilin Hatinya dengan mata kita sendiri.
Lilin Hati manusia biasa itu
pun dah padam,
tetapi ia menyala semula, kan?
Dia boleh nyalakan semula Lilin Hatinya,
mungkin ia disebabkan
dia terlalu cinta Simu.
Manakala Bai Sanxing...
Awak syak saya?
Bai Sanxing amat menyukai
awak
dan semua orang tahu tentangnya.
Itu cerita lama seribu tahun lalu.
Sebelum dia masuk ke
Penjara Ilusi Sembilan Petak,
dia benci saya sampai
nak kerat saya seribu kali.
Takkan saya terhegeh-hegeh
nak nyalakan Lilin Hatinya?
Saya tak gila.
Perkara ini sangat pelik.
Saya takut akan ada masalah nanti.
Cuba awak beritahu saya,
masalah untuk siapa?
(Pemuda ini)
(merupakan satu-satunya manusia
yang paling istimewa untuk saya)
(di dunia ini.)
(Di medan perang, dia teguh,)
(yakin dan angkuh.)
(Dia mempunyai kekuatan
yang boleh merosakkan diri padanya.)
(Hatinya yang hancur berkecai)
(penuh dengan parut lama,)
(tetapi dia kutip semula serpihannya)
(dan mencantumkannya dengan kemas.)
(Ia berdegup dengan
penuh semangat dan hidup.)
(Namun, hanya semasa
dia memanggil nama saya)
(di hadapan saya,)
Simu.
(dia seolah-olah binatang buas
yang menyerahkan lehernya)
(dan mendedahkan perutnya.)
(Pada hari itu, dia berlumuran darah.)
(Dia bukan sahaja
menghulurkan tangan kepada saya,)
(malah menyerahkan hatinya kepada saya.)
(Sejak itu,)
(pandangannya terhadap saya)
(seolah-olah sentiasa berkata,)
("Awak boleh lukai saya dengan mudah.")
("Saya serahkan kuasa ini)
(kepada awak.")
(Sekarang baru saya sedar,)
(saya sebenarnya takut.)
Ini kali pertama dalam hidup saya,
ada orang datang menjemput saya.
♪Membawa lampu ke seberang♪
(Saya takut tak mampu
memegang hati ini.)
(Saya takut ia jatuh dari tangan saya)
(dan hancur berkecai.)
♪Dalam kitaran alam semesta♪
♪Pergi atau tinggal, tetap keseorangan♪
(Saya mahu melindunginya daripada)
(penderitaan dunia ini)
(supaya hati ini tidak lagi terluka.)
(Bagi manusia biasa,)
(kehidupan yang terbaik)
(adalah lulus peperiksaan
dengan cemerlang,)
(berkahwin,)
(dikelilingi anak cucu)
(dan cita-cita tercapai.)
♪Ratusan tahun bagaikan mimpi♪
♪Biarkan aku melangkah ke serata tempat♪
(Bukannya bersama roh merayau)
(seperti saya.)
♪Lampu tunggal menyinari seberang sana♪
♪Bertemankan jurang yang dalam♪
♪Seketika atau kekal selamanya♪
♪Cinta dan benci akan lenyap♪
(Saya mahu pulangkan hatinya ini)
(dengan sempurna kepadanya.)
Salam, Perdana Menteri Kanan.
(Buku Lejar)
Ini buku lejar yang Jiang Ai
simpan secara rahsia di Dewan Xuling.
Sekarang,
saya serahkannya kepada awak.
Bagaimana dengan Jiang Ai?
Tiada pergerakan buat masa ini.
Walaupun sekarang urusan Jiang Ai
awak telah ambil alih
buat sementara waktu,
tetapi kuasanya masih kekal.
Jangan pandang rendah terhadap dia.
Sekarang,
dia masih mempercayai saya.
Apa kata saya ambil peluang ini
untuk menyingkir...
Jangan bertindak terburu-buru.
Selepas semua persiapan selesai,
saya sendiri akan
jatuhkan dia sepenuhnya
supaya dia takkan dapat bangkit semula.
Apabila tiba masanya,
saya akan biarkan awak
menggantikan tempatnya.
Perkara yang awak janjikan pada saya
tak pernah awak mungkiri.
Selepas ini, apa yang awak nak buat,
saya akan tolong lakukannya.
Memang ada satu masalah.
Saya dapat berita bahawa
Bai Sanxing
masih hidup.
Bai Sanxing?
Kuasa rohnya sangat kuat.
Di dalam Penjara Ilusi
Sembilan Petak pun,
dia tidak dapat dihapuskan.
Pada masa akan datang, dia
pasti akan menjadi ancaman.
Saya faham.
Saya takkan biarkan dia terus hidup.
Lapor, Perdana Menteri Kanan.
Manusia biasa itu sudah
meninggalkan Gui Xu.
Mesti saya mamai tadi.
Sampai terbuka pula pintu ini.
Kalau Penguasa Roh tahu,
pasti saya akan dihukum.
Nasib baik tiada orang nampak.
Setiap hari awak bersembunyi di sini
untuk membaca laporan,
sejak bila awak jadi begitu rajin?
Tadi, saya dah hantar tuan muda pergi.
Saya lihat dia kelihatan patah semangat.
Simu,
adakah awak terlalu kejam
terhadap dia?
Ini hadiah yang budak itu
tinggalkan untuk awak.
Dia minta saya berikannya kepada awak.
Dia kata, dia harap
awak jaga diri baik-baik.
(Peta Geografi Gui Xu)
♪Kenangan yang disentuh,
bagai bayang yang setia mengiringi♪
♪Suara yang berhamburan,
jatuh ke dasar hati♪
♪Andai dapat♪
(Di sini ada cahaya
seperti kelip-kelip.)
(Ia bertepatan dengan
puncak musim panas)
(yang mempunyai kelipan cahaya.)
(Warnanya kuning kehijauan)
(seperti jed yang ditembusi cahaya.)
(Orang perba pernah berkata,)
("pelita sukar dipadam
semasa hujan turun,)
(warna lebih terang
semasa ditiup angin.)
(Jika ia tak naik ke langit,)
(ia pasti menjadi
bintang di sisi bulan".)
♪Aku ingin merasai semuanya
bersama kau♪
♪Selagi belum dilupakan atau menjauh♪
♪Walau waktu siang dan malam berganti♪
♪Menjadi pudar dan akhirnya lenyap♪
♪Namun, apa yang akan jadi?♪
♪Hanya demi dirimu yang satu♪
♪Mendekatimu, menuju kepadamu♪
♪Meredakan luka yang paling pedih♪
♪Sesuatu yang ajaib,
kekal dan cemerlang♪
(Entah kenapa,)
(di tepi dinding ada serumpun)
(tumbuhan seperti mawar.)
(Musim bunga pada bulan ketiga,)
(harumannya kuat menusuk hidung.)
(Dahan bunganya berduri
dan mencederakan orang.)
(Warna bunganya merah
samar dengan pelbagai tona)
(seperti awan fajar dan senja.)
(Ia boleh dipadankan
dengan pokok pisang.)
(Ada pepatah mengatakan,)
("di halaman dalam,
orang tidur siang di sebalik tirai)
(junjung mawar merah
di samping daun pisang.")
Dia memang cendekiawan
yang paling cemerlang.
Dia gunakan bakat sendiri
untuk buat ini pula
dan tak rasa membazir.
♪Korbankan seratus tahun
untuk mengingati satu nama♪
♪Cinta, benci dan suka duka di dunia♪
Bau.
Warna.
Tekstur.
Adakah awak mahu menghadiahkan
Guixu yang sama sekali berbeza
kepada saya?
♪Walau waktu siang dan malam berganti♪
♪Menjadi pudar dan akhirnya lenyap♪
Di Guixu yang sunyi ini,
awak mahu tinggalkan
sedikit harapan untuk saya?
♪Meredakan luka yang paling pedih♪
(Lagipun, tak lama lagi...)
♪Sesuatu yang ajaib,
kekal dan cemerlang♪
(Awak betul-betul)
langsung tak suka saya.)
Si MusangDuan,
kenapa awak bersusah payah
buat semua ini untuk saya?
Meng Wan.
Qingsheng.
- Abang Seperguruan.
- Abang Ketiga.
- Chenying.
- Akhirnya, awak pulang.
Kenapa abang di sini, Abang Seperguruan?
Chenying.
Tengoklah awak.
Awak nampak lebih sasa.
Abang Ketiga pandai bergurau.
Kita baru tak berjumpa sebulan, kan?
Tak adalah keterlaluan
macam yang abang cakap.
Jeneral.
Lama tak berjumpa.
Abang Seperguruan.
Abang nampak kurus.
Bagaimana keadaan di angkatan tentera?
Jeneral, jangan risau,
semuanya baik-baik saja.
Tiga hari lagi, kita akan tiba di Nandu.
Di manakah Kak Xiaoxiao?
Dia tak pulang bersama abang?
Dia baik-baik saja.
Dia sudah pulang ke rumah.
Saya pun akan pulang ke rumah.
Chenying.
Mari kita pulang bersama.
Naib Ketua Dewan.
Ada apa-apa arahan?
Perlahan sikit.
Pergi cari beberapa roh lelaki lagi.
Masih hantar ke kediaman
Perdana Menteri Kiri?
Ya.
Awak juga ikut sekali.
Baik.
(Guixu, Lembah Xusheng)
Siapa yang cuba berhelah di sini?
Ketua Dewan, di sana.
Cepat keluar!
(Kolam Nirwana)
Pastikan roh-roh yang akan terjun
ke Kolam Nirwana nanti
sama dengan senarai nama.
Kalau ada lagi yang tak sepadan,
kamu semua terjun ke bawah
untuk cukupkan bilangan.
Ya.
Tunggu di sini.
Beraninya roh jahat awak ini.
Berani awak telan
roh merayau sesuka hati!
Jiang Ai.
Perdana Menteri Kiri.
Adakah berlaku sebarang kemalangan?
Perlu saya bawa orang untuk kejar?
Semua dah terjun ke Kolam Nirwana.
Ke mana lagi kita nak kejar?
Awak nak terjun ke bawah?
(Yu)
Kenapa Ketua Dewan Yuling
tak datang hari ini?
Dia ambil cuti?
Tak patutnya.
Ketua Dewan Yuling
bertanggungjawab atas hukuman.
Dia sentiasa mementingkan peraturan.
Dia tak pernah tak hadir ke perhimpunan.
- Salam, Penguasa Roh.
Ketua Dewan Yuling telah ditimpa malang.
Dia telah musnah menjadi debu.
Ini...
Ia berlaku terlalu tiba-tiba.
- Apa yang dah berlaku?
- Penguasa Roh.
Walaupun Ketua Dewan Yuling
biasanya degil macam keldai,
takkanlah puan perlu bunuh dia?
Selepas waktu perintah berkurung,
Pingat Ketua Dewan Yuling
muncul di hadapan saya secara tiba-tiba.
Saya mengesan
sisa kuasa roh pada pingat itu
datang dari kawasan
Penjara Ilusi Sembilan Petak.
Semasa saya pergi menyiasat,
jejak Ketua Dewan Yuling sudah hilang.
Malah ingatan Xusheng
juga telah diusik oleh seseorang.
(Yu)
Kita tak dapat mengetahui
keadaan pada masa itu.
Xusheng pun telah diusik.
Siapa yang begitu hebat?
Perdana Menteri Kiri,
awak kelihatan sedang berfikir tadi.
Adakah awak mempunyai ikhtiar?
Saya sedang dihukum atas kesalahan saya.
Saya tiada orang bawahan
dan tiada kuasa.
Apa ikhtiar yang boleh saya ada?
Sudah tentu saya akan
menurut perintah Penguasa Roh.
Mulai hari ini, tambah orang
untuk menyiasat Guixu dengan teliti.
Penguasa Roh.
Jadi, siapa yang kita siasat?
Bai Sanxing.
Bai...
Bai Sanxing...
Bukankah dia sudah
lenyap menjadi debu?
Ini...
Tadi di Dewan Diraja,
awak beritahu Penguasa Roh
bahawa awak tak pernah
jumpa Bai Sanxing.
Kenapa?
Ada apa-apa masalah?
Jangan cakap tentang
macam mana Bai Sanxing
boleh keluar
dari Penjara Ilusi Sembilan Petak,
saya kenal Bai Sanxing.
Awak ialah obsesinya.
Dia suka awak selama seribu tahun.
Dia sentiasa tak dapat terima
penolakan awak.
Dia cuba pelbagai cara
untuk dapatkan awak.
Tiga ratus tahun yang lalu,
awak tipu dia masuk ke
Penjara Ilusi Sembilan Petak
dan menyebabkan dia sesat
selama ratusan tahun.
Sekarang, dia dah
berjaya melarikan diri.
Mana mungkin dia tak cari awak?
Suka saya?
Lebih baik kata dia nak tawan saya.
Terhadap semua benda baik di dunia ini,
mana satu yang dia tak nak tawan?
Mungkin selepas dia sedar bahawa
ada benda lain yang dia nak tawan,
jadi dia ketepikan saya.
Namun, kalau bercakap tentang menipu,
awak ialah
Naib Ketua Dewannya yang paling setia.
Sekarang, dia dah
berjaya melarikan diri,
dia sepatutnya cari awak dulu
untuk membalas dendam.
Kenapa tadi saya dengar
awak beritahu Penguasa Roh
bahawa awak tak pernah
jumpa Bai Sanxing?
Saya memang tak pernah
jumpa Bai Sanxing.
Kalau begitu, saya juga
tak pernah jumpa Bai Sanxing.
Daripada saling mencurigai,
lebih baik kita jaga diri sendiri,
Perdana Menteri Kanan.
(Ibu Kota Daliang, Nandu)
Tahniah juga.
Jangan segan.
Tahniah.
Ia memang bukan mudah.
Tuan Liu.
Tuan. Tuan Liu.
Jeneral Duan.
Awak n telah mencapai
kejayaan perang yang begitu besar.
Tuanku pasti akan memberi
ganjaran yang besar.
Tahniah.
Tahniah, Jeneral Duan.
Terima kasih.
Tahniah, Tuan Fang.
Tuan Fang.
Sudah lama tak berjumpa.
Setiausaha Fang telah
naik pangkat dengan cepat
dan telah menjadi Setiausaha
Kementerian Kewangan Peringkat Keempat.
Tahniah.
Sama-sama.
Jeneral Duan, awak berjaya
mengubah keadaan dengan
memimpin tentera menyeberangi
Sungai Guan terlebih dahulu
lalu menyerbu kem musuh seorang diri
untuk memenggal kepala Awo'erqi.
Jasa awak amat besar.
Maharaja telah menitahkan Jeneral Duan
untuk kembali dan melapor diri.
Baginda pasti ada niat
untuk memberi ganjaran.
Saya
mengucapkan tahniah terlebih dahulu.
Kehebatannya menggegarkan semua.
Betul.
Maharaja telah tiba.
Salam, tuanku.
Daulat, tuanku.
Para menteri sekalian,
bangun.
Junjung kasih, tuanku.
Kali ini,
dalam pertempuran dengan Beichong,
kita telah mencapai kemenangan besar.
Dalam tiga puluh tahun,
buat pertama kalinya kita
menyeberangi Sungai Guan.
Kita juga berjaya menawan semula
tiga negeri iaitu Shuo, Yun, dan Luo.
Ini benar-benar satu rahmat
bagi Daliang.
Tuhan memberkati Daliang.
Tahniah, tuanku.
Kini, setelah tentera
pulang dengan kemenangan,
ganjaran harus diberikan mengikut jasa.
Di manakah Qin Huanda?
Patik, Qin Huanda,
menghadap tuanku.
Kali ini, Qin Huanda
telah berjasa besar
dan dianugerahkan
lima ribu tahil perak,
lima ribu gulung sutera,
serta dikurniakan gelaran Duke Wei.
Jeneral-jeneral yang lain,
semuanya akan diberi ganjaran oleh
Kementerian Perang mengikut jasa.
Junjung kasih, tuanku.
Kementerian Kewangan telah berjasa
dalam menyediakan dana dan bekalan.
Menteri Fang
malah pergi sendiri ke barisan
hadapan untuk menghantar bekalan.
Semua pegawai yang berjasa
akan menerima anugerah.
Patik menjunjung kasih
atas kurniaan tuanku.
Duan Xu telah
mendapatkan kepala Awo'erqi,
jasanya paling besar.
Namun, dia mengingkari perintah jeneral,
menyerang Negeri Shuo tanpa kebenaran
dan meletakkan semua tentera
dan rakyat di seluruh kota
dalam bahaya.
Jasa dan kesalahannya
saling menghapuskan.
Jawatan Jeneral Tabai dilucutkan.
Jawatan
sebagai Pegawai Pentadbiran
dianugerahkan.
Junjung kasih, tuanku.
♪Di antara hitam dan putih beriak halus♪
♪Langit dan bumi
berubah cahaya dan bayang♪
♪Menembusi malam, merobek waktu♪
♪Tak mampu lari dari takdir♪
♪Tiba-tiba retakan muncul♪
♪Di antara hitam dan putih beriak halus♪
♪Langit dan bumi
berubah cahaya dan bayang♪
♪Menembusi malam, merobek waktu♪
♪Tak mampu lari dari takdir♪
♪Tiba-tiba retakan muncul♪
♪Dengar, segala bunyi bergemuruh♪
♪Seperti ais dingin
berubah menjadi pasang♪
♪Sepi seratus tahun mencairkan mimpi♪
♪Ikut arah takdir♪
♪Dalam diam tertukar,
sekelip mata telah ditentukan♪
♪Hati tersentak terjaga♪
♪Lihat bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Takdir ini terjalin menjadi benang♪
♪Bayangan dunia
perlahan hilang menjadi kabus♪
♪Pinjam seketika debaran hati♪
♪Menggoda aku jatuh ke dunia fana,
rindu menjadi candu♪
♪Hati tersentak terjaga♪