=Love Beyond the Grave=
(Halaw sa nobela ni Li Qingran)
=Episode 22=
Kung yun lang, pwede ka nang umalis.
Wag ka lang tumayo dito.
Nakakainis.
Your Grace,
Narinig kong kinuha ng Her Ladyship ang isang mortal
sa Nine-Square Maze Prison.
Nilabag niya ang Golden-wall Decrees.
Oo, Your Grace.
Kung hindi ka nagpunta doon nang personal,
namatay na sana ang mortal na iyon.
Ang kanyang Ladyship ay sadyang lumabag sa batas
at nagtangkang pumatay ng isang mortal.
Ito ay...
Ito ay isang matinding pagkakasala.
- Tama.
- Oo.
Mortal?
Isa lang ang mortal dito.
Narinig ko yung soul candle niya
ay napatay.
Nakaligtas naman siya.
I wonder if Her Grace
may ginawa sa Piitan.
Baka nasugatan siya?
Your Grace,
hindi ito nararapat
para isara tayo dito.
Lumabas ka at gumawa ng desisyon.
Your Grace,
mangyaring gumawa ng isang desisyon.
Napakaingay.
Pagbati, Your Grace.
Bakit ka huminto?
Dinala ng kanyang Ladyship ang isang mortal sa Prison
at nilabag ang batas.
Your Grace,
parusahan siya ng batas.
Ano sa palagay mo, Jiang Ai?
Gusto ka nilang mamatay.
Nilabag ko nga ang Golden-wall Decrees,
ngunit ang mortal na iyon ay hindi namatay.
Ayon sa batas,
Hindi ako karapat dapat mamatay.
Pero may kasalanan pa rin ako.
mapaparusahan ako.
Yan Ke, bakit ang tahimik mo?
Ano ang iyong opinyon?
Bilang Kaliwang Kamay, Jiang Ai
sadyang nilabag ang mga kautusan.
Walang malubhang pinsalang ginawa,
kaya't siya'y hahagupitin ng tatlong pung ulit.
Tulad ng para sa iba pang mga pagkakasala,
pakitukoy
ayon sa batas.
Simula ngayon,
Pagnilayan ni Jiang Ai ang kanyang mga pagkakamali.
Ang kanyang mga tungkulin ay pansamantalang
hahawakan ni Yan Ke.
Mula ngayon,
walang lalabag
sa Bilangguan.
Ang paghagupit
papatayin ni Yan Ke.
Kaagad.
Oo.
Ang Her Grace ay pinapaboran pa rin ang Kanyang Panginoon.
Hindi siya magpapakita ng favoritism
sa panahon ng paghagupit.
Mayroon ka bang anumang mga reklamo?
Inutusan ka ng kanyang Grace na gawin ito.
Naniniwala ako
nalaman mo na ang ibig niyang sabihin.
Kaya wala akong reklamo.
Nandito ang lahat ngayon.
Pagkatapos gawin ito ngayon.
Huwag sirain ang mood ng Her Grace.
Sinubukan mo akong paalisin,
ngunit hindi inaasahan ang Kanyang Grasya
para hayagang protektahan ako.
Ngayong nabigo ang iyong plot,
hindi ba masama ang pakiramdam?
Dalawampu't walong pilikmata pa.
Ang tagal mo para abusuhin ako
ay malapit na.
Anong nangyari ngayon
ay mas masahol pa kaysa sa naisip ko.
Ang kanyang Grace ay karaniwang
umaasa sa Her Ladyship.
Ngunit hindi siya nagpakita ng awa
sa parusa.
Dahil walang puso ang Her Grace.
As if meron ka.
Hey.
Huwag mo akong idamay.
Lahat kayo,
makinig ka.
Kahit sinong lumabag
ang Golden-wall Decrees
hahantong sa ganito.
Simu.
Boses iyon ng mortal.
Pagkatapos ng paghampas,
pwede na kayong lahat umalis.
Ang kanyang Ladyship ay talagang naghihirap.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
Naparusahan na naman ako dahil sa kanya.
Bai Sanxing, galit ako sa iyo!
Ako...
(Babayaran kita)
(isang daang ulit.)
(Iniligtas kita)
(mula sa masasamang espiritu.)
(Dapat sa akin ka lagi.)
Ang iyong Ladyship.
pwede ba kitang makita?
Pumasok ka na.
Pagbati, Ang iyong Ladyship.
Ito ang Glacial Elixir, isang pagpupugay
mula sa Frigid Land noong nakaraang taon.
Mabilis itong nagpapagaling ng mga sugat.
Masyadong malupit ang Kanyang Panginoon.
His Spine Whip
ay gawa sa Thunderous Crystal Keel.
Noong hinampas ka niya,
gumamit pa siya ng espirituwal na enerhiya.
Isang ordinaryong espiritu
ay lilipulin
pagkatapos lang ng isang haplos.
Hinihiling niya na ako ay mapuksa.
Sayang at hindi niya ako kayang patayin.
Ngayon, siya ang namamahala sa Xuling Temple,
pero lahat loyal sakin.
Wala siyang mapapala dito.
Huwag masyadong mag-alala.
Ngayon ay may mga bagong problema siya
harapin.
Wala siyang oras sa akin.
Mga bagong problema?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Dumating na ang tonic elixir ng mortal.
Kung hindi ka makakapunta,
kukunin ko para sayo.
Hindi na kailangan.
Ang daming nag-iisip
Nahulog ako,
mas kailangan kong kumilos gaya ng dati.
Pagbati, Your Grace.
Bakit ka pumunta dito
imbes na magpahinga?
Mga minor injuries lang.
Dumating na ang kanyang tonic elixir.
Dinala ko na sa kanya.
Simu,
sa Nine-Square Maze Prison,
Bigla kaming inatake ni Bai Sanxing.
Para iligtas ako,
nawala ang kanyang kaluluwang kandila at nawala.
Ayan, nakipagpustahan siya sa akin.
Kung nakabalik siyang buhay,
Sasabihin ko sa kanya ang tungkol sa nakaraan mo.
Pag gising niya,
dapat ko bang igalang ang aking taya?
Maaari mong sabihin sa kanya.
Oo.
Ayaw mo ba kay Bai Sanxing?
Syempre.
Kaya naman niloko ko siya
sa Nine-Square Maze Prison
at pilit na tinatanggal siya.
Kung ang katawan ng isang tao ay nakakulong,
makakalaya na siya.
Ngunit kung ang kanyang puso ay binihag,
kusa na lang siya
ikulong ang sarili.
Dapat mong malaman
ano ba talaga ang nasa puso mo.
Tapos ikaw naman?
Sa mga araw na ito, ikaw ay naging
nananatili sa tabi ng kanyang kama
at masusing pag-aalaga sa kanya.
May morning assembly ka pa dito.
Pero ayaw mo siyang tanggapin.
Kaya mo bang harapin ang nasa puso mo?
Simu,
ano ang kinatatakutan mo?
Paano naman
pinananatili mo ako sa tabi mo?
Sa tuwing gusto mong maramdaman,
makukuha mo ang aking pandama.
Simu!
Para sa isang mortal, nananatili sa Void
ay mas nakakatakot
kaysa kamatayan.
Kaya ano?
(Noon, mahina ang loob ko.)
(I longed for that brief)
(matamis pa ang pagsasama.)
Talagang i-treasure ko
ang iyong matalinong bungo.
Foxy,
patikim ako.
(Nananabik ako sa init)
(at lambot ng mundo.)
(Kaya ibinalik kita sa Void.)
(Ang Void na may walang katapusang gabi.)
(Pero hindi ka naman bagay dito.)
(Hindi ka bagay sa mundo ko.)
(Kahit na kahit saglit lang,)
(Hindi maiiwasang mawala ka balang araw.)
(Kung ganoon,)
(ano ang punto ng pagsisimula?)
Simu.
Pag may sakit lang ako
pwede ba akong tratuhin ng maayos.
gising na talaga ako.
Mahusay.
Ito ay mahusay.
Nakikita ko pa rin ang nakangiti mong mukha.
Mahusay.
Gusto mo pa ring makita ang mukha nito.
Simu,
pasensya na po.
Ikaw ay naging
sa pamamagitan ng napakaraming kakila-kilabot na alaala.
Alam ko
kinasusuklaman mo ang paghihiwalay.
Pero hinayaan pa rin kita
panoorin mo akong tumanda.
Sorry, Simu.
Wala ako sa lahat ng oras para sayo.
Iyon ay isang ilusyon,
ngunit naniniwala ako sa lahat ng kagalakan at tuwa
ay totoo.
Ang ganda, Simu.
Sobrang saya ko
na may nararamdaman ka rin sa akin.
I love being with you too.
Kung gusto mo pa rin,
makakabili tayo ng bahay.
May mga bundok at tubig sa paligid.
Magtatanim tayo ng mga puno ng prutas at bulaklak
likod ng bundok.
Mahal na mahal mo ang cilantro.
Magtatanim na lang tayo ng cilantro
sa buong batis.
Hindi ko maintindihan
bakit gusto mo ang lasa na ito.
Gumawa ulit ng cilantro-filled moon cake?
Mahilig ka sa cilantro-filled moon cake.
Tapos maglalagay pa tayo ng dinurog na mani
at asukal sa bato.
Simu.
Tumigil ka.
Itigil mo na yan.
Simu.
Hindi mo dapat sinabi.
Duan Shunxi,
Gustung-gusto kong kasama ka.
Simu,
Ako talaga,
gusto talaga kita.
Hindi mo dapat maalala.
Wala sa amin ang dapat.
Yan,
uminom ng tsaa.
Simu,
bakit ka kumuha ng mortal
bumalik sa ating mundo
at tratuhin siya ng espesyal na pabor?
Hinayaan mo pa siyang mabuhay
sa kama
na binuo ko para sa iyo.
Ito ang aming tahanan.
Walang iba kundi ako
kayang tumayo sa tabi mo
at manatili sa iyo magpakailanman.
Oo, Yan.
Ikaw lang ang mananatili sa akin.
Kung wala ka sa Void,
Hindi ako mapapanatag.
(Zhaomu Pavilion, ang Void)
Bumangon ka at uminom ng gamot.
Simu.
Masyado akong mahina.
Your Grace,
gusto mo bang pakainin ako?
Kunin mo.
Kung balang araw ay magkakaroon ka ng aking panlasa,
malalaman mo
Ayaw ko sa bitterness.
Ang gamot na ito
amoy mapait pa.
Buksan ang iyong bibig.
Madalas mo yata akong inaalagaan,
kaya galingan mo akong pakainin.
Nakakakiliti ka at napopoot sa kapaitan.
May nakita ka bang tao sa ilusyon
sinong kiniliti sayo
at pinainom ka ng gamot?
Simu.
Kung gusto mong malaman
ang nakita ko sa ilusyon
ng Bilangguan...
Kung gagawin mo,
sasabihin ko sayo.
Tulad ng sinabi ko sa iyo,
bago ko natapos ang aking pagsasanay
sa Lahat ng Alam,
Tinulungan ko ang Punong Pari
at ang korte ng Chong
gumawa ng mga kakila-kilabot na bagay.
Bumalik ang mga alaalang iyon.
May dugo ako sa kamay.
Han Lingqiu
pinatay din ang mga tao.
Pinakain ko siya ng gayuma na nakakatanggal ng alaala.
Malamang wala siyang maalala.
buti naman.
Nawa'y hindi na niya ito maalala.
gumising ka na.
Tapos na ang bangungot.
ito ay?
Oo.
Ikaw ang aking spell bearer.
Sa mundong ito, walang
makakaranas ka ng
bangungot na naman.
Hinding-hindi ako papayag.
Kunin mo.
Bahagi rin ito ng bangungot.
sabi ko
walang gagawa sa iyo
makaranas ng bangungot.
Ngunit ako ay isang espiritu.
hindi ako kasama.
Ang ganda mo, binata.
Parang Simu
ay inalagaan ka ng mabuti.
Salamat sa iyong pag-aalala.
Narinig ko
pinarusahan ka
dahil sa akin.
Ikinalulungkot kong madamay ka.
You're well-informed.
Iilan lang
menor de edad na mga pasaway.
Huwag kang mag-alala.
Paumanhin dahil pinaghirapan kita.
Ilang maliliit na regalo para sa iyo.
Ito lang ba ang binibigay mo sa akin?
Naalala ko noon sa Prison,
may taya kami.
Kaya naalala mo.
Sa pagkakataong ito,
nanalo ka sa taya.
Ang tungkulin ng Starhaven Sect
ay upang mapanatili ang balanse
sa pagitan ng mga mortal at espiritu.
Ang ina ni Simu
ay isang mangkukulam sa loob nito.
Para pakasalan ang dating soberanya,
sumuko na siya
ang kanyang posisyon sa kanyang sekta.
Sa araw ng kanilang kasal,
inilabas ang pulang karpet
mula sa Starhaven Sect
sa Sovereign's Hall.
Sumasayaw ang mga bulaklak sa hangin.
Ang makapigil-hiningang eksenang iyon
matingkad pa rin sa isip ko
kahit ngayon lang.
Pagkatapos nito,
Ipinanganak si Simu.
Sa araw na isinilang siya,
nagkaroon ng minsan-sa-400-taon na bagyo ng niyebe.
- Kinabukasan, nawala ang lamig.
- Simu.
Naging mainit na naman.
May isang maliit na kuneho.
Regalo na siya mula pagkabata.
Noong bata pa siya,
siya ay kasing lakas ko.
Ngunit bihira siyang pumunta sa Void.
Dinala siya ng kanyang mga magulang sa Mortal World
- kung saan siya nakatira bilang isang mortal.
- Ayan. Ang isda.
Lumangoy ito.
Oo. yun lang.
Hulihin mo na.
nakuha ko na!
Simu, kunin ang lahat ng aking kendi.
Salamat sa inyong lahat.
- Kunin mo rin ang mga laruan ko.
- Sapat na.
Sige.
Pag may time, babalik tayo.
Medyo iba ang Simu
mula sa mga ordinaryong mortal.
Ngunit namuhay sila ng walang pakialam.
Siya at ang kanyang mga magulang
tumulong sa mga mortal sa abot ng kanilang makakaya.
Dapat tayong pumunta.
Gumawa sila ng magandang koneksyon sa mga mortal.
Bakit ang init-init nila?
Dahil mahal nila tayo.
Ang mga mortal na ito
mahalin ang kanilang pamilya,
ang kanilang mga syota,
at kanilang mga kaibigan.
Mahal pa nga nila
itong malawak na mundo.
See you!
- Sa oras na iyon...
- See you!
- Marami siyang kaibigan at kamag-anak.
- See you.
See you!
- Akala niya magkikita pa sila.
- See you.
- Hindi niya alam.
- See you!
Mayroong ilang mga tao
hindi na siya magkikita pa.
"Magkita tayo"
ibig sabihin ay "hindi kita makikita."
Ama,
so ito ang kamatayan?
Ang iyong ina...
Ang kanyang kapalaran ay selyado na.
Ginawa niya ang lahat ng kanyang makakaya
upang manatili sa amin hanggang ngayon.
Sa huli, ikaw at ako ay walang sinuman
ngunit ang bawat isa.
Ito ay medyo malungkot.
Ngunit Ama,
sinira mo rin ang iyong pangako.
Matapos pumanaw ang dating soberanya,
ang Void ay nahulog sa kaguluhan.
Lahat ng mga espiritu dito
pinagnanasaan
ang trono.
♪Lasing ang mga espiritu♪
♪Na may mga obsession♪
♪Kalimutan ang form upang makamit♪
♪Pero hindi ko kaya♪
♪Ngayon, isang tahanan ang ipinagkaloob♪
♪Kasayahang walang kalungkutan♪
♪Sindi ng mga parol ang mga walang laman na maling akala♪
♪Lahat ay dinala sa tapat♪
♪Lasing ang mga espiritu♪
♪Na may mga obsession♪
♪Pero hindi ko kaya♪
♪Ngayon, isang tahanan ang ipinagkaloob♪
♪Kasayahang walang kalungkutan♪
♪Sindi ng mga parol ang mga walang laman na maling akala♪
♪Lahat ay dinala sa tapat♪
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Makinig, umaatungal ang lahat ng tunog♪
♪Habang ang malamig na yelo ay nagiging tides♪
♪Ang kalungkutan ng isang siglo ay nakakatunaw ng mga pangarap♪
♪Pagsunod sa patnubay ng tadhana♪
♪Sa tadhana, ang ating mga sandali ay ipinagpalit♪
♪Nagising ang puso bigla♪
♪Panoorin ang pagbagsak ng mga paputok na parang bituin♪
♪Ang bono na ito ay gusot sa isang thread♪
♪Ang mga makamundong pagmuni-muni ay kumukupas sa ambon♪
♪Pahiram ng isang panandaliang tibok ng puso♪
♪Dinala mo ako sa mortal na alikabok,
hanggang sa nabighani ako sa mga alindog nito♪
♪Ang puso ay nagising bigla♪