=무덤 너머의 사랑=
(리칭란의 소설을 각색함)
=에피소드 26=
밀레디, 비가 오네요.
여기서 기다리고 대피하세요.
나는 마차를 가지러 갈 것이다.
당신이에요.
(월란향수)
또 비가 내리는 날입니다.
그리고 나는 당신을 다시 만났습니다.
저는 Duan Jingyuan입니다.
아저씨,
누구세요?
안녕하세요, 두안 씨.
나는 겸손한 집안 출신이야
그리고 나는 아무 것도 아닙니다.
내 이름은 Fang Ji입니다.
예의 이름 Xianye.
팡셴예?
당신은...
가는 사람은 너야
내 아버지와 셋째 동생을 상대로?
나는...
I've heard you are
당신이
난두(Nandu)의 최고 학자.
이 시대 최고의 에세이 대부분
귀하가 작성했습니다.
나는 당신에 대해 오랫동안 들었습니다.
당신은 나에게 아부하는군요, Duan 양.
내 에세이가 세상을 뒤흔들 수도 있습니다...
하지만 그건 공허한 얘기일 뿐이다.
(세상에 합당하게...)
(용기는 영웅주의의 뼈대이다.)
당신의 에세이
항상 최고였습니다.
(그것이 바로 영웅주의 정신이다.)
당신은 최고의 학자가 될 것입니다.
왜 내 동생처럼 말해요?
Duan 장군은 귀족 출신입니다.
나는 그와 비교할 수 없습니다.
얼마나 위선적인가.
왜 아직도 비가 내리고 있나요?
필요하지 않습니다...
왜 거기에
손에 그렇게 깊은 상처가 있나요?
수도로 가는 길에
도둑을 만났어요
그리고 거의 목숨을 잃을 뻔했습니다.
다행히 Duke Pei가 나를 구해줬어요
그리고 나를 데려갔습니다.
이 흉터가 생겼어
그때에.
알겠어요.
이 주변은 안전하지 않습니다.
내 셋째 동생
도둑도 만났다.
(그가 Duke Pei에서 일하는 것도 당연합니다.)
(이것이 이유입니다.)
(결국 듀크 페이)
(가장 끔찍한 사람입니다.)
미스 듀안,
나를 영원히 안고 있을 건가요?
들었어
당신은 우리 가족과 불화를 겪고 있습니다.
그게 사실인가요?
나는 평범한 사람입니다.
내가 성공하기 전에
만난 적도 없어
당신의 아버지나 형제.
(이 남자)
(그렇게 짜증나지는 않아요)
(상상했던 대로죠.)
(로터스본 파빌리온)
모든 것이 준비되었습니다.
기다릴게요
위대한 조상의 마지막 자료를 위해.
이 옷을 입으니 너무 늙어 보이는군요.
다시는 입지 마세요.
나는 선지자이다.
선지자가 이것을 입는다.
이것이 당신이 요청한 것입니다.
위대한 조상님,
이것으로는 충분하지 않습니다.
왜 이렇게 적게 얻었나요?
아, 위대한 조상님.
이런 물건을 찾는 것은 쉽지 않습니다.
서두르지 마세요.
위대한 조상님,
방을 마련해 드릴게요
멋진 전망과 함께.
도시 전체를 내려다볼 수 있어
그리고 숨막히는 전경을 모두 즐겨보세요.
집처럼 편안하게 지내세요
유물이 완성될 때까지.
필요하지 않습니다.
나는 머물 곳이 있다.
귀하의 주권,
우리는 공허를 검색했습니다.
하지만 Bai Sanxing을 찾지 못했습니다.
계속 검색하세요.
예.
어느 날,
넌 죽을 거야
사랑하는 사람의 손으로.
(필멸의 세계에 숨어)
(그리고 스피릿 오라를 수집하세요.)
암살자!
Fang 씨를 보호하세요!
암살자를 잡아라!
- 예!
추구 할 필요가 없습니다.
Duke Pei의 명령에 따라
우리는 당신을 데리러 왔습니다.
죄송합니다.
용서해주세요.
그것은 예상치 못한 일이었습니다.
이제 돌아가자.
우리 계획을 미루지 마세요.
- 예.
(유자오 플레저 하우스)
멋진.
안녕, 잉.
오늘 새로 나온 요리가 맛있네요.
그럼 맛있게 드세요.
천천히 시간을 가지세요.
Xu 젊은 스승님, 너무 오랜만이에요
당신이 돌아온 이후로.
우리를 잊었나요?
무슨 일이 있어도
나는 당신을 결코 잊지 않을 것입니다, Luoxian.
저와 함께 가세요.
개인실로 가봅시다.
괜찮은.
나는 당신과 함께 좋은 술을 마실 것입니다.
(Luoxian, Yuzao Pleasure House)
이 층은 점령되었습니다.
사람들을 멀리 두십시오.
네, 쉬영 선생님.
당신의 치더 기술
아직 개선이 필요합니다.
내 음악을 감상할 수 없다면
나는
일부 무술.
아무 의미가 없습니다.
당신은 나를 이길 수 없습니다.
여기에 피해가 있는 곳은 없나요
고쳐야합니다.
어쨌든 네 아버지가 돈을 낼 거야.
이곳은 사업장입니다.
이게 당신이 입는 옷인가요?
젊은 스승님,
저는 임무를 마치고 막 돌아왔습니다.
나는 거의 지쳤습니다.
그리고 어느덧 자정이 지났습니다.
내가 당신을 기다리고 있지 않았다면
나는 잠자리에 들었을 것이다.
당신은 열심히 일했습니다.
어떻게 됐나요?
내 치터 실력을 의심하실 수도 있어요,
하지만 당신은 내 능력을 의심할 수 없습니다.
내 암살은 성공했어요.
하지만 이해가 안 돼요.
당신은 그를 암살하라고 나를 보냈어요
하지만 그를 죽이려는 것은 아니다.
왜?
Fang 씨, 들어가세요.
멘토르.
어떻게 다쳤어요?
- 예.
- 아무것도 아니야.
어떻게 그렇게 심하게 다쳤어요?
제가 어떻게 당신을 괴롭힐 수 있겠습니까, 멘토?
앞으로는
경비병을 더 주겠다.
다시는 혼자 여행하면 안 돼
오늘 그랬던 것처럼.
오.
암살자에게 단서가 있나요?
어떤 사람들은 내가 죽었으면 좋겠어
단순히
나는 그들의 길을 가로막고 있습니다.
두 총리님
너무 참을성이 없었습니다.
그 사람 참을성이 없어
단지 우리의 군사력 때문에
완전히 당신에게 달려 있습니다.
황실 근위대 사령관 Meng Qiaoyan,
남서부 반란에 연루되어
Du의 가장 강력한 힘은
군대에서.
나중에 Meng Qiaoyan
법정 분쟁에서 물러나기로 결정했습니다.
그런 다음 Du 총리가 시작했습니다
Duan Xu를 육성합니다.
이번에는
Duan Xu는 Chong Army를 격퇴했습니다.
두 총리가 원했다
군사력을 나누는 것입니다.
뜻밖에도 폐하
Duan Xu를 공무원으로 만들었습니다.
두 총리의 유일한 희망
실패도 했습니다.
그래서 그는 자신의 운명을 기다리지 않을 것입니다.
오늘 암살이 있었어
경고이기도 하다.
그는 더 많은 계획을 가지고 있어야 합니다.
다시 넣어.
당신 말이 맞아요.
Duan Xu가 돌아온 이후로,
Duan Chengzhang은
그를 위해 비밀리에 결혼을 준비합니다.
셋째 왕수이
왕세입장관의
다섯째 아이 루 창링
루 학자의
및 넷째 아이 Xie Qiuyan
시에 왕자의
모두 목록에 있습니다.
왕 장관이 실권을 쥐고 있다
국세청에서.
Lu Academician은 황실 가정교사입니다.
폐하의 깊은 신뢰를 받고 있습니다.
시에 왕자는 귀족이다.
이 남자들
항상 의로웠어요.
그 중 누구의 지원
큰 영향력을 가지게 됩니다.
Du 총리는 여전히 Duan Xu를 지원합니다.
귀하의 주권,
우리의 이점을 누려볼까?
물고기가 물었습니다.
나에겐 특별히 부하들이 있었어
여기에 물고기 연못을 만들어 보세요.
즐길 수 있도록
집을 떠나지 않고도 낚시의 즐거움을 누릴 수 있습니다.
이제 첫 번째 잉어를 얻었습니다.
행동하라는 신호입니다.
그럼 가세요
제5황자의 저택으로.
결국,
그 사람은 결혼할 나이가 됐어요.
예.
당신이 원하는 것이 여기 있습니다.
왕수이에 대한 정보입니다.
또한,
방금 팁이 들어왔어요.
Fang Xianye가 공격을 받은 후
그는 곧장 5황자의 집으로 향했다.
예상대로
페이 공작이 5번째 왕자를 원해요,
결혼 적령기인 사람
네 신부를 훔치려고.
하지만 혼란스러워요.
왜 스스로를 자책하는 거야
사랑에 빠진 라이벌?
5황자가 적합한 나이입니다.
그는 결혼할 것이다.
이해가 안 돼
사랑에 빠진 라이벌
하지만 진짜 라이벌을 제거하는 거죠.
대조적으로,
내 가치는 더욱 분명해질 거예요
그렇지 않습니까?
괜찮은.
아,
난두에 소문이 돌고 있어요
그 Young Master Xu가 빵을 굽는군요
그리고 바보.
진짜 결혼하는 거야?
곧 알게 될 거예요
내가 무엇을 할 것인지.
아래층으로 안 가시나요?
많은 분들이 기다리고 계십니다.
왜 내가 직접 음악을 연주해야 합니까?
내 손가락이
부어있었어
그들은 이해하지 못할 것입니다.
오늘 새로운 최고의 미인이 왔습니다.
그렇지 않으면
나는 당신을 위한 시간이 없을 것입니다.
나는 잠들었을 것이다.
그런 다음 자러 가십시오.
언제 돌아갈 수 있나요?
곧.
지난번에도 같은 말씀을 하셨습니다.
이번에는 약속을 지키겠습니다.
이게 새로운 탑뷰티야?
매우 인상적입니다.
정확히.
이 최고의 아름다움은 아주 특별합니다.
그녀는 이야기를 듣는 것을 좋아합니다.
(5황자의 저택)
전하,
Fang 씨가 당신을 만나러 왔습니다.
전하?
Fang 씨가 여기 있습니다.
들어오세요.
전하,
Fang 씨가 당신을 만나러 왔습니다.
전하.
이리와.
전하?
(유 배우자)
재생을 중지합니다.
지금 일어나세요.
보물을 놓치지 않을 것입니다.
왜 아직 안 일어났어요?
당신은 나를 내보내지 않았죠?
왜 난 그냥 놀 수 없나요?
Fang Xianye가 여기 있습니다.
(한명헌, 5황자)
저 사람은 누구야?
그 사람은 왜 여기 있는 걸까요?
팡 셴예
Duke Pei의 절친한 친구입니다.
그는 너무 늦게 직접 왔습니다.
그 사람이 할 중요한 말이 있는 게 틀림없어요.
그것은 당신의 사업입니다.
내 일은 아니야.
잊지 마세요.
귀하의 협조
우리가 움직일 때마다
유일한 방법은
사물을 있는 그대로 유지하는 것.
더 이상 멋진 삶을 원하지 않는다면,
나를 거절하려고 노력하십시오.
괜찮은.
그냥 갈게요
그리고 그 사람을 만나보세요.
안녕하세요,
전하
그리고 당신의 은혜.
그런 격식은 필요 없습니다, 팽 씨.
자리에 앉으세요.
내가 몇 번이나 말했지?
나 이거 못 먹어
그리고 그것도 추악해요.
그냥 표시해
칠대양의 용주.
당신의 목적은 무엇입니까?
Duke Pei가 메시지를 보냈습니다.
전하
결혼할 나이가 됐어요.
그 사람이 당신을 보냈나요
그 사람이
내 아들 후보?
(왕수이)
(창링, Qiuyan)
아들.
그래서 Duke Pei가 나를 원해요
세 사람과 결혼을 하게 됩니다.
그럼 준비하세요.
저는 내일 결혼해요.
그들의 아버지는 중요한 공무원이다
중립적이었던 사람.
왕자와 결혼하면 그들이 개입하게 될 것이다
왕좌를 위한 싸움에서.
어떻게 쉽게 동의하겠습니까?
폐하,
Duke Pei의 지시를 따르면 됩니다.
그러면 그는 노력을 아끼지 않을 거야
당신의 아들을 지원하기 위해.
메시지가 전달되었으므로
나는 떠날 것이다.
팡 씨.
듀크 페이에게 알려주세요.
그가 잊지 않기를 바라
나와 아들에게 한 약속.
내가 그에게 말할게요.
(유자오 플레저 하우스)
와인.
나는 와인을 원해요.
이리 오세요.
새로운 최고 미인
그녀는 이야기를 듣고 싶어하지 않나요?
뭐...
그들은 여기서 무엇을 하고 있는 걸까요?
선생님,
당신은 전혀 모른다.
원하는 남자가 너무 많아
최고의 아름다움을 보기 위해.
그래서 우리는 이 새로운 규칙을 갖게 되었습니다.
끝나지 않으면 누구도 올라갈 수 없어
독한 포도주 세 병
약 30분 이내에.
그 정도?
누군가 술에 취하면
그 사람은 어떻게 이야기를 할 수 있지?
모르겠습니다.
이것이 그녀의 요청입니다.
그럼 말해 보세요.
어떤 종류의 이야기
그 사람 듣는 걸 좋아하니?
그녀는
이야기를 들으러
별거된 커플에 대해
짝이 맞지 않는 연인들,
그리고 이루지 못할 사랑.
어쨌든,
그것은 사랑과 증오에 관한 것입니다.
웨이터, 와인 한 병 더!
바로 거기 있어라!
여러분, 스스로 도와주세요.
갑시다.
거기로 올라가자.
어서 해봐요.
기다리다. 기다려주세요.
아직 끝나지 않았습니다.
아가씨,
계속하겠습니다.
마이 레이디!
저리 가요.
길을 잃다.
내 길에서 비켜라.
내 차례.
대기열을 뛰어 넘지 마십시오!
내 차례!
내 차례야.
그는 줄을 섰다.
그는...
- 갈게요.
- 왜요?
미스 그
나는...
환영합니다.
자리에 앉으세요.
괜찮은.
선생님,
당신의 이야기를 들려주세요.
미스 그
저는 첸이에요.
저는 28세입니다.
난 살아요...
나는 삼면이 있는 안뜰에 살아요
성문 근처.
그거 아시나요?
다음.
내 차례는 언제 올까요?
저기 있어요.
그를보세요.
다음!
나를 선택하세요! 나를 선택하세요!
환영합니다.
자리에 앉으세요.
저리 가요.
선생님,
당신의 이야기를 들려주세요.
여기 있어요.
안녕하세요, 멘토님.
팡지,
최근 에세이
그 사람들에게 깊은 인상을 줬어요
검열에서.
호의적인 말을 한 게 틀림없어
단지 당신을 위해서입니다.
너무 겸손하지 마십시오.
유 배우자
궁궐 연회를 열고 싶어해요.
그 동안
그녀는 폐하에게 요청할 것입니다
아들의 결혼을 위해
그래서 당신은 그를 원해요
우위를 점하기 위해
그리고 Duan Xu의 후보를 훔쳐
그에게 결혼할 사람이 아무도 없게 놔두는 것입니다.
당신도 연회에 가겠죠.
5황자는 예측할 수 없다.
네가 거기 있을 때만
정말 안심이 될까요?
이해합니다.
(유자오 플레저 하우스)
위대한 조상.
어디세요?
옷이 정말 멋져 보이네요.
너무 심심해
내가 최고의 미인으로 활동한다는 것.
이 곳은 흥미롭습니다.
하지만 여기 사람들은
집착이 거의 없습니다.
너무 적게 모았네요.
필사자의 집착은 가장 생생합니다.
You need strong obsessions to make
를 만들려면 강한 집착이 필요해요 당신이 원하는 마법의 유물.
이 금액
충분하지 않습니다.
이런 식으로 계속되면
얼마나 오래 걸릴지 누가 알겠어
나는 기다려야 할 것이다.
왕궁에 있는 사람들
그들은 깊은 집착을 갖고 있지 않나요?
아, 그렇군요.
유씨 부부가 연회를 열 예정이다.
우리는 궁전을 구경하러 갈 수 있어요.
연회?
유씨 부부가 연회를 열 예정이다.
결혼 가능한 왕실 친척
그리고 귀족들이 초대되었습니다.
서로에게 반하면
결혼은 안정될 것이다.
실제로는
5황자의 아내 선택.
위대한 조상님,
우리 거기 가서 확인해 보는 게 어때?
아마도
당신은 당신이 원하는 필사자를 만날 것입니다.
좋은 생각이에요.
(박식하고 결단력 있는)
쉬, 들어갈게.
유씨 부부가 연회를 열 예정이다.
아버지가 가라고 하셨습니다.
그는 또한
그가 당신을 위해 선택한 여자들은
거기에도 있을 겁니다.
좋은 인상을 주어야 합니다.
아버지가 말하지 않으셨나요?
아마 그 사람은 너무 건망증이 있었나봐
그 얘기를 꺼내려고요.
쉬,
너는
이 도시에 머물고 싶지 않아?
나는 항상 느낀다
뭔가 당신을 괴롭히고 있어요.
나에 대해 걱정하지 마세요.
여기서 할 일이 있어요.
아버지도 소개팅을 시켜줄 수도 있어요.
오늘은 운이 좋지 않아요.
똑바로 쏠 수가 없어요.
당신 말이 맞아요.
이것을 보세요. 한 번에 두 개의 화살표.
나는 그것을 쳤다.
- 인상적인.
- 정말 꾸준해요.
(루 창링)
Duan 일족에서도 당신을 보냈다고 들었어요
방문요청.
응.
(시에 추옌)
나한테만 보낸 게 아니라
왕 선생님도요.
(왕수이)
Xu Young Master는 좋습니다.
그는 잘 생긴 학자이자 전사입니다.
누가 그를 좋아하지 않을 수 있겠는가?
안타깝게도 그는 권력에서 떨어졌습니다.
이제 그에게는 5등급 사인큐어만 남았습니다
그리고 암울한 미래.
이제 그에게는 아내가 필요할 것 같아요
권력을 되찾기 위해
가족의 영향으로.
나는 그런 위험을 감수하고 싶지 않습니다.
Duan Xu입니다
북부의 세 도시를 탈환한 사람.
정말 안타깝습니다.
그는 강등되었습니다.
두 총리 캠프
군대에서 영향력을 잃었습니다.
Duan Xu의 가족
힘을 거의 회복하지 못합니다.
(왕치, 적자
국세청장)
그건 어렵습니다.
누가 험담을 퍼뜨리는지 궁금해
여기서 소문을 퍼뜨리고 있었어요.
알고 보니 왕 장관의 아들이었다.
멍!
그는...
그는 왜 도망쳤나요?
핏기 없는?
쉬,
그 멋쟁이들은 무시하세요.
그건 아버지의 잘못이에요.
여기로 돌아온 이후로
그 사람이 나한테 재촉했어
소개팅을 하려고.
그는 또한
"전투에서 싸우는 것은 쓸모가 없습니다.
어쨌든 결혼하게 될 것입니다."
나는 그를 거의 때릴 뻔했다.
그 사람 말 듣지 마세요, 멩.
싸우고 싶으면 가세요.
아마
당신은 영부인 장군이 될 거예요
우리 민족의.
오른쪽?
나는 그것에 대해 아직 생각하지 않았습니다.
여장군은 한번도 없었습니다.
완,
아마도 당신이 첫 번째가 될 것입니다.
Fang 씨가 여기 있습니다.
그는 Duke Pei의 제자입니다.
바라보다.
그래서 Fang 씨입니다.
팡 씨.
- 응.
- 팡 씨.
쉬,
또 Fang Xianye입니다.
팡 씨.
- 팡 씨.
유씨 부부가 왔습니다.
안녕하세요, 폐하.
- 선지자.
당신의 마스크를 벗을 수 있다면 얼마나 좋을까.
맛이 없군요, 위대한 조상님.
내 비할 데 없는 얼굴
수많은 여성들을 매료시켰습니다.
영적 에너지.
영혼이 여기 있습니다.
이쪽으로 오는 것 같아요.
위대한 조상님,
내 몸이 심하게 반응해
당신을 제외한 모든 영혼에게.
당신이 먼저 가세요.
나는 주위를 둘러볼 것이다.
전하,
나와 함께 가주세요.
오늘 여기 사람이 꽤 많네요.
마을에 계신 젊은 신사 숙녀 여러분
여기 모여있습니다.
선지자도 오셨습니다.
정말 기뻐요.
집처럼 편안하게 지내세요.
지루하다고 생각되면
걸어다닐 수 있어
린화궁 정원에서.
- 예.
당신의 은혜.
안녕하세요, 듀안 장군님.
그 사람은 어떻게 내 탐지를 막았나요?
어서, 숙녀분들.
여기 있어요.
맛이 좋아요.
나는 너무 약해서 오래 앉아 있을 수 없다.
나는 산책하고 싶다.
용서해주세요.
원하는 대로 하세요, 예언자님.
위대한 조상.
당신이 떠난 직후
내 몸에 붉은 반점이 있어
모두 사라졌습니다.
그를 잡았나요?
그 사람은 어떻게 생겼나요?
그는 탈출했다.
탈출했나요?
그 사람이 그랬어
바로 코 밑에요?
거기 도착했을 때,
그는 탈출했다.
나는 감지하기 위해 내 힘을 사용했습니다.
하지만 아무런 흔적도 찾지 못했습니다.
어떻게 그런 일이 일어났나요?
그것은 말이 되지 않습니다.
그는 당신의 탐지를 보호하는 데 성공했습니다.
그럴 수도 있지...?
송싱위입니다.
오직 유약탑만
그는
탐지를 보호할 수 있습니다.
넌 아닌 것 같아
매우 강력한 선지자.
그는 궁전에 있었어
하지만 당신은 눈치 채지 못했습니다.
심지어 당신은 그를 찾을 수 없습니다.
나를 힘들게 하지 마세요.
마법의 유물을 꺼내세요
영혼을 추적합니다.
여기에 진형을 정했습니다.
그가 나타나면,
내가 알겠다.
그럼...
계속해서 강박관념을 검색합니다.
나는 떠날 것이다.
안타깝게도 내 아들
오늘은 너무 바빠서 올 수 없어요.
셋이서 여기 머무르는 게 어때
그리고 나랑 저녁 먹자?
그때쯤이면 Mingxuan이 돌아올 것입니다.
그 사람도 원하는 것 같아
당신을 만나러.
영광입니다
너랑 저녁 먹으러
그리고 전하.
그 영광도 나의 것이다.
너무 오랫동안 자리를 비웠어요.
내가 돌아온 이후로
개인적으로 인사를 드리지 않았습니다.
젊은 스승 쉬,
당신은 매력이 넘치는 사람이에요.
정말 친절하시네요
그렇게 말하다니.
당신은 저를 칭찬합니다, 폐하.
들었어
당신의 궁전에 있는 정원
정교하게 제작됐어요
민속 공예가에 의해.
미스 왕.
갈래?
나랑 같이 고마워요?
폐하,
나도 궁금하다.
승인해 주세요.
그러면 나는 당신에게 머물도록 강요하지 않을 것입니다.
떠날 수도 있습니다.
감사합니다, 폐하.
이번 연회
너무 지루해요.
곧 몰래 빠져나갈 거야
그리고 당신을 내버려 두십시오.
가서 그 사람을 찾아보세요
가장 강한 집착으로.
감사합니다.
아니, 아니.
부모님은 잘 계시나요?
그들은 아주 건강해요.
배려해 주셔서 감사합니다.
자, 건배하자.
예, 전하.
당신의 예술은 인상적입니다.
나는 비교할 수 없다.
너무 겸손하지 마십시오.
바느질 작업
내 손이 닿지 않는 곳에 있습니다.
언젠가 우리 집에 오세요
연습할 수 있어요.
괜찮은.
감사합니다
나를 도와줘서.
결국,
네 어색한 상황
내 잘못이었어.
내가 바로 그 사람이야
누가 사과해야 할까요?
이런 집안에서 태어났어요
당신과 나는 선택의 여지가 없습니다.
우리 둘 다 폰이에요.
그것에 대해 사과하지 말자.
미스 왕,
너무 비관하지 마십시오.
인생은 체스판이다.
우리는 졸자이거나
아니면 선수.
나는 믿는다
우리가 게임을 제어할 때,
성공 또는 실패
우리가 내리는 결정에 달려 있습니다.
미스 왕.
- 조심하세요!
- 조심해!
괜찮으세요?
예.
감사합니다, 팡 씨.
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪들어봐, 모든 소리가 굉장해♪
♪차가운 얼음이 조수로 변하면서♪
♪백년의 고독이 꿈을 녹인다♪
♪운명에 따라♪
♪운명적으로 우리의 순간은 바뀌었습니다♪
♪갑자기 마음이 깨어난다♪
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪들어봐, 모든 소리가 굉장해♪
♪차가운 얼음이 조수로 변하면서♪
♪백년의 고독이 꿈을 녹인다♪
♪운명에 따라♪
♪운명적으로 우리의 순간은 바뀌었습니다♪
♪갑자기 마음이 깨어난다♪
♪별처럼 떨어지는 불꽃놀이를 감상하세요♪
♪이 유대는 실타래처럼 엉켜있습니다♪
♪세상적인 생각은 안개 속으로 사라져요♪
♪찰나의 심장박동을 빌려♪
♪당신은 나를 죽음의 먼지 속으로 끌어당겼어요
그 매력에 반할 때까지♪
♪갑자기 마음이 깨어납니다♪