=Love Beyond the Grave=
(Halaw sa nobela ni Li Qingran)
=Episode 27=
ظآزSa pagitan ng itim at puti,
ripples crossedظآز
ظآزLight encountered shadowظآز
ظآزNatusok nito ang dilim at orasظآز
ظآزAng hindi mababasag na kapalaranظآز
ظآزBiglang basagظآز
Nagkita tayong muli,
Foxy.
ظآزMakinig, umaatungal ang lahat ng tunogظآز
ظآزHabang ang malamig na yelo ay nagiging tidesظآز
ظآزAng kalungkutan ng isang siglo ay nakakatunaw ng mga pangarapظآز
ظآزPagsunod sa patnubay ng tadhanaظآز
ظآزSa tadhana, ang ating mga sandali ay ipinagpalitظآز
ظآزNagising bigla ang pusoظآز
(Siguro nawalan ako ng malay.)
(How could she be here?)
Anong sorpresa
para makita si Heneral Duan dito.
Anong coincidence.
Nandito rin si Mr. Fang.
Hindi ko iistorbohin kayong dalawa.
Aalis na ako ngayon.
Parang
na kinuha mo
isang gusto
sa anak ni Mr. Wang.
Sino ang interesado
kung kanino ako pinapaboran,
ikaw
o ang Duke?
Ano sa tingin mo?
Heneral Duan.
Fang Xianye,
Alam kong hindi maganda ang ibig mong sabihin.
Gusto mong magnakaw
Ang date ni Xu.
Ikaw, sumama ka sa akin.
Xu, sundan mo siya.
Sige na.
Halika dito.
Fang Xianye,
huwag kang maglakas-loob na hadlangan si Xu.
Miss Duan,
wala sa kanila ang kasal.
Paano ako sa daan?
At saka, Miss Wang
maaaring hindi pabor kay G. Duan.
Ang mga gawain ni Xu
ay hindi sa iyo upang makialam.
Si Xu ay mas mahusay kaysa sa iyo.
Kahit na tinanggihan ni Suyi si Xu,
hindi ka niya pipiliin.
Wala pang settled.
Bakit nagsasalita nang may katiyakan?
Ako...
Anyway,
itigil ang paghadlang kay Xu.
Huwag kang magalit.
Hindi ako iistorbo
ang iyong paglalakad
sa hardin.
- akoظخ
- Paalam.
Teka.
Paano mo malalaman ang Six-Petal Knot?
Si Xu lang ang makakatali sa buhol na iyon.
Bakit ka nakakainis,
kinakaya si Xu sa lahat ng bagay?
Gusto mo ang kanyang petsa at buhol.
Ayokong makita ka ulit.
Mayroon ka talagang matalas na memorya.
Maliit na trinkets!
Halika tingnan, halika tingnan.
Wala ka ba sa handaan?
Bakit ang aga mo bumalik?
Ginawa ko ang hiniling ng aking matanda,
at umalis na ako.
bakit ka nandito?
Ako...
Hinanap ko si Xu.
Pumunta siya sa handaan,
kaya maghihintay ako sa Yuzao Pleasure House.
Nasa loob pa rin si Xu.
Sige hintayin mo siya. aalis na ako.
Bakit mo ako sinusundan?
Hindi mo ba hinihintay si Xu?
Siya
ay hindi lalabas anumang oras sa lalong madaling panahon.
Mas mabuting bumalik ako.
Ganyan ang bahay mo.
Makakabalik din ako sa ganitong paraan.
Kumusta ang piging ngayon?
Hindi gaanong mapag-usapan.
May nakilala ka ba
o kahit ano
kawili-wili doon?
Hindi.
Ito ay katakut-takot mapurol.
Uminom tayo sa Yuzao Pleasure House.
Oo naman.
Balita ko meron sila
isang bagong batch ng masarap na alak.
Sa iyong kapasidad,
alam mo ang alak
sa Yuzao Pleasure House?
Binabantayan kita para lang sayo.
Ikaw ang aking mabuting kaibigan.
Halika na.
Ilipat. Bilisan mo.
- Zhou.
- Li.
Zhao.
matagal nang hindi nagkikita.
Sa totoo lang.
kamusta ka na?
Hindi masama.
Ilang araw ang nakalipas, nabasa ko ang iyong prosa.
Nambobola mo ako.
Dakilang Ninuno,
bumalik ka na.
Ano ang iyong nalaman?
Ngayon, sa piging,
Nag-iwan ako ng marka sa mga
na may malalim na pagkahumaling.
Lumapit sa kanila
bilang Propeta upang tipunin
kanilang mga kinahuhumalingan.
Oo.
Kapag nilapitan mo sila,
tingnan mo sila.
Malamang na mapeke si Song Xingyu
isang kasunduan sa mga taong tulad ng dati.
Kung mahanap natin sila,
baka mahanap natin si Song Xingyu.
Dakilang Ninuno,
mabuti para sa iyo.
nakita mo ba ngayon?
Si Duan Xu ay
sobrang maasikaso sa dalagang iyon.
Ano nga ulit ang tawag sa dalagang iyon?
Ang kanyang pangalan ayظخ
Dakilang Ninuno,
hindi ba ito ang buhay
gusto mo siya?
Bakit ilabas ito sa akin?
Gawin mo ang dapat mong gawin.
Mas kaunting pag-usapan ang natitira.
Oo.
Xu, papasok na ako.
Xu,
mula sa kung ano ang iyong reaksyon ngayon,
dinala mo na ba si Wang Suyi?
Matutulungan mo ba akong makilala siya?
Kami ni Miss Wang
may kakilala.
Madalas siyang pumapasok
ang Embroidery Society na aking pinapatakbo.
May utang pa ako sa kanya
isang Suzhou-style embroidered fan.
Ihahatid ko bukas
at hilingin sa kanya para sa iyo.
Gaya ng tinanong mo,
nandito ako.
nasaan ka
Dakilang Ninuno,
I'm really sorry.
Kailangan kong maghintay ng gamot.
Maglakad lakad. malapit na ako.
How dare you make me wait?
inosente din ako.
Kasalanan ito ni Ziji.
Kung laktawan ko ang gamot,
hindi niya ako papaalisin.
Sabay-sabay ako.
Dakilang Ninuno, tingnan mo.
Tumatawag na naman siya sa akin.
pupunta ako ngayon.
Kalimutan mo na.
Ibibilang ko ito bilang isang day off.
Eto, hawakan mo ng mahigpit.
Salamat.
Miss, gusto mo ba ng sugar figurine?
Maaari akong gumawa ng isa ngayon.
Mga basket na binebenta!
Mga sachet! Mga trinket!
Welcome sa loob.
Iyong alak. Mangyaring magsaya.
Ginoong Duan,
nagawa mo rin sa wakas.
Halika.
Mr. Wang.
Miss Wang.
Sorry kung pinaghintay kita.
Nagtataka ako
bakit gagawin ni Miss Wang
hilingin na makipagkita dito.
So, ikaw pala
sino ang pumili ng lugar na ito.
Dinala dito ang ate mo,
sinusubukan mo bang ipahiya ako?
Mr. Duan, nagbibiro ka.
Narinig ko
regular ka dito.
At si Luoxian, ang ginang ng bahay na ito,
ay ang dati mong kakilala.
Dahil gusto mong makilala
mas maganda ang kapatid ko,
ito ay natural lamang
upang dalhin siya sa iyong pang-araw-araw na buhay.
Bukod,
para humanap ng kasiyahan ang mga lalaki
ay sapat na karaniwan sa bahay.
naiintindihan kita.
At tumingin kay ate.
Isang marangal na babae, matikas at ayos.
Bakit siya mag-iisip
iyong mga pinagkakatiwalaan?
Sayang naman.
May appointment ako kay Luoxian dito.
Siya ay malamang na naghihintay
medyo balisa sa ngayon.
Ginoong Duan,
kailangan mong alagaang mabuti
ng kapatid ko.
Syempre.
Luoxian.
Simula ng maghiwalay tayo,
naging maayos ka na ba
Salamat sa iyong pag-aalala.
Naging maayos naman ako.
Sa katunayan, hindi mo ginusto
para makilala ako dito.
- ako...
- Wala kang sinabi sa iyong kapatid,
but you mind that men
pumunta dito para humanap ng kasiyahan, tama ba?
Ginoong Duan,
medyo insightful ka.
hinahangaan ko ito.
Pero nararamdaman ko rin
na parang hindi ka
sabik na sabik na makilala ako,
tama ba?
umuulan.
Oo.
Isang biglaang ulan sa tag-araw.
(Sugar Figurine)
sino ka ba
Anong kalokohan.
Kinalimutan mo na ako?
Ang pangalan ko ay Duan Xu,
bilang sa isang kataas-taasang martial achievement.
Ang aking courtesy name ay Shunxi.
Siya si Simu.
Nakilala mo ako,
Foxy.
Paano mo nalaman na ako iyon?
Sino pa ang gumagawa ng crow sugar figurines?
Nakarating ka na sa Nandu.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Pumunta ako dito sa sarili kong negosyo.
Hindi ako nagpunta dito para sayo.
Bakit ko sasabihin sayo?
So, wala kang balak na makita ako?
Napakalaki lang ng Nandu.
Kita mo? Nagkita kami ngayon.
Nagkataon lang, Heneral Duan.
Bakit mo hawak
kaibigan ko?
Propeta Hejia.
Natapos mo na ba
ang iyong opisyal na negosyo?
Dakilang Ninunoظخ
Miss Siya,
bakit bumili ng isa pang sugar figurine?
Hindi mo man lang matitikman.
Gayunpaman, gusto mo pa rin ang mga ganoong bagay.
Isipin ang iyong sariling mga gawain.
Napakahirap ng iyong kalusugan,
ngunit pinili mo ang isang maulan na araw upang gumala.
Nabuhay ka na ba ng matagal?
Ako...
Lahat tayo ay may kanya-kanyang quirks. Hayaan mo na.
Tara na.
Halika na.
Tikman mo para sa akin.
Tingnan mo kung matamis.
Eto, kunin mo.
ظآزMga alaala na parang aninoظآز
ظآزKalat-kalat na repleksyon
lumubog sa puso koظآز
ظآزKung pwede kitang tawaging ganito ng mahinaظآز
ظآزKasing banayad ng isang panandaliang yakapظآز
ظآزKahit magkahiwalay, umiikot pa rin ang iniisip koظآز
ظآزIbinigay ang habambuhay
para maalala ang isang pangalanظآز
pasensya na po. pasensya na po.
ظآزSana maranasan natin silang magkasamaظآز
Paano mo nalaman na ako iyon?
Sino pa ang gumagawa ng crow sugar figurines?
(Ngayon lang, napakalayo niya.)
(Hindi ko makita)
(kung ano ang hawak ni He Simu,)
(pabayaan na lang gumawa)
(hugis uwak.)
(Eksakto.)
(Paano ko nalaman na siya yun?)
(Paano, sa isang sandali,)
(kabilang sa hindi mabilang na kapatagan,)
(kakaibang mortal shell,)
(Kilala ko ang kaluluwa sa loob.)
Ako ang Soberano
ng mga Espiritu.
(Kaluluwang ito lang ang kilala ko)
(para sa wala pang kalahating taon.)
(Sabi ng lahat)
(nakakalimutan)
(ay isang bagay)
(napakadaling gawin.)
(Marahil isang araw, kapag ang aking mga templo ay kulay abo)
(at umabot ako sa edad na binanggit ni Ama)
(kapag nawala sa isipan ang mga bono ng pagkabata,)
(ako pa ba, sa napakaraming tao,)
(kilalanin mo siya sa isang sulyap?)
(Sa oras na dumating ang araw na iyon,)
(kahit kilala ko siya,)
(ako pa rin ba, tulad ngayon,)
(takbuhan siya ng walang iniisip?)
ظآزMay mga hilig at sakitظآز
ظآزSana maranasan natin silang magkasamaظآز
(Siya ang unang babae)
(Nahulog ako sa,)
(ang unang babae)
(para gisingin ako,)
ظآز Lumalabo at kumukupasظآز
(ang unang babae)
(sino ang dumating)
(para sa akin)
(sa madilim na kadiliman na iyon,)
(ang unang babae)
(na nakakaramdam ng kagandahan ng mundo)
(at sakit dahil sa akin,)
ظآزMas mahalaga kaysa sa anumang tigang na lupaظآز
ظآزMaaari din ako
gugulin ang natitirang bahagi ng aking buhayظآز
(and the girl who always calls me Foxy)
(at sinabing, "Poprotektahan kita,"")
("pero huwag mo akong mahalin.")
Pero ako ang hiling na hindi mo matupad.
Ilabas mo ako
ng iyong mga kagustuhan.
ظآزIsang panaginip na nawala sa akinظآز
(How ironic.)
(Ang orihinal kong hiling)
(ay mamuhay bilang isang ordinaryong tao,)
(walang anino ng All-Knowing,)
(at matutong mamuhay tulad ng iba.)
(Sinubukan kong gawin iyon.)
(Ngunit ngayon,)
(wala na ang lahat)
(kabaligtaran)
(mula sa aking orihinal na hiling.)
(Siya Simu)
(naging bago kong hiling,)
(the most shocking wish of all.)
(Wala akong magiging tao)
(ngunit Siya Simu.)
Hejia Fengyi,
ang iyong regalo para sa panghuhula
ay tunay na lumago sa araw.
Pinapaalis mo lang ako sa sandaling ito?
Anong coincidence.
Sinong nakakaalam na masasalubong namin siya?
Kumusta si Duan Shunxi nitong mga nakaraang araw?
Malamang hindi maganda.
Pagkabalik niya mula sa larangan ng digmaan,
ang kanyang utos ng militar ay hinubaran.
Binigyan siya ng idle post,
walang ginagawa.
Baka nasaktan siya
sa larangan ng digmaan.
Mukha siyang mahina.
Basang-basa sa ulan sa ganitong panahon,
baka magkasakit siya.
Tungkol naman sa pagkakasakit, alam na alam ko.
Minsan may gusto sa kanya ang mga lalaki, na kadalasan ay parang
napakalakas at malusog,
magkasakit,
maaari itong tumama na parang bundok na gumuguho.
Magiging delikado ito.
Isang paglipas, at isang maliit na karamdaman ay lumalaki.
Pagkatapos ay isang buhay ang nawala.
Kung kakaunti ang iyong pagsasalita,
sasakit ba buong katawan mo?
Oo.
Dakilang Ninuno, pinakakilala mo ako.
Natatakot ka ba
ang aking mga salita ay magpapahamak sa kanya?
Madali, madali.
Hindi ako gumamit ng spells ngayon lang.
At kahit na mayroon ako,
ito ay magdasal lamang
para sa kanyang kapakanan.
alam ko.
alam mo?
Kaya lang, inaalagaan mo siya
at hindi mo kayang marinig na mamatay siya?
Kung masama ang pakiramdam mo,
magsalita ng kaunti.
Kamusta na kaya si Tita?
Marahil
Kasing ganda ko siya.
Dakilang Ninuno,
tinanong mo ako dati
kung paano nabubuhay ang mga mortal sa Walang Kabuluhan.
Muntik ko nang maisip
siya ay naging iyong minamahal.
Ngunit pagkabalik ni Duan Xu,
Nakita ko
ang sama ng loob niya
ay mas mabigat kaysa sa mga espiritu'.
Ako ay nag-assume
nadismaya siya sa korte.
Ngunit pagkatapos,
nakikita kung paano ka niya hinawakan,
Naintindihan ko rin sa wakas.
Binaybay nito ang tatlong malinaw na salita.
Pinagkakaguluhan ng romansa.
Bilangin ang iyong sarili na masuwerte
na nandito ngayon.
Na nagligtas sa iyong buhay.
Dakilang Ninuno, patawarin mo ako.
Nakita ko kung gaano kalmado
ngayon ka lang.
I take it tinanggihan mo siya.
Kaya, wala itong kinalaman sa iyo.
Sa tingin ko siya at si Miss Wang
ay nagkakasundo.
Malamang inlove sila.
Baka makalimutan niya agad
ang 400 taong gulang moظخ
isang batikang babaeng tulad mo,
at sa halip ay bumaling sa isang makatarungang kagandahan.
Dakilang Ninuno.
Dakilang Ninuno,
kailangan mong marinig ang katotohanan minsan.
Paano naging katotohanan ang alinman sa mga iyon?
Paanong hindi iyon ang katotohanan?
Hindi ba't mahigit 400 taong gulang ka na?
Malayo sila at magalang.
Pero tinawag mo ako
upang pukawin ang mga bagay-bagay at ibaluktot ang katotohanan.
Sino ang nagturo sa iyo na iwaglit ang iyong dila?
Hindi naman sila in love.
nakikita ko.
Iyan ang tunay na punto dito.
Ngunit Dakilang Ninuno, huwag kalimutan.
Siya ang
Nagmungkahi si Duan Xu.
Mayroon kang isang pilak na dila.
Natapos mo na ba
ang gawaing itinalaga ko sa iyo?
Nahuli mo na ba si Song Xingyu?
Panigurado.
Nag screening na ako
ang mga iniwan mong marka.
Ngunit, Dakilang Ninuno,
alam mo ang kalagayan ng aking kalusugan.
Dapat tayong maghintay para sa isang mapalad na araw.
Kung hindi,
ang munting buhay na iniwan ko
mapapagod.
Paano kung ang aking kalusugan
sinasaktan?
Isang mataong lugar tulad ng Nandu
ay puno ng karilagan at tukso,
gayon pa man sa abot ng mata,
walang espirituwal na aura o espiritu.
Si Song Xingyu
sa likod din nito?
Ibibigay ko sa iyo ang mga kinahuhumalingan bukas.
Tawagin natin itong isang araw.
Dakilang Ninuno,
saan ka ba talaga tumutuloy?
Halika hanapin mo ako bukas ng gabi.
Saan kita hahanapin?
Xu.
May payong,
paano ka nabasang-basa?
hindi ko ginamit.
Hindi mo ito ginamit sa pagbuhos ng ulan?
Paano kung magkasakit ka?
Bakit ang pabaya mo
sa sarili mong kalusugan?
Eksakto.
Alam kong dapat gumamit ako ng payong,
pero hindi ko ginawa.
Alam kong dapat akong mamuhay ng maayos,
pero tinanggihan ko pa.
Anong baliw.
Xu,
may mali ba?
Nahulog ako sa isang binibini.
Siya ba ay isang babae mula sa Nandu?
Hindi siya taga-Nandu.
Nakilala mo siya sa larangan ng digmaan?
Hindi siya bumalik kasama mo?
Siya lang ang babae sa magandang pamilya.
Kung ako ang makakasama niya,
Kailangan kong ikasal sa pamilya niya.
Pagkatapos,
siya ba
tulad mo?
Tinalikuran niya ako.
Sa kanyang mga mata,
pabayaan ang Duan clan ng Nandu,
kahit na si Great Liang, o ang buong mundo,
walang ibig sabihin.
Anong klaseng babae siya?
Isang babaeng hindi katulad ng sinuman sa mundo.
- Xu.
- Gusto mo ako?
Nandito ang mga kaibigan mo.
Pinaupo ko na sila sa hall na may dalang tsaa.
Sige.
Jingyuan,
nagkaroon ka na ba ng pakikitungo
kasama ang asawa
ng Ministro ng Kita?
Nagkrus na ako ng landas
kasama si Mrs. Wang.
We're on fair terms.
Bakit?
Ngayon, Mr. Wang
hiniling sa akin na iuwi si Miss Wang.
Habang kausap ko siya,
May nakita akong pamilyar na mukha sa kalsada.
Baka mga espiya sila ni Chong,
kaya sinundan ko sila,
napabayaan si Miss Wang,
at nabigong ihatid ang kanyang tahanan.
Sige, naiintindihan ko.
Bibisitahin ko agad si Mrs. Wang
at humingi ng tawad para sa iyo.
Teka, Xu.
Hindi ka na ba may gusto sa isang tao?
Anong balak mo
may kinalaman kay Miss Wang?
Huwag kang mag-alala.
May sarili akong plano.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Xu.
Tingnan mo.
tanong sa amin ni Wu Shengliu
para dalhin ito sa iyo.
Bagama't natapos na ang digmaan,
ang hangganan ay nakikita pa rin ang kaguluhan.
Regalo dapat ito
para sa iyong promosyon.
Pero hindi niya inaasahan
kung ano ang mangyayari.
Sa paghusga sa istilo,
ito ay pag-aari ng hindi bababa sa isang heneral.
Mahusay ang ginawa ni Wu Shengliu.
Xu,
mananatili ba tayo sa Nandu for good?
Ang gusto ko
ay palaging upang bawiin
ang 17 Prefecture
at magkaroon ng kapayapaan para sa kaharian
at ang mga tao.
Hindi naghahangad ng digmaan ang Dakilang Liang,
ngunit pinagnanasaan pa rin ng North Chong ang ating lupain.
Sa sandaling magkaroon sila ng pagkakataon,
tiyak na mag-aaway sila.
Dapat tayong maghanda nang maaga.
Tapos, kailan tayo aalis?
Hindi ako maaaring manatili sa Nandu sa ibang araw.
Natigil ako sa loob ng bahay, nag-aaral ng pagbuburda
at pagkakaroon ng blind date.
Kung magpapatuloy ito,
Ni hindi ko iangat ang talim ko.
Naging idle din ako sa Nandu.
tama?
Nakabalik na sina Yunzhou at Luozhou,
ngunit ang mga kabayo ni Yunzhou
kumulog pa
sa kabila ng larangan ng digmaan.
Ang Tianluo Ore ng Luozhou
ay hindi pa naaarmas ang ating mga tauhan.
Ilang bagay
dapat manirahan sa Nandu.
(Yuzao Pleasure House)
Sa ganitong paraan, pakiusap.
sinasabi ko sayo.
Mag-ingat ka.
Babalik ako para hanapin ka.
Ah, andito ka pala.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Mr. Zhang, ikaw na.
Yuzao Pleasure House.
Mag-ingat ka.
Punta ka ulit next time.
Dakilang Ninuno
tiyak na marunong magsaya.
Siya ang naging top beauty.
Mangyaring pumasok sa loob.
Oo naman.
Sige, sige.
Natapos mo na ang isang buong garapon.
Sige.
Bakit hindi pa umabot
oras ng pagsasara?
Langit,
Late na yata ako natulog.
Nakita ko pa ang Propeta
pumunta ka dito para libangan.
Dakilang Ninuno.
Dakilang Ninunoظخ
Masarap na alak,
mga kagandahan,
mga kwento ng pagnanasa,
at obsessions sa kanilang peak.
Mabuti para sa iyo, Dakilang Ninuno.
Tingnan kung sapat na.
Kailangan ko pa ng kaunti.
Dakilang Ninuno,
naisip mo na ba
ano kaya ang magical artifact?
(Sa Yuzao Pleasure House,)
(Lihim na nakilala ng Propeta si Miss He.)
Sir,
mangyaring umakyat sa itaas.
Dapat umalis ka na.
Isang espiritu ang narito.
May dumating na bisita.
Dakilang Ninuno,
may mali.
Itong espirituwal na enerhiya
ay napakalakas.
Ilalabas na kita dito.
Pagbati, ginoo.
Pwede bang magtanong
anong kwento ang gusto mong ikwento?
Nagsisimula ang kwento
kasama ang isang tapat na prinsipe.
Na-promote siyang bata.
Naging pabor siya sa imperyal.
Ang hukuman at ang kaharian ay naniwala lahat
siya ang magmamana ng trono.
Ngunit ang kasaysayan ay laging nag-iiwan ng mga pagsisisi.
Walang pag-asa ang kanyang nakababatang kapatid
upang makipaglaban para sa pagiging tagapagmana,
kaya nagsimula siya ng paghihimagsik.
Ang prinsipe ay nakatali sa pagkakamag-anak,
hindi alam
ito ay isang nakamamatay na bitag
pinasadya para lang sa kanya.
Kino-frame siya ng kapatid niya.
Yung loyal na prinsipe
biglang naging rebelde.
My Lady,
alam mo ba kung paano ang prinsipe
nakilala ang kanyang wakas?
Yan,
tigilan mo na ang kalokohan mo.
ظآزSa pagitan ng itim at puti,
ripples crossedظآز
ظآزLight encountered shadowظآز
ظآزNatusok nito ang dilim at orasظآز
ظآزAng hindi mababasag na kapalaranظآز
ظآزBiglang basagظآز
ظآزSa pagitan ng itim at puti,
ripples crossedظآز
ظآزLight encountered shadowظآز
ظآزNatusok nito ang dilim at orasظآز
ظآزAng hindi mababasag na kapalaranظآز
ظآزBiglang basagظآز
ظآزMakinig, umaatungal ang lahat ng tunogظآز
ظآزHabang ang malamig na yelo ay nagiging tidesظآز
ظآزAng kalungkutan ng isang siglo ay tumutunaw sa mga pangarapظآز
ظآزPagsunod sa patnubay ng tadhanaظآز
ظآزSa tadhana, ang ating mga sandali ay ipinagpalitظآز
ظآزNagising ang puso┬بbiglaظآز
ظآزPanoorin ang pagbagsak ng mga paputok na parang bituinظآز
ظآزAng bono na ito ay gusot sa isang threadظآز
ظآزAng mga makamundong pagmuni-muni ay kumukupas sa ambonظآز
ظآزPahiram ng isang panandaliang tibok ng pusoظآز
ظآزDinala mo ako sa mortal na alikabok,
hanggang sa nabighani ako sa mga alindog nitoظآز
ظآزAng puso ay nagising┬بbiglaظآز