(Sebelum ini)
Nenek!
Bagaimana jika sesuatu berlaku kepadanya?
Nenek anda akan baik-baik saja.
Boleh awak maafkan saya?
Tetapi ada sesuatu...
Saya perlukan awak untuk membantu saya.
Anda telah menjadi lebih comel daripada sebelumnya.
Datang dan peluk Daddy.
Jom ikut saya, okay?
"Cinta Seperti Basikal"
(Episod 6)
Hei. Hei.
teman lelaki.
Oh...
Tengok siapa kat sini.
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Dindin memberitahu saya.
Ayuh, mari kita pulang.
Bolehkah anda berjalan?
Berhati-hati sekarang.
Nava? apa salahnya
Nava. Nava.
perut saya sakit.
(Beberapa bulan lebih awal)
Hai.
Bagaimana keadaannya?
Biar saya lihat.
Ini menakjubkan.
Cantik.
Adakah anda tahu bahawa pelanggan suka kerja anda?
Anda akan membuat kami kaya.
- Ya, Puan.
- Teruskan.
Pergi untuk itu.
Papan 15 saat lebih kurang seperti ini.
Dan KV sangat sesuai
tema 'Masa Depan Pattaya'.
Ini bukan apa yang saya fikirkan sama sekali.
Dan bukankah KV ini terlalu bersepah?
- Tapi—
- Bolehkah anda membersihkannya sedikit?
Tetapi inilah yang anda pilih...
Ia tidak kelihatan baik sekarang. Betulkan saja.
ya.
Pergi. Cepat betulkan.
Jangan risau, dia akan selesai dalam masa 30 minit.
Mari kita beralih ke almari pakaian.
Rileks, minum air dulu.
Chai, letakkan lagi lampu di belakang.
Encik Nava!
Kenapa model belum ada lagi?!
Saya akan semak sekarang.
Di mana dia?
Dia tidak akan keluar.
- Mengapa dia tidak mahu keluar?
- Mengatakan ia terlalu panas. Saya cuba yang terbaik.
Ada 30 minit lagi.
Bolehkah anda menembak sesuatu yang lain buat masa ini?
Bagaimana saya boleh Tiada apa yang perlu...
- Nava!
- Ya, Puan!
awak buat apa?!
Pelanggan sedang menunggu!
- Pergi dan dapatkan dia sekarang.
- Baiklah, baiklah.
Ia mendidih di sini!
Kenapa awak nak tembak di bawah matahari?!
Okay, awak boleh bergambar sekarang.
Hebat. Sila tukar pose.
Nampak bagus.
Berhenti! Berhenti di sana!
Itu produk yang salah!
C… Potong.
- Bukan yang ini?
- Tidak!
Tolong sekejap.
- Sila pegang yang ini.
- Bilakah ia akan berakhir?
- Tolong sebentar.
- Ia sangat panas.
Nava!
- Ya, Puan?
- Kita kesuntukan masa! Dan ia panas!
Ya! Tolong bersabar sebentar.
Kami ada slot sehingga tengah hari sahaja!
Sila lihat pada monitor.
bangun!
Ya, Puan?
Tarikh akhir ialah 9 pagi!
Bagaimana anda boleh menghabiskannya jika anda sedang tidur?!
Ya, saya akan secepat mungkin.
Adakah anda pasti?
Jika anda terlepas ini, syarikat
selesai kerana awak.
Saya… saya akan selesaikan.
Lepas tu cepatlah!
Tarikh akhir akan tiba
dan awak sedang tidur!
Adakah saya…
menghidap kanser, Doktor?
ya. Anda berada di peringkat 2.
Nasib baik, ia masih boleh dirawat.
Jika kita memulakan rawatan tidak lama lagi,
terdapat peluang yang tinggi untuk pulih.
Sila buat temu janji
apabila anda sudah bersedia.
Nava.
Anda terlalu sakit untuk bekerja.
Pergi sahaja berubat.
Anda tidak boleh bekerja untuk saya.
Saya boleh tahan.
Mengendalikan apa? Tengok keadaan awak.
saya memang boleh.
Anda tidak boleh. Lagipun, saya sudah pun
jumpa seseorang untuk menggantikan anda.
Saya benar-benar boleh melakukan ini, tolong.
Pergi sahaja. Saya akan membayar pemecatan awak.
Sekarang, semua orang, kembali bekerja.
Adakah anda saudara kepada Encik Nava?
Ya, saya teman lelakinya.
Apa yang berlaku kepada Nava?
Encik Nawa menghidap kanser tahap 2.
Tahap 2… kanser?
Ya, kami telah mencuba
untuk menghubunginya untuk mendapatkan rawatan,
tetapi dia tidak pernah muncul.
Keadaan pesakit
telah sangat lemah.
Kita mesti memulakan rawatan dengan segera
sebelum ia berkembang lebih jauh.
Nava.
apa khabar
Tolong bincang perkara ini dengan dia.
ya.
Terima kasih banyak-banyak.
maafkan saya.
Nava,
kenapa awak simpan ini dari saya?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Kerana saya tahu.
Saya tahu awak akan hancur.
Jom putus.
Nava…
Saya akan mati pula.
Pergi sekarang...
atau bila saya tiada, semuanya sama.
Tidak,
Saya tidak berpisah dengan awak.
Saya tidak akan ke mana-mana.
Awak akan baik-baik saja.
Doktor kata ia belum terminal lagi.
Jika kita mula sekarang, masih ada peluang...
Apa gunanya, Sky?!
Ia adalah kanser.
Saya akan mati pula.
Rawatan hanya lebih penyeksaan.
Jangan fikir macam tu.
Doktor mengesahkan bahawa ada
masih besar peluang anda untuk pulih.
Cukuplah.
Ia sangat tidak adil.
Saya menjalani kehidupan yang baik.
Saya tidak minum, saya tidak merokok.
Saya memberikan segala-galanya untuk kerja saya.
Dan apa yang saya dapat?
Tumor… dan slip merah jambu.
Bagaimana itu adil?
Ia sangat tidak adil.
Tidak mengapa, Nava.
tak apa. Saya di sini.
Saya ada di sisi awak.
Saya akan tinggal di sini sehingga awak sembuh.
saya janji.
Koh Larn, tolong begini!
terima kasih.
Koh Larn, begini!
Terima kasih, nikmati perjalanan anda.
Koh Larn, begini! terima kasih.
Nikmati perjalanan anda.
Hei, anak muda!
Anda mengisi Dindin hari ini?
ya. Saya mengambil alih Dindin hari ini.
Adakah dia menipu anda untuk melakukan ini?
Tidak sama sekali. Saya melakukan ini dengan rela hati.
Baiklah kalau begitu.
Koh Larn, begini! Koh Larn, di sini!
Encik Sailom,
Saya ingin mengucapkan terima kasih kerana
kembali berjumpa saya.
Anda dialu-alukan.
Semasa sesi kami, jika ada
apa sahaja yang anda ingin kongsi,
tolong beritahu saya apa-apa.
Saya di sini untuk mendengar.
ya.
Dan semua yang kita bincangkan hari ini akan menjadi
dirahsiakan untuk rawatan anda sahaja.
Adakah saya mendapat kebenaran anda?
Ya, anda lakukan.
Terima kasih banyak-banyak. Jadi...
adakah anda mempunyai apa-apa
untuk sarapan pagi ini?
belum lagi.
Saya tidak mempunyai selera makan.
Awak tidak bersarapan
sebab takde selera nak makan.
Adakah terdapat makanan yang anda suka?
Nah... stik ikan.
Oh, stik ikan.
Apakah jenis ikan? Dory atau Salmon?
Salmon.
Oh! Saya juga suka salmon!
Dan adakah anda biasanya
ada dengan apa-apa lauk?
Suka som tam, kentang goreng atau salad?
Kentang tumbuk, kentang goreng, dan sup.
Sailom.
Ke mana anda ingin pergi hari ini?
Saya lebih suka pulang ke rumah.
Jom ke tempat awak. Ke kereta saya.
Biar saya cuba!
- Adakah anda pasti?
- Ya, sudah tentu!
Baiklah, cubalah.
Adakah ini mee som tam
atau mee nasi lebar?
Macam ni kan?
Gaya Luang Prabang.
Oh, kemudian saya akan mempunyai
Luang Prabang som tam?
Betul ke?
betul! Sekarang ambil saya cili.
Yang hijau atau merah?
Mereka mungkin tidak melihat
semewah hidangan restoran,
tapi saya jamin sedap.
Saya rasa mereka kelihatan dan rasanya menakjubkan
sebab awak buat saya
melakukan begitu banyak kerja.
Tetapi saya perasakannya.
Saya pernah menonton rancangan makanan Jepun.
Mereka berkata rahsia kepada
makanan yang lazat adalah semua dalam pemotongan.
Okay, saya mengalah.
Adakah anda tahu mengapa?
- Kenapa?
- Kerana saya kelaparan. Jom makan.
Di sini, cuba karya anda sendiri dahulu.
Di sini.
Ahh…
Nom.
Mmm!
Apakah maksud "Mmm"?
- Baik.
- Betul ke?
Ia agak terlalu pedas untuk anda.
giliran saya. Biar saya cuba.
Satu, dua...
- Wah! Ini sangat bagus!
- Belum lagi!
Ahh…
Harap nenek boleh makan ni.
Lelaki tua.
Ambil balik duit sialan awak tu.
Saya tidak pernah meminta anda membayar
bil perubatan nenek saya.
Saya sudah bayar. Simpan saja.
Adakah anda fikir saya tidak mampu membayar bil?!
Bukan itu yang saya fikirkan.
Saya cuma tak nak tengok awak susah.
Berjuang? Perjuangan apa?
saya sihat!
Hanya mengakui bahawa anda mempunyai masalah wang.
Mengapa lagi anda akan menyanyi,
mengambil tiket bot, dan membuat gula-gula?
Itu urusan saya!
Jauhinya!
Kerana awak pekerja saya!
Jika anda tidak muncul,
kedai saya tiada apa-apa untuk dijual!
Jika anda benar-benar mahu membayar balik kepada saya,
Saya boleh potong dari gaji awak.
(Dick.)
Tetapi anda perlu membayar faedah.
minat apa?
Minum dengan saya setiap malam.
Katakan saja awak miang.
Ya, saya miang.
Sedang berkhemah dengan teman lelaki
dalam senarai baldi anda juga?
Ya.
Trip ini sebenarnya salah satunya.
Saya mahu pergi berkhemah
dengan teman lelaki untuk sekian lama,
tetapi saya tidak pernah mempunyai pasangan
dan masa.
Mengenai masa anda dipecat...
Selepas saya mendapat tahu saya menghidap kanser...
Saya tidak mahu hidup lagi.
Saya baru fikir
Saya akan mencuba semua yang saya tidak pernah lakukan.
Seperti… minum,
memukul bar hos,
dan mempunyai teman lelaki.
Saya mahu meneruskannya,
untuk menjadikan hidup ini rasa berbaloi.
Adakah terdapat apa-apa lagi yang anda mahu lakukan?
Nah...
saya buat.
Ada tempat yang saya nak pergi.
Saya menghabiskan masa saya bekerja
dan tidak pernah pergi ke mana-mana.
Ke mana… awak nak pergi?
Saya…
Ingin melancong ke luar negara.
Saya tidak pernah pergi ke Jepun.
Pergi…
lihat London Eye,
cuba…
payung terjun atau terjun udara,
melawat Tembok Besar,
Bali, Hawaii... begitu banyak tempat.
Mhm.
Jika itu yang anda mahu,
awak kena sembuh dulu, okay?
Sebaik sahaja anda lebih baik,
Saya akan bawa awak ke mana sahaja awak nak pergi.
saya janji.
Jadi... ke mana kita harus pergi dahulu?
Saya rasa…
London kedengaran menarik.
Saya sentiasa mahu
untuk melihat London Eye juga.
Betul ke?
kenapa awak menangis?
Nabnueng,
anda sudah tahu ini.
Bentuk penyembuhan terbaik ialah
membina semula kepercayaan kepada manusia.
Atau membuat Sailom mempercayai seseorang
dan belajar untuk bersandar pada orang di sekelilingnya.
Sailom!
Adakah anda bersedia?
sedia!
Mari pergi kemudian.
Adakah anda biasanya suka menonton filem?
Saya sayang mereka.
Berapa kerap anda menonton mereka?
Kira-kira sekali seminggu.
Wah! Seminggu sekali?
Itu bermakna anda menonton
empat filem sebulan.
betul tu.
Adakah terdapat tertentu
filem yang anda suka?
Saya sangat suka "Cinta Pertama."
Oh, jadi anda peminat filem romantik?
Saya suka yang itu juga!
Betul ke?
Saya akan melepaskannya sekarang.
Perlahan dan mantap.
- Seperti ini?
- Sedikit lagi. Berhati-hati dengan rentetan.
Adakah anda merasakan itu? Rasa angin?
Lari.
Bagaimana perasaan anda hari ini, Encik Sailom?
Saya rasa macam...
Saya boleh menyentuh orang lain lagi.
Betul ke?
Saya dengar awak buat beberapa aktiviti
dengan rakan anda di pantai?
ya.
Kami bermain Monyet di Tengah
dan menerbangkan layang-layang bersama-sama.
Jadi, semasa Monyet di Tengah,
anda boleh menyentuh rakan anda?
ya.
Semasa kami mengejar bola,
Saya menyentuh dan terlanggar orang lain.
ya.
Dalam kes itu,
boleh awak cuba sentuh tangan saya
seperti yang anda lakukan dengan rakan-rakan anda?
Seperti ketika anda menyentuh rakan anda.
Okay.
Anda telah bertambah baik.
Sekarang, boleh saya dapatkan awak
kebenaran untuk menyentuh lengan anda?
Ya, boleh.
Syabas!
Ini hebat!
Saya sebenarnya melakukannya!
Anda hebat!
Dindin.
Jom minum dengan saya.
Hidup anda pasti sangat tertekan.
Saya melihat awak minum sepanjang hari.
Fikirkan urusan anda sendiri.
Dindin,
adakah anda akan menyertai saya?
Ya, biar saya selesaikan
semak stok dulu.
awak buat apa kat sini?
Hanya menyemak sama ada anda sudah selesai.
Jadilah nyata dengan saya.
Anda miang?
Biar saya selesaikan ini dahulu.
Hei!
Jika anda tidak berhenti mengacau saya,
awak akan makan penumbuk saya.
Nak tumbuk saya lagi?
Adakah tradisi membuang
pukulan sebelum kita bercium?
Boleh kita cuba bercium tanpa
menumbuk untuk sekali?
Tidak mahu sakit bibir.
Jom, pakai baju.
kenapa?
Nah...
kami pergi haluan masing-masing selepas kami selesai.
Bolehkah saya kekal seperti ini lebih lama?
(Akaun Simpanan: 47,596.59 baht)
Saya… mahu melancong ke luar negara.
Jika itu yang anda mahu,
awak kena sembuh dulu, okay?
Sebaik sahaja anda lebih baik,
Saya akan bawa awak ke mana sahaja awak nak pergi.
Nava. Saya mendapat banyak sayur hari ini.
Saya sedang berfikir untuk membuat tumis…
Nava? awak nak pergi mana?
saya nak balik rumah.
kenapa?
Kenapa tiba-tiba?
Adakah terdapat sesuatu yang tidak kena di rumah?
Semuanya baik-baik saja di rumah.
Saya hanya mahu pulang ke rumah untuk mati.
mati?
Saya fikir kita bercakap tentang ini.
Anda akan mendapatkan rawatan.
Saya rasa saya tidak pernah berkata begitu.
Anda hanya menganggapnya sendiri.
Nava…
Saya tanya awak dengan serius.
Adakah anda pernah mencintai saya?
Atau adakah saya hanya hos
anda gunakan untuk bersenang-senang sebelum anda mati?
Saya rasa saya tidak bermakna untuk awak.
Awak nak mengalah, awak nak mati.
Awak terus cakap macam tu!
Pernahkah anda terfikir…
tentang bagaimana saya akan hidup...
jika awak tiada?
Jika anda mahu mati dari awal,
kenapa awak buat saya sayang awak?
Langit...
saya minta maaf.
saya minta maaf sangat.
Saya sayang awak, Sky.
Tetapi...
Saya sudah kehabisan wang.
Saya tidak mampu lagi untuk membayar rawatan.
Saya tidak boleh.
Saya tidak mempunyai wang.
Adakah anda gementar?
sedikit. Tetapi saya lebih lapar.
Bertahan di sana. awak boleh makan
apa sahaja yang anda mahukan selepas pembedahan.
Saya akan bawa awak ke mana-mana,
dan kami akan melakukan segalanya
dalam senarai anda.
Berjuang terus.
Adakah ini hospital atau labirin?
Membawa saya selamanya untuk mencari bilik ini.
Saya bawakan awak buah oren.
Lelaki, ini awak…
Hei, tunjukkan rasa hormat
kepada "Penaja Utama" anda, adakah anda?
Penaja apa?
Awak belum beritahu dia lagi?
Langit?
P'Man,
tolong teman lelaki saya.
Sky tidak pernah meminta saya apa-apa,
tidak seperti tuan rumah yang lain.
Sebab tu saya suka dia.
Terima kasih kerana memberitahu saya
awak suka teman lelaki saya di hadapan saya.
Apa yang perlu dilakukan
dengan wang untuk rawatan saya?
Adakah kanser telah sampai ke otak anda?
Ia ada dalam kolon saya.
apapun.
Tetapi gunakan kepala anda.
Seseorang yang
tidak pernah meminta apa-apa untuk dirinya,
tetapi datang merayu kepada saya
untuk menyelamatkan teman lelakinya…
Fikirkan betapa dia menyayangi anda.
Sakit hati hanya bercakap tentangnya.
Terima kasih banyak, P'Man.
Hah? Awak panggil saya apa?
P'Man.
Dan saya minta maaf
untuk segala-galanya di masa lalu.
Semoga cepat sembuh
supaya anda boleh bekerja dan membayar saya balik.
Adakah anda tahu berapa banyak
minuman yang wang ini boleh dibeli?
terima kasih.
saya akan pergi.
Oh, dan jangan risau.
Saya tidak akan menggunakan wang ini
sebagai alasan untuk mengacau Sky.
Terdapat banyak tuan rumah lain.
P'Man,
saya ucapkan terima kasih sekali lagi.
Senang nak tolong.
P'Man, tangan awak…
Sedikit sahaja.
Terima kasih, Sky.
Kerana melakukan semua ini untuk saya.
Jangan terima kasih.
Anda tidak perlu.
Hanya menjadi lebih baik dan kekal bersama saya…
Itu sahaja yang saya perlukan.
Sailom...
Adakah awak akan menjadi teman lelaki saya?
Adakah ia akan menjadi beban
untuk bersama lelaki yang rosak seperti saya?
saya tak tahu.
Kita perlu mencari tahu.
Dalam kes itu...
adakah kita cuba bercium?
(Episod Seterusnya)
Adakah anda benar-benar sembuh?
Sembuh atau tidak, tetapi doktor
meminta saya untuk menjadi teman lelakinya!
Bos menghantar saya untuk mengumpul faedah.
Saya akan buat apa sahaja
diperlukan untuk menjaga rumah ini.
Ibu saya menyuruh saya membantu
adik kandung saya yang sakit.
- Bagaimana?
- Pemindahan sumsum tulang.
Ia mesti datang dari penuh
adik beradik dengan ibu bapa yang sama.
Adakah anda melihat adik anda?
Saya hanya melihat dia membuang sampah.
Siapa kejadahnya ini?