=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ หลี่ ชิงราน)
=ตอนที่ 15=
พ่อ
หลายปีที่ผ่านมาคุณเก็บฉันไว้
เพื่อวิญญาณชั่วร้ายนั้นเหรอ?
พี่น้องของฉันทั้งหมดเสียชีวิตตั้งแต่ยังเด็ก
คุณรู้เหตุผลมาตลอด
เมื่อคุณรู้แล้ว
เหตุใดจึงต้องจัดการกับวิญญาณชั่ว?
ทั้งหมดนี้เพื่อตอบสนอง
ความปรารถนาของคุณเอง
พ่อ
คุณทำสิ่งนี้ต่อไปได้อย่างไร?
ขับเคลื่อนด้วยวิญญาณชั่วร้าย
คุณไม่ได้สนใจลูก ๆ ของคุณเลย
ถูกมันกลืนกินไป
ฉันเป็นพ่อของคุณ
คุณคิดว่าฉันทำสิ่งนี้เพื่อใคร?
ในราชสำนัก
เราถูกดูถูกอยู่เสมอ
ดังนั้นเราจึงถูกขับมาที่นี่
ถ้าผมไม่ได้ต่อรอง
ด้วยวิญญาณชั่วร้ายนั้น
เราจะลุกขึ้นมาอีกครั้งได้อย่างไร?
แล้วคุณล่ะ
เคยเป็น
นักบวชหนุ่ม?
พ่อ
ความปรารถนาของคุณเพิ่มขึ้นอีกครั้ง
ไม่ใช่ของฉัน
หรือพี่น้องของฉัน
ตั้งแต่คุณ
ได้ทรยศต่อชางเซิน
ฉันควรลาออกด้วยความอับอาย
และออกจากราชสำนัก
คุณพูดแบบนั้นได้อย่างไร?
เรื่องไร้สาระ?
ลาออก?
พี่น้องของคุณหรือเปล่า
ตายเพื่ออะไร?
การตายของพวกเขาไม่ใช่เพราะฉัน
พวกเขาตายเพราะคุณ
อาจารย์อี้ลี่เอ๋อ
คุณบอกว่าลูดามาไกลขนาดนี้
เพราะคุณจัดการกับวิญญาณชั่ว
ฉันไม่คิดอย่างนั้น
บางทีมันอาจจะเป็นอย่างอื่น
บางทีซ่งซิงหยู่อาจจะเห็นมานานแล้ว
คุณไม่รู้จักพอมากแค่ไหน
และคุณพยายามทำให้ลูกชายของคุณเป็นอย่างไร
มหาปุโรหิต
ดังนั้นเขาจึงใช้คุณ
หากเป็นเช่นนั้น
แล้วฉันก็ทำ
ฆ่าลูกของตัวเอง
ด้วยมือของฉันเองเหรอ?
หากไม่มีอะไรอื่น
ฉันจะกลับไปพักผ่อนก่อน
ปรากฏการณ์ยามดึกนี้
ทำให้ฉันเหนื่อยมากจริงๆ
ลูกๆ ของฉัน...
คุณเคยได้ยินไหม?
เมื่อคืนนี้ที่บ้านอี้หลี่เอ๋อ
สมบัติทั้งหมดของพวกเขา
หายไปในชั่วข้ามคืน
ช่างน่าเสียดาย
อย่างแท้จริง.
ในตอนเช้า
นางสนมและคนรับใช้
- สุภาพบุรุษ.
- เหลือทั้งหมด
ตอนนี้
ปรมาจารย์ยี่หลี่เอ๋อเท่านั้น
และคุณชายลูดายังคงอยู่
นายน้อยอีกคน
จมน้ำตายด้วย
ฉันคุยกับพ่อเมื่อคืนนี้
เขาจะกลับมากับฉัน
ไปยังเมืองหลวงเพื่อชดใช้
เขาจะไม่กลับไปที่ Youzhou
คุณเชื่อใจชางเซินมากขนาดนั้นเลยเหรอ?
ชางเซิน
แท้จริงแล้วเป็นความศรัทธาชนิดหนึ่ง
คุณมีความเชื่อมั่นเช่นกัน
คุณควรรู้สิ่งนี้
เมื่อศรัทธามั่นคงเพียงพอ
มันสามารถแข่งขันกัน
อาวุธทั้งหมดในโลก
พลังแห่งชางเซิน
อยู่ในศรัทธาเดียวกันที่มีคนนับล้านร่วมกัน
สิบเจ็ด
คุณเคยเชื่อ
ในคำพังเพยของชางเสิน
ทำไมตอนนี้...
ในคำพังเพย
คำอวยพรที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของชางเซิน
คือการแพร่กระจายเชื้อสายของชาวจง
ไปทั่วทุกมุมโลก
คุณเดินไปทางใต้และยึด
ดินแดนและประชาชนของมหาเหลียง
นี่คือสิ่งที่ศรัทธาของคุณถามถึงคุณใช่ไหม?
ฉันรู้ว่าระหว่างสองชาติ
ซ่อนความเกลียดชังอย่างลึกซึ้ง
แต่ฉันหวังว่า
ของชาวเหลียงมากขึ้น
จะมาบูชาคังเสิน
และกลายเป็นคนของชางเซิน
แต่ละคนควรทำส่วนของตนเอง
โดยไม่มีการวิวาทกันอีกต่อไป
สิบเจ็ด
คุณเคยสงสัยบ้างไหม
เมื่อคืนฉันรู้จักคุณได้ยังไง?
นักบวชหนุ่ม
เราไม่เคยเป็นเพื่อนกัน
วันหนึ่งเราอาจเป็นศัตรูกัน
ดังนั้น
มามีส่วนร่วมกันที่นี่
ดูแลตัวเองด้วยนะ.
สวัสดีท่านลอร์ด
คุณก็รีบกลับ
มีอะไรผิดปกติกับเกรซของเธอไหม?
ความเป็นลอร์ดของคุณ
ซ่งซิงหยู่ถูกพบเห็นในโหยวโจว
พระคุณของนางจึงเสด็จไปที่โหยวโจว
เพราะเขา
พระคุณของเธอจับซ่งซิงหยู่ได้หรือไม่?
เขาหนีไปแล้ว
เข้าใจแล้ว.
ความเป็นลอร์ดของคุณ
มีวิญญาณด้วย
ข้างเธอ
ตัวตนของเขาไม่เป็นที่รู้จัก
แน่ใจเหรอว่าไม่ใช่มนุษย์?
มันคือจิตวิญญาณ
ด้วยพลังวิญญาณที่แข็งแกร่ง
นาน!
วางฉันลง
บอกฉันทีว่าซ่งซิงหยู่อยู่ที่ไหน
และฉันจะปล่อยคุณไป
ฉันไม่รู้.
ฉันไม่รู้จริงๆ
ฉันเชื่อว่าคุณไม่รู้
แต่ท่านอธิปไตยจะไม่ทำ
ตกลง ฉันจะพูด
วางฉันลงก่อน
คุณ...
สวัสดีท่านลอร์ด
ทำไมคุณถึงตื่นตระหนกเช่นนี้?
ความเป็นลอร์ดของคุณ
ขณะที่ฉันปฏิบัติหน้าที่บังคับใช้กฎหมาย
ฉันวิ่งเข้าไปหาซ่งซิงหยู่
ฉันทำทุกอย่างที่ทำได้
เพื่อหยุดซ่งซิงหยู่
แต่เขาก็ยังหนีไปได้
ฉันรู้สึกกังวล
เพราะ…
เพราะฉันต้องการ
เพื่อรายงานข่าวนี้
ถึงคุณทันที
โปรดเชื่อฉัน.
เหล่านี้...
ฉันได้
สิ่งเหล่านี้
จากที่ซ่อนของซ่งซิงหยู่
กรุณายอมรับมัน.
โปรดเชื่อฉัน.
คุกเข่า. รีบ.
คุกเข่าลงเดี๋ยวนี้
คุกเข่า.
ทักทายมือขวา
อย่างรวดเร็ว.
โปรดยกโทษให้เขาด้วย
เขาเป็นวิญญาณที่ก่อตัวใหม่
เขายังคงสับสน
ไม่รู้กฎเกณฑ์
เขา...
(มือขวา?)
(เขาเป็นผู้ใต้บังคับบัญชาของสิมูหรือเปล่า?)
ลาก่อน พระคุณเจ้า
ทุกครั้งที่เห็นมือขวา
มันไหลออกไป
ฉันเก็บสะสมความสุขสิบปีไว้
กล้าดียังไง
ดูมือขวาเหรอ?
เป็นมือขวา
สำคัญขนาดนั้นเลยเหรอ?
แน่นอน.
เขาด้อยกว่าเท่านั้น
ถึงพระคุณของเธอ
เขาเป็นคนที่น่าเชื่อถือที่สุด
น่าเชื่อถือที่สุด.
เขารู้แล้ว
พระคุณของเธอมานานหลายศตวรรษ
สองคนนั้น
ไว้วางใจและเคารพ
กันและกัน;
หัวใจของพวกเขาเต้นพร้อมกัน
ดังคำกล่าวที่ว่า
ความผูกพันของพวกเขาหยั่งลึก
ในความว่างเปล่า
วิญญาณทั้งหลายคิด
พวกเขาเป็นคู่กัน
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
ในขณะที่พระคุณของเธอไม่อยู่
มือขวาจัดการ
โลกแห่งวิญญาณเหมือนผู้ปกครองร่วม
แม้แต่มือซ้ายก็ยังขาดเกียรตินั้น
มือขวาคือต้นแบบอย่างแท้จริง
สำหรับจิตวิญญาณของผู้ชายทุกคน
จากเสียงนั้น
พระหัตถ์ขวาและพระคุณของพระองค์
ค่อนข้างใกล้กัน
เกรซของเธอชอบเขาหรือเปล่า?
แน่นอน.
มือขวาก็หล่อ
มีความสามารถสูง
และทุ่มเทให้กับเธออย่างเต็มที่
เธอตกหลุมรักเขามานานแล้ว
ไม่อย่างนั้นทำไมเธอถึงเชื่อใจเขา
กับความว่างเปล่าเหรอ?
หากเป็นเช่นนั้น
มือขวาคือปัญหา
ใช่ใช่
เขายากที่จะรับมือ
หากคุณไปที่ความว่างเปล่า
อย่าโกรธเขา
หรือคุณจะจบลง
กำลังถูกทำลายล้าง
นั่นไม่ถูกต้อง
คุณทำให้ฉันออกนอกเส้นทาง
ทำไมคุณถึงถามมาก?
มาเร็ว.
ฉันไม่รู้ว่าซ่งซิงหยู่อยู่ที่ไหน
แต่
คุณต้องติดตามฉัน
กลับสู่ความว่างเปล่า
อะไร
(กลิ่นหอม)
(ไวน์)
ทำไมคุณถึงออกไปคนเดียว?
คุณไม่ได้รอฉันเลย
วันนี้อย่าดื่มมากเกินไป
ครั้งสุดท้าย…
เมื่อพลังวิญญาณของฉันกลับมา
ฉันจะทำให้คุณต้องทนทุกข์ทรมานเพื่อมัน
ฉันทนมาพอแล้ว
ในโลกมนุษย์
ดูเหมือนว่า
คุณจะให้ฉันตัวอย่าง
ความทุกข์ทรมานของความว่างเปล่า
หากคุณยืนกรานที่จะลงโทษฉัน
ขอผมใช้สิ่งนี้
เพื่อแก้ไข
คุณไม่มีประสาทสัมผัสทั้งห้า
บนกำแพงเมือง
ตอนนี้สิ่งต่าง ๆ ออกไป
แม้ว่าคุณจะไม่สามารถลิ้มรสมันได้
คุณสามารถได้กลิ่นหอมของมัน
ไม่เพียงพอที่จะละเว้นการลงโทษของคุณ
ถ้าอย่างนั้นคุณควรคิด
เกี่ยวกับวิธีลงโทษฉัน
มันดูหวานเกินไป
ฉันก็มีฟันหวานเหมือนกัน
ซิมู
คุณอยากลิ้มรสความหวานไหม?
ทำไมไม่แลกประสาทสัมผัสทั้งห้าของเราตอนนี้ล่ะ?
ความสุขของโลกนี้หายไปเร็วเกินไป
อย่าโลภจะดีกว่า
ที่จะถือหนึ่งในขณะนี้ก็เพียงพอแล้ว
คุณสามารถ
ให้ฉันอยู่เคียงข้างคุณ
คุณสามารถแลกเปลี่ยนได้
เมื่อใดก็ตามที่คุณต้องการ
หรือ
กลับมาหานันดูพร้อมกับฉันเถอะ
อาหาร ไวน์ และวิวที่นั่น
จะทำให้คุณพอใจอย่างแน่นอน
เราจะเห็น.
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
ฉันค้นหา Youzhou ทั้งหมดแล้ว
ไม่มีร่องรอยของซ่งซิงหยู่
เขาหนีไปแล้วจริงๆ
แล้วเราจะหาเขาเจอตอนนี้ได้อย่างไร?
ทำหน้าที่ของตัวเองด้วยตัวเอง
เขามีเจดีย์เคลือบ
มันซ่อนออร่าของวิญญาณชั่วร้าย
ทำจิตวิญญาณ
ไม่มีอะไร
ที่สามารถยับยั้งเขาได้?
หากวิญญาณมีทาง
เขาคงทำไม่ได้
เพื่อซ่อนตัวเป็นเวลา 300 ปี
สิ่งประดิษฐ์มหัศจรรย์ของ Starhaven
น่ากลัวที่สุด
แต่คุณไม่สามารถตอบโต้เจดีย์ได้
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
ทำไมไม่มาที่นันดูล่ะ?
เราออกกำลังกายได้
วิธีจับซ่งซิงหยู่
มันนานมากแล้วตั้งแต่ฉันเห็นคุณ
ในที่สุดคุณก็มีการลาอย่างเป็นทางการ
มาที่นันดูโอเคไหม?
ผู้ถือคาถาของคุณ Duan Xu,
ก็กลับมายังนันดูด้วย
ชีวิตมรรตัยนั้นสั้น
บางที
โดยการลาอย่างเป็นทางการครั้งถัดไปของคุณ
เขา…
เขาอาจจะไปแล้ว
คุณควรมาที่ Nandu
และสนุกกับตัวเองอย่างแท้จริง
โดยการเปลี่ยนประสาทสัมผัสทั้งห้าของคุณ
นั่นฟังดูเป็นความคิดที่ยุติธรรม
ฉันจะคิดทบทวนดู
ฉัน...
(ทะเลตะวันออก ต้นฟูซัง)
เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมต้นฟูซังถึงเหี่ยวเฉา?
สงครามในโลกมนุษย์ยังคงดำเนินต่อไป
ต้นฟูซังเจาะมันยาว
บางทีความเครียดก็เข้าครอบงำในที่สุด
คุณต้องรับผิดชอบ
เพื่อการดูแลรักษาเป็นประจำทุกปี
สิ่งต่างๆ แย่ลงอย่างกระทันหันได้อย่างไร?
ถามฉัน
หลังจากชี้ให้เห็น
ฉันผิดตรงไหน
หากมีวิญญาณเข้ามายุ่งภายใน
คุณดูแลการเข้าถึง
ของเจ้าหน้าที่ฝ่ายวิญญาณ
บางทีคุณอาจจะต้องรับผิดชอบเรื่องนี้
ไม่นะ.
ต้น Fusang แตกออกแล้ว
เราไม่มีพลังพอที่จะซ่อมแซมมันได้
เราต้องขอให้พระคุณของพระองค์มา
เกรซของเธอคงจะสัมผัสได้
ฉันจะไปรับเธอ
หายากที่คุณจะชวนฉันออกเดท
ระหว่างทางมาที่นี่
ฉันเห็นดอกไม้ป่าหายากเหล่านี้
กลิ่นพวกเขา
เมื่อการแลกเปลี่ยนความรู้สึกสิ้นสุดลง
ฉันจะกลับไปสู่ความว่างเปล่า
พระคุณของคุณ
คุณไม่ได้หมายถึง
จริงๆ ที่จะกลับไป Nandu กับฉันเหรอ?
Nandu เป็นเพียง
เมืองแห่งมนุษย์
ระหว่างการลาอย่างเป็นทางการครั้งถัดไป
ฉันสามารถไปดูได้
♪ความสุขและความเศร้าโศกของโลกมนุษย์♪
♪ถูกแสงตะวันพัดพาไป♪
มาครั้งหน้า
ฉันอาจจะไม่อยู่ที่นี่อีกต่อไป
♪คงอยู่ชั่วขณะหนึ่ง♪
♪เคยประทับใจกับน้ำตาหัวเราะ♪
ถ้าอย่างนั้นก็ทำให้ดีที่สุด
ที่จะมีชีวิตอยู่
♪ฉันจะเป็นแขกในฝันอันแสนหวาน♪
♪รุ่งเช้าและพลบค่ำ♪
♪อยากพบแต่โชคชะตาพรากจากกัน#
♪ให้ฉันได้ท่องไปเถอะ♪
♪สว่างและมืดมน โดยไม่หันหลังกลับ♪
♪ เดินไปอีกฝั่ง
ด้วยตะเกียง♪
♪เคียงข้างชั่วนิรันดร์♪
♪ในขณะที่ทุกสิ่งหมุนและไหล♪
♪จะอยู่หรือไปฉันก็อยู่คนเดียว♪
♪รุ่งเช้าและพลบค่ำ♪
♪อยากพบแต่โชคชะตาพรากจากกัน#
♪ให้ฉันได้ท่องไปเถอะ♪
♪สว่างและมืดมน โดยไม่หันหลังกลับ♪
ถึงเวลาแล้ว
♪ เดินไปอีกฝั่ง
ด้วยตะเกียง♪
ฉันไม่ได้คาดหวังสิบวัน
ที่จะผ่านไปอย่างรวดเร็ว
♪จะอยู่หรือไปฉันก็อยู่คนเดียว♪
♪เมื่อดวงดาวเคลื่อนตัวและเปลี่ยนสถานที่♪
♪ศตวรรษก็เหมือนความฝัน♪
♪ให้ฉันเดินทางข้ามพวกเขาทั้งหมด♪
♪ไร้การกลับชาติมาเกิด♪
ดวงตาของคุณ
ยังคงมองเห็นวิญญาณได้
ถือเป็นของขวัญ
ที่แจ้งให้ทราบ
กลิ่นอะไร
และสัมผัสได้เช่นไร
นี่คือจุดที่เราแยกจากกัน
จำไว้ว่าต้องมีชีวิตอยู่
พระคุณของคุณ
ซิมู.
เกมจบลงแล้ว
กลับไป.
กลับไปหานันดูของคุณ
แล้วคุณล่ะ
คุณกำลังรีบกลับ
ทำไม
ไม่มีความกังวลของคุณ
ถ้าเธอพาฉันไปด้วย
มันจะเกี่ยวกับฉัน
ทำไมฉันต้อง?
คุณจะจากไปหลายปี
มาครั้งหน้า
ฉันอาจจะตายไปแล้ว
มันจะไม่เสียเปล่า
พันธะเวทย์มนตร์ของเราเหรอ?
เมื่อก่อนฉันเป็นคนไม่รอบคอบ
ฉันทำให้คุณขุ่นเคืองมากกว่าหนึ่งครั้ง
คุณจะปล่อยฉันไปง่ายๆ จริงๆเหรอ?
คุณไม่อยากชำระ
คะแนนกับฉัน
และให้ฉันจ่ายเหรอ?
ในการต่อรองราคานี้
คุณยังคงเป็นหนี้ฉันอยู่หนึ่งความปรารถนา
ครั้งนี้ขอพร
คือการกลับไปสู่ความว่างเปล่าพร้อมกับคุณ
รู้ราคาแล้ว
เพื่อเข้าสู่ความว่างเปล่า
ในฐานะมนุษย์เหรอ?
นักพนันตัวจริง
ไม่เล่นการพนัน
ก่อนจะรู้ผล
เข้าสู่ความว่างเปล่า
น่ากลัวกว่า
ยิ่งกว่าความตายแก่มนุษย์
แล้วไงล่ะ?
นี่คือผู้โด่งดัง
ต้นฟูซังแห่งทะเลสีฟ้า
มนุษย์ไม่สามารถเข้าถึง
ความลึกของทะเลสีฟ้า
หากรีบเข้ามาอย่างไม่ระมัดระวัง
คุณจะเสียชีวิต
ต้นฟูซัง
เหี่ยวเฉามากขึ้น
ตอนนี้ฉันทำได้เพียงฟื้นฟูพื้นผิวของมันเท่านั้น
เพื่อรักษามันให้สมบูรณ์
จะใช้เวลามากขึ้น
หากคุณต้องการเข้าสู่ความว่างเปล่า
กระโดดลงมาจากที่นี่
ลองคิดดูก่อน
แรงขึ้น
ของออร่าวิญญาณจำนวนนับไม่ถ้วนด้านล่าง
ก็เพียงพอที่จะฉีกออกจากกัน
เนื้อมนุษย์ของคุณ
คุณสามารถเสียใจได้แล้ว
ทางลัดชั่วคราวแบบนี้
สามารถปล่อยให้มนุษย์ผ่านไปได้
แต่มันอันตรายอย่างยิ่ง
ชายหนุ่ม
ฉันแนะนำให้คุณอย่าลอง
เพียงแค่กลับไปที่โลกมนุษย์
มันดูน่ากลัว
แต่ฉันมาไกลขนาดนี้แล้ว
ฉันไม่มีเหตุผลที่จะหันหลังกลับ
หากต้องการอ่านช่วงเวลา
และปรับตัวคือ
สิ่งที่ถูกต้องที่ควรทำ
สำหรับมนุษย์
คุณพูดถูก.
แต่เจ้ากลับไม่ยอมไปนันดู
ฉันจึงต้องมาที่เดอะวอยด์
♪ความทรงจำที่สัมผัสยังคงอยู่เหมือนเงา♪
♪เงาสะท้อนที่กระจัดกระจาย
จมลงในหัวใจของฉัน♪
♪ถ้าฉันเรียกเธอเบาๆแบบนี้ได้♪
♪อ่อนโยนราวกับอ้อมกอดที่หายวับไป♪
♪แม้จะห่างกัน แต่ความคิดของฉันยังคงวนเวียนอยู่♪
♪ให้ทั้งชีวิต
เพื่อให้ชื่อเป็นที่จดจำ♪
♪มีทั้งความหลงใหลและความเจ็บปวด♪
♪หวังว่าเราจะได้สัมผัสมันด้วยกันนะ♪
♪ก่อนที่เราจะลืมหรือแยกจากกัน♪
♪แม้ว่ากลางวันจะหลีกทางให้กลางคืนก็ตาม♪
♪หรี่ลงและจางหายไป♪
♪จะเกิดอะไรขึ้น?♪
♪ฉันไม่สนใจใครนอกจากคุณ♪
♪ฉันจะเข้ามาใกล้แล้ววิ่งไปหาเธอ♪
พระคุณของพระองค์ หากคุณไม่สามารถช่วยเขาได้
ฉันสามารถไปช่วยเขาได้
♪ปาฏิหาริย์ นิรันดร์ และความเปล่งประกาย♪
♪มีค่ามากกว่าดินแดนแห้งแล้งใดๆ♪
♪ฉันก็ทำได้เช่นกัน
ใช้ชีวิตที่เหลือของฉัน♪
♪เดินเคียงข้างเธอชั่วนิรันดร์♪
มนุษย์นั้นสามารถลงมาได้จริงเหรอ?
สงสัยว่าเป็นเพราะ
ของต้น Fusang ที่อ่อนแอ
หรือดาบของเขา
เขาผ่านไปแล้วจริงๆ
พระคุณของพระองค์ ขอให้เราเข้าสู่ความว่างเปล่า
(ห้องโถงอธิปไตย)
♪วิญญาณมึนเมา♪
♪ด้วยความหลงใหล♪
พระคุณเจ้า ยินดีต้อนรับการกลับมา
♪วันนี้ บ้านได้รับมอบแล้ว♪
♪มีความสุขไร้ทุกข์♪
♪โคมไฟส่องสว่างภาพลวงตาที่ว่างเปล่า♪
♪เรือเฟอร์รี่ทั้งหมดแล่นผ่าน♪
♪วิญญาณมึนเมา♪
♪ด้วยความหลงใหล♪
♪ลืมรูปแบบที่จะบรรลุไปได้เลย♪
♪แต่ฉันทำไม่ได้♪
♪วันนี้ บ้านได้รับมอบแล้ว♪
(ห้องโถงอธิปไตย)
♪มีความสุขไร้ทุกข์♪
♪โคมไฟส่องสว่างภาพลวงตาที่ว่างเปล่า♪
♪เรือเฟอร์รี่ทั้งหมดแล่นผ่าน♪
(เขาเอง.)
จับมนุษย์คนนี้แล้วลากเขาออกไป
แขวนคอเขาไว้สามวัน
ใช่พระคุณของคุณ
ในที่สุดคุณก็มาหาฉันแล้ว
ขึ้น.
ไอ้เวรนั่นมันอะไร
แขวนอยู่ที่นั่นเพื่อพระคุณของเธอเหรอ?
เขาคงทำให้เธอโกรธมาก
ด้วยการทำบาปอันร้ายแรง
เขาดูอ่อนโยนมาก
สงสัยว่าใคร
พระคุณของเธอจะประทานให้เขา
นุ่มและอร่อย
ฉันอยากจะกัดจริงๆ
สูงกว่า. สูงขึ้นเล็กน้อย
ห้องโถงแห่งความว่างเปล่าของอธิปไตย
พระคุณของคุณ
ต้นไม้ Fusang ได้แยกออก
และวิญญาณชั่วจำนวนมากก็หนีไปทันที
(เล่ยฉี)
ลอร์ดได้ส่ง
(เจ้าแห่งวัดจ้วงหลิง)
เจ้าหน้าที่วิญญาณจะจับกุมพวกเขา
แต่มีมากเกินไป
พระคุณของพระองค์ โปรดส่งเพิ่มเติม
เกรงว่าวิญญาณชั่วร้าย
ภัยพิบัติโลกมนุษย์
อย่างแท้จริง.
ทุกวัดมีความไม่มั่นคงอย่างยิ่ง
เพราะกลัวว่าความวุ่นวายจะปะทุขึ้น
จะมีปัญหาอะไรเกิดขึ้น?
เมื่อวิญญาณชั่วร้ายเข้ามาถึง
โลกมนุษย์
ให้ Starhaven Sect จัดการกับพวกเขา
พวกเขาทำได้ง่ายมานานหลายศตวรรษ
ถึงเวลาที่พวกเขาจะต้องเข้มแข็งขึ้นสักหน่อย
ส่งเพิ่ม?
นั่นจะทำให้เสียหินวิญญาณจำนวนมาก
เรื่องของโลกแห่งวิญญาณของเรา
ไม่ควรปล่อยให้บุคคลภายนอก
ฉันได้สั่งให้ลอร์ดจัดการ
รายชื่อวิญญาณชั่วร้ายที่รอดพ้น
เจ้าหน้าที่วิญญาณที่เราส่งไป
ได้นำกลับมามากกว่า 60%
ให้เวลา
เราก็สามารถนำพวกเขาทั้งหมดกลับมาได้อย่างแน่นอน
แต่ตอนนี้ ในความว่างเปล่า
มีวิญญาณมากเกินไป
หากไม่ได้รับการตัดสินอย่างถูกต้อง
อาจมี
ความวุ่นวายจากการปะทะกันของวิญญาณชั่วร้าย
ถ้าเพียงแต่เราสามารถสร้างพวกมันได้
หายไปตามสมควร
เรามีสระเสด็จขึ้นสู่สวรรค์
ขวา?
มันไม่ได้ใช้
(ดงยอง)
เพราะวิญญาณ
(เจ้าแห่งวัดยูหลิง)
ถูกครอบงำด้วยความหลงใหล
ลึกเกินกว่าจะขึ้นไปได้
- อย่างแท้จริง.
- อย่างแน่นอน.
พระคุณของคุณ
ทางตะวันตกเฉียงเหนือคือ North Abyss
ดินแดนอันกว้างใหญ่
ด้วยหินวิญญาณที่ซ่อนอยู่
หากเราสามารถเปิดภูมิภาคนั้นได้
มันจะอยู่ที่บ้าน
วิญญาณ
และยังขยายขอบเขตของ Void ด้วย
เราเสี่ยงชีวิตของเรา
เพื่อสร้างความว่างเปล่า
วัดทั้ง 24 แห่ง
ใช้เวลานับพันปี
กลับคืนสู่ความแข็งแกร่ง
ความสงบสุขเพิ่งกลับมา
และตอนนี้เราต้องเสี่ยงอีกครั้งเหรอ?
North Abyss มักมีพายุก้นทะเล
เพื่อให้วิญญาณธรรมดาเข้ามาใกล้
เกือบจะเป็นความตายอย่างแน่นอน
แทนที่จะเสียทรัพย์สมบัติไป
และพลังวิญญาณ
ฉันเชื่อ
เราควรขยายที่อยู่อาศัยบริเวณใกล้เคียง
เพื่อบรรเทาความจำเป็นเร่งด่วน
อย่างแท้จริง.
นั่นเป็นแผนที่ดี
เริ่มตั้งแต่วันนี้
วิญญาณทุกดวงเข้าสู่ความว่างเปล่า
จะต้องจดทะเบียนโดยมือขวา
ลอร์ดคนอื่นๆ
จะช่วยขยายที่อยู่อาศัย
เพื่อสร้างบ้านให้พวกเขา
ในส่วนของการเปิด North Abyss นั้น
มือซ้ายและขวา
จะต้องร่างกฎให้ฉันก่อน
ในวัดทั้ง 24 แห่ง
ถ้ามีผู้ใดสามารถชักชวนวิญญาณให้ขึ้นได้
สำหรับแต่ละวิญญาณที่ขึ้นไป
รางวัลคือหินวิญญาณ 30,000 ก้อน
เท่าไร? 30,000?
หินวิญญาณ 30,000 ก้อน
- เยอะขนาดนั้น?
- 30,000.
ไม่มีขีดจำกัดบน
พระคุณของคุณ
Fang Chang สมรู้ร่วมคิดกับ Song Xingyu
แม้ว่าตอนนี้ Fang Chang จะถูกควบคุมตัวแล้ว
ซ่งซิงหยู่ยังคงมีขนาดใหญ่
ขอแสดงความนับถือ
(เอี้ยน จาง)
จัดการกับเรื่องนี้ก่อน
(รองเจ้าสำนักวัดซูหลิง)
อาชญากรรมของซ่งซิงหยู่ไม่ได้รับการอภัยโทษ
ฉันส่งคนไปล่าเขาแล้ว
ฟางช้างถูกฉันจับตัวไป
พระคุณของพระองค์ ข้าพระองค์รอการพิพากษาของพระองค์
มือขวาทำได้ดี
ในการจับกุมฝางฉาง
ฟางฉางสมควรที่จะถูกทำลาย
ก่อนพระราชกฤษฎีกากำแพงทองคำ
ภายในสามวัน
Guan Huai ล้มเหลวในการกำกับดูแล
โกนหัวของเขา.
จำคุกเขาสิบปี
ในช่วงเวลานั้น
มือซ้ายคือ
ผู้ดูแลวัดซานหลิง
พระคุณของพระองค์ท่านจะต้องไม่
พระคุณเจ้าเจ้าต้องไม่!
ผมของวิญญาณ
เมื่อตัดแล้วจะไม่งอกกลับคืนมา
ถ้าจะตัดผม
คุณกำลังปลิดชีวิตฉัน
แล้วผ่าเพียงครึ่งเดียว
จะทำไม่ถึงครึ่งด้วยซ้ำ
พระคุณของพระองค์ท่านจะต้องไม่
พระคุณของคุณ
พระคุณเจ้าเจ้าต้องไม่!
พระคุณของคุณ!
ฟางช้างเอาแต่พูด
เขาจะล้างแค้น Shao Yinyin
แต่ในความเป็นจริงแล้ว สำหรับอาชีพของเขา
เขาฆ่าเธอด้วยมือของเขาเอง
ผู้ชายใจร้ายแบบนั้น
ล้อเล่นกับความรู้สึกของผู้หญิง
นั่นคือความหน้าซื่อใจคดอย่างแท้จริง
ทำไมจะไม่ได้
ส่งเขาไปที่ห้องโถงของฉัน
ก่อนการประหารชีวิตของเขา?
ผู้หญิงในห้องโถงของฉัน
ชอบดูแล
ถึงผู้ชายที่ไร้หัวใจเช่นนี้
ในสามวันนี้
ฉันจะแน่ใจ
เขาร้องขอความตาย
หยาน จาง รองเจ้าแห่งวัดซูหลิง
ได้ให้บริการฉันอย่างดีในแผนนี้
ให้รางวัลหินวิญญาณของเธอ 10,000 ก้อน
ขอบคุณพระคุณของคุณ
ลาก่อนพระคุณของคุณ
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ชมดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวดวงดาว♪
♪ความผูกพันนี้พันกันเป็นเกลียว♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ทันใดนั้น♪