= ស្រលាញ់លើសពីផ្នូរ =
(សម្រួលពីប្រលោមលោកដោយ Li Qingran)
=ភាគទី២៣=
ជំរាបសួរ, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
នៅទីបំផុតនាងគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីយក Kunwu Blade
ហើយក្លាយជាម្ចាស់នៃវិញ្ញាណ
ភ័យខ្លាចដោយវិញ្ញាណទាំងអស់,
ដើរតាមផ្លូវដូចគ្នានឹងឪពុករបស់នាង។
♪ព្រលឹងស្រវឹង♪
♪ជាមួយនឹងការស្រមើស្រមៃ♪
♪ភ្លេចទម្រង់ដើម្បីសម្រេច♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច♪
♪ថ្ងៃនេះទទួលបានផ្ទះមួយហើយ♪
♪រីករាយដោយគ្មានទុក្ខព្រួយ♪
♪ ចង្កៀងបំភ្លឺការយល់ច្រលំ♪
♪ទាំងអស់ត្រូវបានដឹកជញ្ជូនឆ្លងកាត់♪
♪ព្រលឹងស្រវឹង♪
♪ជាមួយនឹងការស្រមើស្រមៃ♪
ជំរាបសួរ, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពី Simu ក្លាយជាស្តេច។
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច♪
ជាជាងបន្ទាប់ពីឪពុកម្តាយរបស់នាងបានចាកចេញ
នាងបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
សូម្បីតែខ្ញុំបានរកឃើញនាងជាមនុស្សចម្លែក។
នាងមិនមែនជាអ្នកណាដែលធ្លាប់ជានាងទៀតទេ
ដើម្បី​រក្សា​ខ្លួន​ឯង​គ្រប់​ពេល​វេលា
វាមិនត្រឹមតែជារូបកាយ និងសាច់របស់នាងប៉ុណ្ណោះទេ។
នាងថែមទាំងធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់នាង
ប្រែទៅជាត្រជាក់និងគ្មានមេត្តា។
♪ទាំងអស់ត្រូវបានដឹកជញ្ជូនឆ្លងកាត់♪
(សាលមហោស្រព)
ជាងបួនរយឆ្នាំមកនេះ
Simu បានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់ Mortal
និងពិភពវិញ្ញាណ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ដល់​នាង​ទេ
យល់​ពី​នាង
ឬធ្វើអ្វីសម្រាប់នាង។
ម្តងទៀត នាងមិនត្រូវការវាទេ
នាងក៏មិនរំពឹងយើងដែរ។
ដើម្បីផ្តល់អ្វីសម្រាប់នាង។
យ៉ាងណាមិញនាងមានថាមពលខ្លាំង។
មានតិចតួចដែលយើងអាចធ្វើបាន
សម្រាប់នាង។
ខ្ញុំឃើញ។
នាងបានទទួលយកជោគវាសនារបស់នាងជាយូរមកហើយ៖
កើតមកដើម្បីតែស្លាប់
នាងស៊ូទ្រាំអស់កល្បជានិច្ច។
អ្វី​ដែល​នាង​ស្រឡាញ់​រសាត់​ដូច​ផ្សែង។
មានតែអណ្តើកទេដែលស៊ូទ្រាំ
ដរាបណានាងធ្វើ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
Simu គឺជាក្មេងស្រីដែលរឹងរូសណាស់។
ពីឪពុកម្តាយរបស់នាង,
នាងបានទទួលមរតកនូវមោទនភាពដែលមិនអាចបំបែកបាន។
នាងកក់ក្តៅពិភពលោកនេះ។
ជាមួយនឹងភាពក្លៀវក្លារបស់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគោរពនាង។
Ladyship របស់អ្នក,
តើខ្ញុំជាអ្នកទីមួយឬ?
ដើម្បីចេញពីពន្ធនាគារ
ជាមួយនឹងទៀនព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
កំពុង suff ចេញ?
អ្នកគឺជាជីវិតរមែងស្លាប់ដំបូងគេដែលធ្វើវា។
ប៉ុន្តែវិញ្ញាណដំបូង
គឺ Simu ។
វិញ្ញាណខ្លាំងបំផុតពីរ
នៅក្នុង Void,
Simu និងម្នាក់នោះ
ធ្លាប់​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា​ក្នុង​ពន្ធនាគារ។
ទៀនព្រលឹងរបស់ពួកគេទាំងពីរបានចេញទៅក្រៅ។
ប៉ុន្តែ Simu តែម្នាក់ឯង បីថ្ងៃក្រោយមក
បានដើរចេញវិញ។
និងបន្ធូរអារម្មណ៍
ទៀនព្រលឹង។
វាជាអព្ភូតហេតុមួយ។
តាមការរំពឹងទុករបស់ Simu ។
សេចក្តី​ប្រាថ្នា​មួយ​ឈរ​មិន​រង្គើ។
វិញ្ញាណត្រូវបានចង
ដោយការស្រមើស្រមៃដែលពួកគេប្រកាន់ភ្ជាប់
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចដោះលែងបានទេ។
ពីការបំភាន់របស់ពន្ធនាគារ។
ប៉ុន្តែ Simu គឺខុសគ្នា។
ការគិតមមៃមិនមែនជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យនាង;
សេចក្ដីស្រឡាញ់គឺ។
វានៅតែឆាប់។
Ladyship របស់អ្នក ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម។
ដោយក្តីរីករាយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់,
ខ្ញុំអាចនិយាយដោយគ្មានពាក្យដដែលៗ
រយៈពេលបីថ្ងៃនិងយប់។
ស៊ីមូ។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នក ...
ពេលនេះអូនក្រោកពីគេងហើយ
មកជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
តើយើងទៅណា?
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
(ទីបញ្ចុះសពនៅលើភ្នំ Void,
មោឃៈ)
ស៊ីមូ
កន្លែងនេះគឺ...
ជាង 400 ឆ្នាំ,
ខ្ញុំមានគូស្នេហ៍ 22 នាក់។
ទាំងនេះគឺជាផ្នូររបស់ពួកគេ។
ពួកគេភាគច្រើនមិនដែលដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជានរណា។
ពេលវេលាដែលខ្ញុំបានចំណាយជាមួយពួកគេ។
បានបើក និងបិទ,
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​រយៈពេល​សរុប​តែ​២០​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
នេះគឺជាជីវិតរមែងស្លាប់ដំបូងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
មុនពេលឪពុករបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ។
កន្លែងណា
ដំណើររបស់យើងបាននាំយើង
គាត់បានដើរតាមខ្ញុំនៅទីនោះ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ ...
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
ធ្លាប់មើលថែគាត់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនិយាយ
ឈ្មោះរបស់គាត់ខ្លាំង។
Duan Xu,
នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានវាស់វែងជាសតវត្ស។
ពេលវេលានឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹងមិនសូម្បីតែ
ចងចាំឈ្មោះរបស់អ្នក,
ទុកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
រឿងនិទានដ៏អស្ចារ្យនៅពីក្រោយអ្នក។
ឬអនុស្សាវរីយ៍ដែលយើងធ្លាប់ចែករំលែក។
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានយូរប៉ុណ្ណា?
នៅទីបញ្ចប់
អ្នកនឹងគ្មានអ្វីទៀតទេ
ជាងរលកតូចមួយ
នៅក្នុងជីវិតអស់កល្បរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹង
ទទួលយកវា?
វាហាក់ដូចជា
អ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំ។
ដូច្នេះ, ខ្ញុំពិតជា
បដិសេធអ្នក។
ហ្វកស៊ី
អ្នកមានក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
20 ឆ្នាំដំបូងរបស់អ្នកពិបាកពេក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគួរតែរស់នៅដោយរីករាយជាង។
អ្នកនឹងជួបមនុស្សស្រីដែលអ្នកស្រលាញ់ជាង
ចាប់ផ្តើមគ្រួសារ,
និងរស់នៅក្នុងជីវិតរីករាយ,
ជាមួយសាច់ញាតិអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើ។
ខ្ញុំដឹងថាពេលនេះអ្នកប្រហែលជាខូចចិត្តហើយ។
ប៉ុន្តែ​ប៉ុន្មាន​ខែ​ទៀត គ.
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ឧត្តមសេនីយ ឌួន
អ្នកគឺជាវីរបុរសវ័យក្មេងដែលមានអំណោយទាន។
នារី​ណា​ដែល​មិន​អាច​រៀប​ការ?
ត្រលប់ទៅពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
ប្រសិនបើបញ្ហារកឃើញអ្នក
ឬប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ
គ្រាន់តែហៅឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំនឹងមក។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវជួញដូរជាមួយអ្នក
សម្រាប់អារម្មណ៍ទាំងប្រាំ។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល Void ទេ។
ដោយសារតែកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង?
ទេ
វាជាការអរគុណរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់
គឺល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ដូច្នេះ នេះជាការអរគុណរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
អ្នក​បាន​ទៅ​គុក​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ខ្លួន​ឯង។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំសន្លប់,
អ្នកបាននៅខាងខ្ញុំ
ពេញមួយពេល។
ពេលណាខ្ញុំអំពាវនាវរកអ្នក
អ្នកតែងតែកាន់ដៃខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅកាន់ Void ។
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំបានថើបអ្នក។
ខ្ញុំបានកាន់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមិនដែលដាក់ទោសខ្ញុំទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយបានច្រើន។
ដោយខ្លួនឯង,
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលខ្ញុំបានសួរអ្នក
អ្នកតែងតែទន់ភ្លន់មកលើខ្ញុំ។
អ្នកពូកែនិយាយស្តី និងអង្វរ។
កុំគេចពីបញ្ហាពិត។
តើខ្ញុំកំពុងគេចពីបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
គ្មានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមិននៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់, ឆាប់គ្រប់គ្រាន់,
ខ្ញុំនឹងភ្លេចឈ្មោះរបស់អ្នក។
យំប្រសិនបើអ្នកចង់។
កុំយំនៅមុខខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកកាន់អក្ខរាវិរុទ្ធតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារាល់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ក្លាយជាការពិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាបំណងប្រាថ្នាដែលអ្នកមិនអាចបំពេញបាន។
យកខ្ញុំចេញ
នៃបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
សូមឱ្យអ្នករីកលូតលាស់ស្លាប
និងសម្រេចបាននូវមហិច្ឆតារបស់អ្នក។
នាងខ្លាចសំឡេងផ្គរលាន់។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំស្គាល់នាងកាន់តែច្បាស់បន្តិច។
ពេលវេលាមិនល្អ។
នាងសាហាវណាស់
នាងមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
គ្រាន់តែជាជីវិតរមែងស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានដឹងថាវានឹងមកដល់នេះ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សស្លាប់ទេ។
ក្មេងនេះខុសពីគេ
គាត់ពិតជាយល់ពីស៊ីមយូ។
តើគាត់អាចយល់អ្វីខ្លះ?
ប្រហែលជារឿងដែលអ្នកមិនធ្លាប់មាន
ចាប់បានក្នុងរយៈពេល 300 ឆ្នាំ។
អ្នកធ្វើសកម្មភាព
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកយល់វាទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Bai Sanxing ទៅ
បន្ទាប់ពី 300 ឆ្នាំ?
បារម្ភពីខ្លួនឯងជាមុនសិន។
បើទោះជាជីវិតរមែងស្លាប់នេះ
តើអ្នកគិតថា Simu នឹងជ្រើសរើសអ្នកទេ?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាទៀនព្រលឹង Bai Sanxing ស្លាប់?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពី 300 ឆ្នាំ
គាត់នៅតែមិនជួបការបំផ្លិចបំផ្លាញ?
វាអាចស្តាប់ទៅសាមញ្ញគ្រប់គ្រាន់
ប៉ុន្តែមិនមានចម្លើយច្រើនទេ។
ទៀនព្រលឹងរបស់គាត់នៅតែមាន។
នោះជារឿងចម្លែក។
ត្រលប់មកវិញ
យើងបានមើល Simu
ពន្លត់ទៀនព្រលឹងរបស់គាត់។
ទៀន​ព្រលឹង​រមែង​ស្លាប់​នោះ​ក៏​រលត់​ទៅ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានភ្លឺម្តងទៀត។
គាត់អាចបំភ្លឺព្រលឹងរបស់គាត់,
ទំនង​ជា​ដោយ​សារ​គាត់​ស្រឡាញ់​ស៊ីមូ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ចំណែក Bai Sanxing...
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទេ?
Bai Sanxing ឆ្កួត
នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់ជាមួយអ្នក។
គ្រប់គ្នាបានដឹង។
នោះជាប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណ។
មុនពេលគាត់ចូលគុក
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំហែកជាបំណែក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបំភ្លឺព្រលឹងគាត់?
ខ្ញុំ​មិន​ចេញ​ពី​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
នេះគឺចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាអាចនាំមកនូវបញ្ហា។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ពិបាកចិត្តអ្នកណា?
(យុវជនម្នាក់នេះ)
(គឺជាជីវិតរមែងស្លាប់ដ៏ពិសេសបំផុត)
(ចំពោះខ្ញុំ។ )
(នៅសមរភូមិគាត់មានចិត្តរឹងប៉ឹង)
(មាន​ទំនុក​ចិត្ត និង​មោទនភាព​យ៉ាង​ខ្លាំង។ )
(មានការបំផ្លិចបំផ្លាញខ្លួនឯង។ )
(បេះដូងរបស់គាត់បានខ្ទេចខ្ទាំ)
(មានស្លាកស្នាមចាស់ៗរាប់មិនអស់)
(ប៉ុន្តែគាត់បានប្រមូលផ្តុំ បំណែកខ្លួនឯង)
(ហើយកាត់វាមកវិញ)
(រហូតដល់វាវាយយ៉ាងសាហាវ ភាពកក់ក្តៅនៃការរស់នៅ។ )
(តែមុនខ្ញុំ)
(ពេលគាត់និយាយឈ្មោះខ្ញុំ)
ស៊ីមូ។
(វាហាក់ដូចជាសត្វសាហាវ)
(ថ្វាយបំពង់ក និងពោះទទេ។ )
(នៅថ្ងៃនោះនៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយឈាម)
(គាត់បានធ្វើច្រើនជាងការទាក់ទងមកខ្ញុំ។ )
(គាត់បានដាក់បេះដូងរបស់គាត់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។ )
(ចាប់ពីពេលនោះមក)
(របៀបដែលគាត់មើលមកខ្ញុំ)
(តែងតែនិយាយថា)
("អ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់")
("ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក")
("អំណាចបែបនេះ")
(មានតែពេលនេះទើបខ្ញុំដឹង)
(ខ្ញុំពិតជាខ្លាចណាស់។ )
នេះជាលើកទីមួយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ថាមាននរណាម្នាក់មករកខ្ញុំ។
♪ ដើរទៅច្រាំងម្ខាងទៀត។
ជាមួយនឹងចង្កៀង♪
(ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចកាន់បេះដូងនេះបានទេ)
(ហើយវានឹងរអិលចេញពីដៃខ្ញុំ)
(ហើយខ្ទេចខ្ទីនៅលើដី។ )
♪នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់ប្រែជាហូរ♪
♪ មិនថាខ្ញុំស្នាក់នៅ ឬទៅ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង♪
(ខ្ញុំចង់ការពារគាត់)
(ពីទុក្ខ
នៃពិភពជីវិតរមែងស្លាប់,)
(ដូច្នេះបេះដូងនេះមិនមានស្នាមថ្មីទេ។ )
(សម្រាប់ជីវិតរមែងស្លាប់)
(ជីវិតល្អបំផុតគឺ)
(ក្រោកឡើងដោយអំណាច)
(ហើយរៀបការដោយសុភមង្គល)
(ជាមួយកុមារ)
(និងបំពេញមហិច្ឆតា,)
♪មួយសតវត្សគឺដូចជាសុបិន♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពួកគេទាំងអស់♪
(ជំនួសឱ្យការជាប់គាំង)
(មានវិញ្ញាណដូចខ្ញុំ។ )
♪ចង្កៀងទោលមួយភ្លឺនៅច្រាំងម្ខាងទៀត♪
♪អមដោយទីជ្រៅ♪
♪ពេលវេលាអាចមានរយៈពេល♪
♪ស្នេហានិងស្អប់នឹងរលាយបាត់♪
(ខ្ញុំនឹងប្រគល់បេះដូងវិញ)
(ចំពោះគាត់នៅដដែល។ )
ជំរាបសួរ, ព្រះអម្ចាស់របស់អ្នក។
(សៀវភៅកត់ត្រា)
នេះគឺជាសៀវភៅកត់ត្រា
Jiang Ai លាក់ខ្លួននៅក្នុងប្រាសាទ Xuling ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំដាក់វានៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
តើ Jiang Ai យ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនទាន់មានចលនានៅឡើយទេ។
ទោះបីជាអ្នកទទួលខុសត្រូវក៏ដោយ។
អំពីកិច្ចការរបស់ Jiang Ai នាពេលនេះ
ឥទ្ធិពលរបស់នាងនៅតែមាន។
កុំមើលស្រាលនាង។
ឥឡូវនេះ
នាងនៅតែទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏អាចចាប់យកឱកាសផងដែរ។
និង....
កុំប្រញាប់ពេក។
នៅពេលដែលទាំងអស់គឺនៅក្នុងការត្រៀមខ្លួន,
ខ្ញុំនឹងនាំនាងចុះ
ហើយទុកឱ្យនាងគ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
ពេល​នោះ​មក​ដល់
ខ្ញុំនឹងមានអ្នក។
យកកន្លែងរបស់នាង។
អ្នកតែងតែរក្សាទុក
ការសន្យារបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ពិតជាមានបញ្ហាមួយ។
ខ្ញុំបានទទួលពាក្យ
Bai Sanxing
នៅរស់។
Bai Sanxing?
កម្លាំងវិញ្ញាណរបស់គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។
សូម្បីតែនៅក្នុងពន្ធនាគារ
គាត់អាចរស់បាន។
ថ្ងៃណាមួយគាត់នឹងក្លាយជាការគំរាមកំហែងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រស់នៅទេ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
ជីវិតរមែងស្លាប់បានចាកចេញពីវិវរណៈ។
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​បាន​ដេក​លក់​ពាក់​កណ្ដាល​ហើយ។
ហើយបើកទ្វារដោយខុស។
ប្រសិនបើព្រះគុណរបស់នាងរកឃើញ,
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងត្រូវទទួលទោស។
រឿងល្អគ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញខ្ញុំទេ។
តែងតែលាក់នៅទីនេះដើម្បីអានអនុស្សាវរីយ៍។
តាំង​ពី​ពេលណា​ទើប​អ្នក​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បញ្ជូន​លោក​ឌួង​ទៅ។
គាត់មើលទៅខូចចិត្តទាំងស្រុង។
ស៊ីមូ
តើអ្នកមិនគិតទេ។
តើអ្នកឃោរឃៅលើគាត់ពេកទេ?
គាត់បានចាកចេញ
អំណោយនេះសម្រាប់អ្នក។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រគល់វាទៅអ្នក។
គាត់និយាយថា "ប្រយ័ត្ន" ។
(ផែនទី​នៃ​វចនានុក្រម)
♪ អនុស្សាវរីយ​ដែល​បាន​ប៉ះ​នៅ​បន្ត​ដូច​ជា​ស្រមោល♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងដែលបែកខ្ញែក ចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំអាច♪
(មានពន្លឺដូចដង្កូវនាងនៅទីនេះ។ )
(នៅរដូវក្តៅ)
(វានឹងភ្លឺនៅរាយប៉ាយ,)
(ភ្លើងលឿងបៃតង)
(ដូចជាត្បូងភ្លឺ។ )
(ដូចបុរាណបានពោលថា)
(ភ្លៀងនឹងមិនលាងពន្លឺទេ;)
(ខ្យល់នឹងធ្វើឱ្យវាភ្លឺ។ )
(ប្រសិនបើវានៅលើមេឃ)
(វាត្រូវតែជាផ្កាយនៅព្រះច័ន្ទ។ )
♪ សង្ឃឹមថាពួកយើងនឹងជួបពួកគេជាមួយគ្នា♪
♪មុនពេលយើងភ្លេច ឬបែកគ្នា♪
♪ទោះថ្ងៃផ្តល់ផ្លូវដល់យប់♪
♪ កាន់តែស្រអាប់ និងរសាត់ទៅៗ♪
♪ តើវានឹងមកពីអ្វី?♪
♪ខ្ញុំគ្មានអ្នកខ្វល់ក្រៅពីអ្នកទេ♪
♪ខ្ញុំនឹងមកជិតហើយរត់ទៅរកអ្នក♪
♪ដើម្បីព្យាបាលរបួសជ្រៅបំផុត♪
♪អព្ភូតហេតុ ភាពអស់កល្ប និងរស្មី♪
(សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,)
(ឈរក្បែរជញ្ជាំង)
(ចង្កោមនៃរុក្ខជាតិដូចផ្កាកុលាប។ )
(ក្នុងរដូវផ្ការីក)
(ក្លិនរបស់ពួកគេនឹងពេញខ្យល់;)
(បន្លារបស់ពួកគេអាចរងរបួស;)
(ផ្កាពណ៌ក្រហមរបស់ពួកគេខុសគ្នានៅក្នុងម្លប់)
(ដូចជាព្រឹកព្រលឹមនិងពន្លឺ)
(កំណត់ឱ្យបានល្អដោយ plantain ។ )
(ដូចពាក្យថា)
(នៅពីក្រោយវាំងននដែលបានគូរ,
មួយ​យប់​ពេល​ថ្ងៃ​ត្រង់,)
(ជាមួយផ្កាកូលាបក្រហម
និង plantain បៃតង។ )
ពិត​ជា​អ្នក​ប្រាជ្ញ​ទី​ពីរ។
អ្វីដែលត្រូវប្រើ
អំណោយរបស់អ្នកសម្រាប់ការនេះ។
♪ មួយជីវិតត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
សម្រាប់ឈ្មោះដែលត្រូវចងចាំ♪
♪មានតណ្ហា និងការឈឺចាប់♪
ក្លិនក្រអូប,
ពណ៌,
និងវាយនភាព។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Void ខុសគ្នាទាំងស្រុង
ជាអំណោយរបស់អ្នក?
♪ទោះថ្ងៃផ្តល់ផ្លូវដល់យប់♪
♪ កាន់តែស្រអាប់ និងរសាត់ទៅៗ♪
នៅកន្លែងឯកានេះ
តើអ្នកចង់ចាកចេញពីខ្ញុំទេ?
♪ដើម្បីព្យាបាលរបួសជ្រៅបំផុត♪
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
♪អព្ភូតហេតុ ភាពអស់កល្ប និងរស្មី♪
គ្មានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
♪ដើរជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♪
ហ្វកស៊ី
ហេតុអីទៅជួបបញ្ហាបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ម៉េងវ៉ាន។
ឈីងសេង។
- ស៊ូ។
- Chenying ។
- ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ឆេនីង។
មើលមកអ្នក។
អ្នកកាន់តែរឹងមាំ។
Xu អ្នកនិយាយលេង។
វាទើបតែបានមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នោះ​ទេ។
ទូទៅ,
ខានឃើញយូរហើយ។
Xu
អ្នកកាន់តែស្តើងជាងមុន។
តើ​ក្នុង​ជួរ​កងទ័ព​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
សម្រាកឱ្យស្រួល, ទូទៅ។
ទាំងអស់គឺល្អ។
បីថ្ងៃទៀត យើងនឹងទៅដល់ណានឌូ។
តើ Xiaoxiao នៅឯណា?
នាងមិនត្រលប់មកជាមួយអ្នកទេ?
នាងមិនអីទេ។
នាងបានទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះដែរ។
ឆេនីង
តោះទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
Ladyship របស់អ្នក,
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ថ្នមៗ។
ស្វែងរកវិញ្ញាណបុរសបន្ថែមទៀត។
បញ្ជូនពួកគេទាំងអស់ទៅដៃឆ្វេង?
បាទ។
អ្នកនឹងទៅផងដែរ។
បាទ Ladyship របស់អ្នក។
(Void Valley, The Void)
តើអ្នកណាកំពុងលាក់ខ្លួននៅទីនេះ ហើយលេងល្បិច?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ចេញមកឥឡូវនេះ។
(អាងឡើងភ្នំ)
ត្រូវប្រាកដថាព្រលឹងលោត
ចូលទៅក្នុងអាងត្រូវនឹងបញ្ជី។
ប្រសិនបើមានការមិនស៊ីគ្នាផ្សេងទៀត
លោតចុះដោយខ្លួនឯងហើយតុបតែងខ្លួន
លេខ។
បាទ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
តើអ្នកហ៊ានលេបព្រលឹងប៉ុណ្ណា
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
ជាំងអៃ។
Ladyship របស់អ្នក។
Ladyship របស់អ្នក,
មាន​អ្វី​ខុស?
តើខ្ញុំត្រូវដេញតាមគាត់ទេ?
គាត់បានលោតចូលទៅក្នុងអាង។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដេញ?
ដោយលោតចូល?
(យូ)
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអម្ចាស់មិន?
ប្រាសាទ Yuling មកដល់ថ្ងៃនេះ?
គាត់សុំចាកចេញ?
វាហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ព្រះអម្ចាស់នៃប្រាសាទយូលីង
តែងតែគោរពច្បាប់។
គាត់មិនដែលខកខានតុលាការទេ។
ជំរាបសួរ, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ព្រះអម្ចាស់នៃប្រាសាទយូលីង
បានជួបគ្រោះមហន្តរាយ
និងការបំផ្លាញ។
នេះ...
ភ្លាមៗនោះ
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ព្រះគុណរបស់អ្នក,
ទោះបីជាគាត់ជា
រឹងរូសដូចសត្វលា
អ្នកមិនគួរមាន...
បន្ទាប់ពីបម្រាមគោចរ។
Lord Token របស់គាត់។
បានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំពីកន្លែងណា។
ខ្ញុំបានតាមដានអំណាចវិញ្ញាណរបស់សញ្ញាសម្ងាត់។
វាមកពីពន្ធនាគារ។
ពេលខ្ញុំទៅមើល
មិនមានដានរបស់គាត់ទេ។
សូម្បីតែការចងចាំរបស់ ស៊ូហេង
ត្រូវបានរំខាន។
(យូ)
អ្វីដែលបានកើតឡើងមិនអាចដឹងបានទេ។
សូម្បី​តែ​ស៊ូ​ហេង ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ជេរ​ប្រមាថ​ដែរ។
តើអ្នកណាអាចមានសមត្ថភាពបែបនេះ?
អ្នកមើលទៅក្នុងគំនិតយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
តើអ្នកមានអ្នកដឹកនាំទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស​សម្រាប់​ការ​ប្រព្រឹត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បុរស ឬ​អំណាច​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
តើខ្ញុំអាចនាំមុខអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងធ្វើតាមព្រះគុណរបស់នាង។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ សូមបញ្ជូនមនុស្សបន្ថែមទៀត
ដើម្បីស្វែងរក Void ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
តើ​យើង​ត្រូវ​ស៊ើប​អង្កេត​នរណា?
បៃសានស៊ីង។
បៃ...
គាត់នៅតែមិនត្រូវបានបំផ្លាញ?
អញ្ចឹង...
ឥឡូវនេះនៅក្នុងសាលរបស់ Sovereign,
អ្នកបានប្រាប់នាង Grace
អ្នកមិនដែលជួប Bai Sanxing ទេ។
ហេតុអ្វី?
មានបញ្ហាមែនទេ?
ចូរយើងដាក់មួយឡែក
របៀបដែល Bai Sanxing
បានចេញពីពន្ធនាគារ។
ខ្ញុំស្គាល់ Bai Sanxing ច្បាស់។
អ្នកគឺជាចំណងនៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់។
គាត់បានស្រឡាញ់អ្នកមួយពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
គាត់តែងតែមិនអាចទុកចោលបាន។
នៃការបដិសេធរបស់អ្នក។
គាត់បានព្យាយាមគ្រប់វិធីដើម្បីទាមទារអ្នក។
300 ឆ្នាំមុន,
អ្នក​នាំ​គាត់​ចូល​គុក
ហើយគាត់បានវង្វេងបាត់អស់ជាច្រើនសតវត្ស។
បន្ទាប់ពីគាត់បានរត់គេចខ្លួន។
ម៉េចគាត់មិនអាចមករកអ្នកបាន?
គាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា គាត់​ចង់​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​លើ​ខ្ញុំ។
គាត់តែងតែចង់ទាមទារ
អ្វីដែលល្អនៅក្នុងពិភពលោក។
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីគាត់ភ្ញាក់ពីគេង
អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​គាត់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​មួយ​ឡែក​សិន។
ប៉ុន្តែ​និយាយ​ពី​ការ​បោក​បញ្ឆោត
អ្នកគឺជា
អនុម្ចាស់ដ៏ស្មោះត្រង់បំផុតរបស់គាត់។
ឥឡូវនេះគាត់បានរត់គេចខ្លួន
តើគាត់មិនគួរដោះស្រាយជាមួយអ្នកជាមុនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទើបតែលឺ
អ្នកប្រាប់ព្រះគុណរបស់នាង
តើអ្នកមិនដែលជួប Bai Sanxing ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលជួប Bai Sanxing ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
ជំនួសឱ្យការសង្ស័យគ្នាទៅវិញទៅមក
ការអធិស្ឋានល្អបំផុតសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
(Nandu, រាជធានីនៃ Great Liang)
សេចក្តីអំណរត្រូវបានចែករំលែក។
ក្រោកឡើង។
សូមអបអរសាទរ។
វាមិនមែនជាការងាយស្រួលនោះទេ។
លោក Liu ។
ឧត្តមសេនីយ ឌួន។
នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍​បាន​ទទួល​លាភ​សំណាង​ធំ ។
ព្រះករុណានឹងប្រទានរង្វាន់ដល់អ្នក។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
សូមអបអរសាទរលោក Fang ។
លោក Fang ។
ខានឃើញយូរហើយ។
អ្នកបានក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន
និងក្លាយជាអនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងចំណូល។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
អ្នកបានបង្វែរជំនោរ
ហើយបានដឹកនាំកងទ័ពរបស់អ្នក។
ឆ្លងកាត់ទន្លេ Guanhe,
វាយលុកជំរុំសត្រូវតែម្នាក់ឯង
ហើយយកក្បាលរបស់ Awo'erqi ។
គុណសម្បត្តិរបស់អ្នកគឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ត្រាស់​ហៅ​អ្នក​មក
ត្រឡប់ទៅរបាយការណ៍វិញ។
រង្វាន់ត្រូវតែធ្វើតាម។
ខ្ញុំផ្តល់ជូន
សូមអបអរសាទររបស់ខ្ញុំជាមុន។
ឥទ្ធិពលដ៏អស្ចារ្យ។
ពិត។
ព្រះករុណា ទ្រង់យាងមកដល់។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
សូមព្រះអង្គមានព្រះជន្មាយុយឺនយូរ។
រដ្ឋមន្ត្រីស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
កើនឡើង
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
លើកនេះ
នៅក្នុងសមរភូមិរបស់យើងជាមួយ Chong ខាងជើង
យើង​បាន​ទទួល​ជ័យ​ជម្នះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំ
យើងបានឆ្លងកាត់ទន្លេ Guanhe
និង​ដណ្តើម​យក​ក្រុង Shuozhou មក​វិញ Yunzhou
និង Luozhou ក្នុង​ការ​វាយ​ប្រហារ​មួយ​។
នេះគឺជាពរជ័យដ៏អស្ចារ្យ
សម្រាប់ Great Liang ។
ស្ថានសួគ៌ប្រទានពរដល់មហាលៀង។
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ។
ឥឡូវ​នេះ​កងទ័ព​វិល​មក​វិញ​ដោយ​ជោគជ័យ
រង្វាន់គួរតែត្រូវបានផ្តល់ដោយគុណសម្បត្តិ។
តើ Qin Huanda នៅឯណា?
ខ្ញុំគឺ Qin Huanda ។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
លើកនេះ Qin Huanda
បាន​ផ្តល់​សេវា​ដ៏​ឆ្នើម​។
ផ្តល់រង្វាន់ដល់គាត់ជាមួយនឹងប្រាក់ចំនួន 5,000 ត្រា
និង​សូត្រ​ចំនួន​៥.០០០​ដើម។
លើសពីនេះ ផ្តល់ឱ្យគាត់
ចំណងជើងអ្នកឧកញ៉ាការពារជាតិ។
ក្រសួងសង្គ្រាម
នឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់ឧត្តមសេនីយ៍ផ្សេងទៀត។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​ករុណា​ជា​អម្ចាស់​ចំពោះ​ព្រះ​គុណ។
ក្រសួងចំណូល
ថវិកា និងការផ្តល់។
Fang ថែមទាំងបានទៅ
ដើម្បីផ្តល់ការផ្គត់ផ្គង់។
មន្ត្រី​មាន​បុណ្យ​ទាំង​អស់
នឹងត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
Duan Xu បានយកក្បាលរបស់ Awo'erqi
ហើយ​គួរ​តែ​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ក្នុង​គុណ​សម្បត្តិ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​បញ្ជា
ហើយបានវាយប្រហារ Shuozhou
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត,
ដាក់កងទ័ព និងប្រជាជនទីក្រុង
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
គុណសម្បត្តិរបស់គាត់លុបចោលកំហុសរបស់គាត់។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ​ពី​ឧត្តមសេនីយ Tabai
និង​បាន​ប្រទាន​ឱ្យ​
មុខតំណែងទីប្រឹក្សាតុលាការ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺបានជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹតនិងពេលវេលា♪
♪ ជោគវាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺបានជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹតនិងពេលវេលា♪
♪ ជោគវាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងទាំងអស់កំពុងគ្រហឹម♪
♪ដូចជាទឹកកកត្រជាក់ប្រែទៅជាជំនោរ♪
♪ ភាពឯកោមួយសតវត្សបានរលាយសុបិន្ត♪
♪ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ដោយជោគវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪
♪មើលកាំជ្រួចធ្លាក់ដូចផ្កាយ♪
♪ចំណងនេះត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាខ្សែស្រឡាយ♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពិភពលោករលាយចូលទៅក្នុងអ័ព្ទ♪
♪ខ្ចីបេះដូងមួយភ្លែត♪
♪ អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងធូលីដី
រហូតដល់ខ្ញុំជក់ចិត្តនឹងភាពទាក់ទាញរបស់វា♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪