=Tình yêu vượt nấm mộ=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết của Lý Thanh Nhiên)
=Tập 22=
Nếu chỉ vậy thôi, bạn có thể rời đi.
Đừng chỉ đứng đây.
Thật khó chịu.
Thưa ngài,
Nghe nói phu nhân đã giết một phàm nhân
đến Nhà tù Mê cung Chín ô vuông.
Cô ấy đã vi phạm Nghị định của Bức tường vàng.
Vâng, thưa bệ hạ.
Nếu bạn không đích thân đến đó,
phàm nhân đó sẽ chết.
Phu nhân cố tình vi phạm pháp luật
và cố gắng giết một phàm nhân.
Đó là...
Đó là một hành vi phạm tội nghiêm trọng.
- Đúng vậy.
- Vâng.
Tử thần?
Ở đây chỉ có một người phàm.
Tôi nghe thấy ngọn nến tâm hồn anh
đã bị dập tắt.
Dù sao thì anh ấy cũng sống sót.
Tôi tự hỏi liệu Her Grace
đã làm điều gì đó trong Nhà tù.
Cô ấy có thể bị thương không?
Thưa ngài,
nó không phù hợp
để nhốt chúng tôi ở đây.
Hãy ra ngoài và đưa ra phán quyết.
Thưa ngài,
xin hãy đưa ra phán quyết.
Ồn ào quá.
Xin chào Đức ngài.
Tại sao bạn dừng lại?
Phu nhân đưa một phàm nhân vào ngục
và đã vi phạm pháp luật.
Thưa ngài,
trừng phạt cô ấy bằng pháp luật.
Bạn nghĩ sao, Giang Ái?
Họ muốn bạn chết.
Tôi đã vi phạm Nghị định Bức tường vàng,
nhưng tên phàm nhân đó không chết.
Theo quy định của pháp luật
Tôi không đáng phải chết.
Nhưng dù sao thì tôi cũng có tội.
Tôi sẽ bị trừng phạt.
Yến Kha, sao cậu im lặng thế?
Ý kiến ​​​​của bạn là gì?
Là Cánh Tay Trái, Tưởng Ái
cố tình vi phạm các nghị định.
Không có thiệt hại nghiêm trọng nào xảy ra,
vì vậy cô ấy sẽ bị đánh đòn ba mươi lần.
Đối với các tội phạm khác,
hãy xác định
theo pháp luật.
Bắt đầu từ hôm nay,
Jiang Ai sẽ suy ngẫm về những sai lầm của mình.
Nhiệm vụ của cô sẽ tạm thời
được xử lý bởi Yan Ke.
Từ bây giờ,
không ai được xâm phạm
trong Nhà tù.
Sự đánh đòn
sẽ bị Yan Ke xử tử.
Ngay lập tức.
Đúng.
Nữ hoàng của cô ấy vẫn ủng hộ Chúa tể của Ngài.
Anh ấy sẽ không tỏ ra thiên vị
trong thời gian đánh đòn.
Bạn có khiếu nại gì không?
Nữ hoàng đã ra lệnh cho bạn làm điều này.
Tôi tin
bạn đã hiểu ý cô ấy là gì.
Vì vậy tôi không có khiếu nại.
Hôm nay mọi người đều có mặt ở đây.
Vậy thì hãy làm điều đó ngay bây giờ.
Đừng làm hỏng tâm trạng của Nữ hoàng.
Bạn đã cố gắng loại bỏ tôi,
nhưng không bao giờ mong đợi Nữ hoàng
công khai che chắn cho tôi.
Bây giờ âm mưu của bạn đã thất bại,
nó không cảm thấy tệ sao?
Thêm hai mươi tám roi nữa.
Đã đến lúc bạn lạm dụng tôi
sắp hết rồi.
Chuyện gì đã xảy ra hôm nay
tệ hơn nhiều so với tôi nghĩ.
Grace của cô thường là
phụ thuộc vào phu nhân.
Nhưng cô ấy không hề tỏ ra thương xót
trong hình phạt.
Bởi vì bệ hạ không có trái tim.
Như thể bạn đã có một cái.
Chào.
Đừng lôi tôi vào.
Tất cả các bạn,
nghe này.
Bất cứ ai vi phạm
Nghị định Bức tường vàng
sẽ kết thúc như thế này.
Simu.
Đó là giọng nói của người phàm.
Sau trận đòn,
tất cả các bạn có thể rời đi.
Phu nhân của nàng thật sự đang đau khổ.
Sau ngần ấy năm,
Tôi lại bị trừng phạt vì anh ta.
Bạch Tam Tinh, ta hận ngươi!
Tôi...
(Tôi sẽ trả lại cho bạn)
(hơn một trăm lần.)
(Tôi đã cứu bạn)
(từ linh hồn ma quỷ.)
(Em phải luôn thuộc về anh.)
Thưa quý cô.
Tôi có thể gặp bạn được không?
Mời vào.
Xin chào, thưa phu nhân.
Đây là Glacial Elixir, một cống phẩm
từ Vùng đất băng giá năm ngoái.
Nó chữa lành vết thương nhanh chóng.
Hoàng thượng của hắn quá tàn nhẫn.
Roi cột sống của anh ấy
được làm bằng Thunderous Crystal Keel.
Khi anh ta đánh đập bạn,
anh ấy thậm chí còn sử dụng năng lượng tâm linh.
Một tinh thần bình thường
sẽ bị tiêu diệt
chỉ sau một đòn.
Anh ước gì tôi sẽ bị tiêu diệt.
Tiếc là hắn không thể giết được tôi.
Bây giờ anh ấy đang phụ trách chùa Xuling,
nhưng mọi người đều trung thành với tôi.
Anh ta sẽ không nhận được bất cứ điều gì từ nó.
Đừng lo lắng quá nhiều.
Bây giờ anh ấy có vấn đề mới
để giải quyết.
Anh ấy không có thời gian dành cho tôi.
Những vấn đề mới?
Điều gì đưa bạn đến đây?
Thuốc bổ của người phàm đã đến.
Nếu không đi được
Tôi sẽ lấy nó cho bạn.
Không cần.
Càng nhiều người nghĩ
Tôi đã ngã,
tôi càng phải hành động như thường lệ.
Xin chào Đức ngài.
Tại sao bạn lại đến đây
thay vì nghỉ ngơi?
Chỉ là vết thương nhẹ thôi.
Thuốc bổ của anh ấy đã đến.
Tôi đã mang nó đến cho anh ấy.
Simu,
trong Nhà tù Mê cung Chín ô vuông,
Bai Sanxing bất ngờ tấn công chúng tôi.
Để cứu tôi,
anh ta đã đánh mất ngọn nến linh hồn của mình và lạc lối.
Ở đó, anh đã cá cược với tôi.
Nếu anh ta sống sót trở về,
Tôi sẽ kể cho anh ấy nghe về quá khứ của bạn.
Khi anh ấy tỉnh dậy,
tôi có nên tôn trọng sự đặt cược của mình không?
Bạn có thể nói với anh ấy.
Đúng.
Bạn có ghét Bai Sanxing không?
Tất nhiên rồi.
Đó là lý do tôi lừa anh ấy
vào Nhà tù Mê cung Chín ô vuông
và cố gắng hết sức để thoát khỏi anh ta.
Nếu cơ thể của ai đó bị giam cầm,
anh ấy có thể thoát ra.
Nhưng nếu trái tim anh bị giam cầm,
anh ấy sẽ sẵn lòng
giam mình lại.
Bạn nên biết
những gì thực sự trong trái tim bạn
Thế còn bạn thì sao?
Những ngày này, bạn đã
ở bên giường anh
và chăm sóc anh ấy một cách tỉ mỉ.
Bạn thậm chí còn có cuộc họp buổi sáng ở đây.
Nhưng bạn từ chối chấp nhận anh ta.
Bạn có thể đối mặt với những gì trong trái tim của bạn?
Simu,
bạn đang sợ cái quái gì vậy?
Thế còn
bạn giữ tôi bên cạnh bạn?
Bất cứ khi nào bạn muốn cảm nhận,
bạn có thể có được giác quan của tôi
Simu!
Đối với phàm nhân, ở trong Hư Không
còn đáng sợ hơn
hơn cái chết.
Vậy thì sao?
(Hồi đó tôi yếu đuối lắm.)
(Tôi đã mong chờ điều đó)
(nhưng vẫn có tình bạn ngọt ngào.)
Tôi chắc chắn sẽ trân trọng
hộp sọ thông minh của bạn.
Cáo,
để tôi nếm thử.
(Tôi khao khát hơi ấm)
(và sự mềm mại của thế giới.)
(Nên tôi đã đưa bạn trở lại Khoảng trống.)
(Hư Không với những đêm dài vô tận.)
(Nhưng xét cho cùng thì bạn cũng không thuộc về nơi này.)
(Bạn không thuộc về thế giới của tôi.)
(Ngay cả khi anh có thể có em trong giây lát,)
(Chắc chắn một ngày nào đó anh sẽ mất em.)
(Trong trường hợp đó,)
(điểm bắt đầu là gì?)
Simu.
Chỉ khi tôi ốm
Liệu tôi có thể được đối xử tốt như vậy không?
Tôi thực sự tỉnh táo.
Tuyệt vời.
Điều này thật tuyệt vời.
Tôi vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của bạn.
Tuyệt vời.
Bạn vẫn muốn nhìn thấy khuôn mặt này.
Simu,
Tôi xin lỗi.
Bạn đã từng
trải qua biết bao kỷ niệm khủng khiếp.
Tôi đã biết
bạn ghét chia tay.
Nhưng tôi vẫn để bạn
nhìn tôi già đi.
Xin lỗi, Simu.
Tôi đã không ở đó vì bạn mọi lúc.
Đó chỉ là ảo ảnh,
nhưng tôi tin tất cả niềm vui và sự thích thú
đã có thật.
Thật tuyệt vời, Simu.
Tôi hạnh phúc quá
rằng bạn cũng có tình cảm với tôi.
Tôi cũng thích ở bên bạn.
Nếu bạn vẫn thích nó,
chúng ta có thể mua một căn nhà
Xung quanh có núi và nước.
Chúng ta sẽ trồng cây ăn quả và hoa
phía sau ngọn núi.
Bạn yêu rau mùi rất nhiều.
Chúng ta sẽ chỉ trồng rau mùi
dọc theo dòng suối.
Tôi không hiểu
tại sao bạn thích hương vị này.
Lại làm bánh trung thu nhân ngò nữa à?
Bạn yêu thích những chiếc bánh trung thu có nhân ngò.
Sau đó chúng ta sẽ cho thêm đậu phộng giã nhuyễn vào
và đường phèn.
Simu.
Dừng lại.
Dừng lại đi.
Simu.
Đáng lẽ bạn không nên nói điều đó.
Duẩn Thuận Tây,
Tôi thích ở bên bạn.
Simu,
Tôi thực sự,
thực sự thích bạn.
Bạn không nên nhớ.
Không ai trong chúng ta nên làm vậy.
Yên,
uống chút trà.
Simu,
tại sao bạn lại lấy một phàm nhân
trở lại thế giới của chúng ta
và đối xử đặc biệt với anh ta?
Bạn thậm chí còn để anh ta sống
trong phòng ngủ
mà tôi đã xây dựng cho bạn.
Đây là nhà của chúng tôi.
Không ai ngoài tôi
có thể sát cánh bên bạn
và ở bên bạn mãi mãi.
Ừ, Yến.
Chỉ có bạn sẽ ở lại với tôi.
Không có em trong khoảng trống,
Tôi sẽ không cảm thấy yên tâm.
(Zhaomu Pavilion, Hư Không)
Hãy đứng dậy và uống thuốc.
Simu.
Tôi quá yếu.
Thưa ngài,
bạn có vui lòng cho tôi ăn không?
Lấy nó đi.
Nếu một ngày bạn có được vị giác như tôi,
bạn sẽ biết
Tôi ghét cay đắng.
Thuốc này
thậm chí còn có mùi đắng.
Mở miệng ra.
Tôi đoán bạn thường xuyên chăm sóc tôi,
vậy là bạn giỏi cho tôi ăn.
Bạn nhột nhột và ghét cay đắng.
Bạn có nhìn thấy ai đó trong ảo ảnh không
ai cù bạn
và cho bạn uống thuốc?
Simu.
Nếu bạn muốn biết
những gì tôi thấy trong ảo ảnh
của Nhà Tù...
Nếu bạn làm vậy,
Tôi sẽ kể cho bạn nghe.
Như tôi đã nói với bạn,
trước khi tôi kết thúc khóa đào tạo của mình
trong Đấng Biết Tất Cả,
Tôi đã giúp Tăng Thống
và triều đình Chong
làm những điều khủng khiếp.
Những ký ức đó lại ùa về.
Tôi có máu trên tay.
Hàn Lăng Thu
cũng xử tử mọi người.
Tôi đã cho anh ta uống thuốc xóa trí nhớ.
Có lẽ anh ấy sẽ không nhớ gì cả.
Tốt đấy.
Có lẽ anh ấy sẽ không bao giờ nhớ nó.
Thức dậy.
Cơn ác mộng đã qua.
Đó là?
Đúng.
Bạn là người mang bùa chú của tôi.
Trên đời này không có ai
có thể khiến bạn trải nghiệm
lại là cơn ác mộng.
Tôi sẽ không bao giờ cho phép điều đó.
Lấy nó đi.
Đó cũng là một phần của cơn ác mộng.
Tôi nói
không ai có thể bắt bạn
trải qua một cơn ác mộng.
Nhưng tôi là một linh hồn.
Tôi không được bao gồm.
Trông cậu ổn đấy, chàng trai trẻ.
Có vẻ như Simu
đã chăm sóc tốt cho bạn.
Cảm ơn bạn đã quan tâm.
Tôi đã nghe
bạn đã bị trừng phạt
vì tôi.
Xin lỗi đã để bạn tham gia.
Bạn có đầy đủ thông tin.
Chỉ một vài
khiển trách nhẹ.
Đừng lo lắng.
Xin lỗi vì đã khiến bạn phải trải qua điều đó.
Một số món quà nhỏ dành tặng bạn.
Đây có phải là tất cả những gì bạn cho tôi không?
Tôi nhớ hồi ở Nhà Tù,
chúng tôi đã cá cược.
Vậy là bạn đã nhớ ra.
Lần này,
bạn đã thắng cược.
Nhiệm vụ của giáo phái Starhaven
là để duy trì sự cân bằng
giữa phàm trần và linh hồn.
Mẹ của Simu
có một mụ phù thủy trong đó.
Kết hôn với cựu chủ quyền,
cô ấy đã bỏ cuộc
vị trí của cô ấy trong giáo phái của mình.
Vào ngày cưới của họ,
thảm đỏ đã được trải ra
từ giáo phái Starhaven
đến Sảnh của Chủ quyền.
Những bông hoa nhảy múa trong không trung.
Cảnh tượng nghẹt thở đó
vẫn còn sống động trong tâm trí tôi
ngay cả bây giờ.
Sau đó,
Simu ra đời.
Vào ngày cô ấy được sinh ra,
có một trận bão tuyết 400 năm mới có một lần.
- Ngày hôm sau, cái lạnh dần biến mất.
- Simu.
Trời đã ấm trở lại.
Có một con thỏ nhỏ.
Cô ấy đã có năng khiếu từ khi còn nhỏ.
Khi còn trẻ
cô ấy cũng mạnh mẽ như tôi.
Nhưng cô ấy hiếm khi đến Hư Không.
Cha mẹ cô đã đưa cô đến Thế giới phàm trần
- nơi cô sống như một phàm nhân.
- Ở đó. Cá.
Nó bơi qua.
Vâng. Thế thôi.
Đi bắt nó đi.
Tôi hiểu rồi!
Simu, lấy hết kẹo của tôi đi.
Cảm ơn mọi người.
- Lấy đồ chơi của tôi nữa.
- Đủ.
Được rồi.
Khi nào có thời gian chúng tôi sẽ quay lại.
Simu có một chút khác biệt
từ những người phàm trần bình thường.
Nhưng họ đã sống một cuộc sống vô tư.
Cô và bố mẹ cô
đã giúp đỡ người phàm nhiều nhất có thể.
Chúng ta nên đi.
Họ có mối liên hệ tốt với người phàm.
Tại sao họ lại ấm áp đến vậy?
Bởi vì họ yêu chúng ta.
Những phàm nhân này
yêu gia đình của họ,
người yêu của họ,
và bạn bè của họ.
Họ thậm chí còn yêu
thế giới rộng lớn này.
Thấy bạn!
- Lúc đó...
- Hẹn gặp lại!
- Cô ấy có nhiều bạn bè và người thân.
- Thấy bạn.
Thấy bạn!
- Cô ấy nghĩ họ sẽ gặp lại nhau.
- Thấy bạn.
- Cô ấy không biết.
- Thấy bạn!
Có một số người
cô ấy sẽ không bao giờ gặp lại nữa.
"Hẹn gặp lại"
có nghĩa là "không bao giờ gặp bạn."
Thưa cha,
vậy đây là cái chết à?
Mẹ của bạn...
Số phận của cô đã bị phong ấn.
Cô ấy đã làm mọi thứ có thể
ở lại với chúng tôi cho đến bây giờ.
Cuối cùng tôi và bạn chẳng còn ai
nhưng là của nhau.
Điều này khá buồn.
Nhưng thưa Cha,
bạn cũng đã thất hứa.
Sau khi cựu chủ quyền qua đời,
Khoảng trống rơi vào hỗn loạn.
Tất cả tinh thần ở đây
thèm muốn
ngai vàng.
♪Tâm hồn say sưa♪
♪Với những nỗi ám ảnh♪
♪Quên hình thức để đạt được♪
♪Tuy nhiên tôi không thể♪
♪Hôm nay, một ngôi nhà đã được cấp♪
♪Niềm vui không đau buồn♪
♪Đèn lồng thắp sáng những ảo tưởng trống rỗng♪
♪Tất cả đều được đưa qua ♪
♪Tâm hồn say sưa♪
♪Với những nỗi ám ảnh♪
♪Tuy nhiên tôi không thể♪
♪Hôm nay, một ngôi nhà đã được cấp♪
♪Niềm vui không đau buồn♪
♪Đèn lồng thắp sáng những ảo tưởng trống rỗng♪
♪Tất cả đều được đưa qua ♪
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Nghe này, mọi âm thanh đều đang ầm ầm♪
♪Khi băng lạnh biến thành thủy triều♪
♪Nỗi cô đơn thế kỷ làm tan chảy ước mơ♪
♪Tuân theo sự dẫn dắt của số phận♪
♪Định mệnh đã trao đổi những khoảnh khắc của chúng ta♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪
♪Xem pháo hoa rơi như sao♪
♪Mối liên kết này đã bị rối thành một sợi chỉ♪
♪Phản ánh thế gian tan thành sương mù♪
♪Mượn một nhịp tim thoáng qua♪
♪Bạn đã kéo tôi vào bụi trần,
cho đến khi tôi say mê với sự quyến rũ của nó♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪