=Love Beyond the Grave=
(Halaw mula sa nobela ni Li Qingran)
=Episode 25=
Yan Zhang, ikaw iyon.
Sa totoo lang,
Hindi ko kailanman sasabihin.
Isang araw,
Yan Ke,
mamamatay ka rin
sa kamay ng taong mahal mo.
Bai Sanxing.
Sinabi ko bang patayin mo siya?
Hindi sa iyo si Bai Sanxing
harapin.
Yan Zhang, Vice Lord ng Xuling Temple,
mga sinaktan na espiritu at mga huwad na papet,
nagdudulot ng kapahamakan sa walang bisa,
at lumabag sa Bilangguan,
nakikipagsabwatan sa felon na si Bai Sanxing
upang magplano laban sa Kanyang Grasya.
Pagkatapos ng imbestigasyon,
conclusive ang ebidensya.
Ang punong salarin, si Yan Zhang,
ay nilipol ng Kanyang Grasya.
Nahuli na rin si Bai Sanxing.
Mula sa araw na ito,
hanapin ang lahat ng Void,
at tugisin ang mga kasabwat ni Yan.
Punasan ang natitirang mga puppet
sa lalong madaling panahon.
Sinumang mga espiritu na nag-uudyok ng gulo
dapat ding parusahan ng batas.
Oo, Your Grace.
Your Grace,
paano mo haharapin si Bai Sanxing?
Napalunok siya ng napakaraming kapatid
sa aking templo.
Dapat siyang mamatay para dito.
May plano ang kanyang Grace.
Ngunit...
Kung wala nang iba,
maaari kang umalis sa ngayon.
Oo.
Sige na, sige na. Ilipat.
Sino ang nakakaalam na si Yan Zhang ay napakalupit?
Sa totoo lang.
Your Grace, naghahanap ako ng audience.
Pumasok.
Yan,
ano ang nagdadala sa iyo sa akin?
Simu,
Hindi maliit na bagay ang pagrerebelde ni Yan.
Hindi niya magagawa
nagawa ito ng mag-isa.
Kahit na si Jiang Ai ay nagtrabaho sa amin
sa pananambang kay Bai Sanxing,
may kaugnayan pa rin siya kay Bai Sanxing.
Bukod,
may pakana ang kanyang Vice Lord laban sa iyo.
Wala ba talaga siyang alam tungkol dito?
Kung pinaghihinalaan mo si Jiang Ai,
humanap ka ng patunay.
Kung makakahanap ka ng patunay,
Huhusgahan ko ito ng patas.
Kawawa naman si Yan Zhang
ay nakatagpo ng pagkalipol.
Kung hindi,
Marami pa sana akong natutunan.
Apurahan ang sitwasyon noon.
Sa pagmamadali ko, pinatay ko siya.
ayos lang.
Sa loob ng 300 taon,
ang mga naghahangad na patayin ako
naging marami.
sanay na ako.
Buti na lang nasa tabi ko
kayo ba ni Jiang Ai.
Kung hindi,
hindi namin sila kinuha nang ganoon kadali.
Salamat sa iyong maayos na pagpaplano, Simu.
Sinunod ko lang ang plano.
May isa pang bagay.
Paano mo haharapin si Bai Sanxing?
Kahit na ang Bilangguan
hindi siya kayang sirain sa loob ng 300 taon.
Nakahanap na ako ng ibang lugar
para hawakan siya.
Ngunit siya ay napukaw ng paghihimagsik
paulit-ulit.
Dapat natin siyang i-root out.
Hindi mo na kailangang ipaalala sa akin iyon.
Hindi pa naaayos ang kaguluhan.
Si Jiang Ai ay lubhang nasaktan at nakaratay.
Dapat marami kang dapat harapin.
Asikasuhin mo muna.
Oo.
Your Grace,
ang Kaliwang Kamay ay matatag na ngayon.
Kailangan pa niya ng oras para makabawi.
Ang iyong Grasya.
kamusta ka na?
Sinubukan ka ng Vice Lord ko na patayin.
Nabigo akong makita ito
at kontrolin siya.
parusahan mo ako.
Sa halip na iyon,
Mas curious ako
tungkol sa kung bakit mo iniligtas si Bai Sanxing.
Noon, Bai Sanxing
kinulong ako at kinokontrol
tulad ng isang nakakulong na pag-aari.
Hindi ako naging isa
upang manipulahin.
Kinaiinisan ko siya hanggang buto.
Para sa 300 taon na ito,
sa tuwing naiisip ko siya,
Nais kong kaya ko
tadtarin siya ng pira-piraso
at tapos na sa kanya para sa kabutihan.
Ngunit sa sandaling iyon,
Hindi ako makatayo at panoorin siya
mamatay sa harap ng aking mga mata.
Sa loob-loob mo, nagmamalasakit ka pa rin sa kanya.
Hindi mo lang aaminin.
Huwag mo na itong pag-isipan.
Nasaktan ka ng husto.
Magpahinga ng maayos.
Your Grace,
paano
siya na ba ngayon?
Buhay pa.
Grand Ancestor.
Grand Ancestor, matagal nang hindi nagkikita.
Akala ko nakalimutan mo na ako.
Sa ilang araw,
Pupunta ako sa Nandu.
Grand Ancestor,
pupunta ka sa Nandu?
(Chamber of Buddha's Grace)
Bibisita tayo
nanay ko.
Gusto niya itong tahimik.
Sino ito?
Xu.
Nanay,
nakabalik na ako.
Nakakapagod ang paglalakbay mo kahapon.
Ako lang...
Umupo ka.
Sige, maupo ka.
Ito ay...
Dinala ko siya sa battlefield
bilang kapatid ko.
Siya si Xue Chenying.
Nawalan siya ng mga magulang.
Ang kanyang kapatid na babae ay nakakuha ng mahusay na merito sa labanan.
Nangako ako sa kanya na aalagaan ko siya.
Chenying,
bati ni Inay.
Pagbati, Mrs. Duan.
Bata,
hindi na kailangan ng ganoong engrandeng bow.
Na pumunta ka dito
ay kapalaran sa sarili.
Ang Buddha ay maawain.
Ang lugar na ito
magiging tahanan mo.
Dito, magkaroon ng ilang mga pastry.
salamat po.
Chenying,
sige, kumain ka na.
Inay, sa tuwing nakikita mo ako,
lagi kang reserved.
Maaaring magsimulang maghinala si Jingyuan
may alitan sa pagitan namin.
Nararamdaman ko lang
na sa lahat ng mga taon na ito,
Wala akong ginawa para sayo.
Tutal, noong pinaka kailangan mo ako,
Hindi ko kayang manatili sa tabi mo.
Nag-o-overthink ka.
Tungkol sa usaping ito,
Kahit kailan hindi kita sinisi.
Kaya naman
Mas lalong sumama ang pakiramdam ko sa loob.
Hindi kita kayang harapin.
Marahil ang aking mga magulang
nagkaroon ng isang bagay
talagang hinanap nila.
Kahit kadugo,
sa kanilang mga mata,
ang ibig sabihin ay napakaliit.
Sa tingin ko ay hindi tama iyon,
pero naiintindihan ko naman sila.
Kung Xiaoxiao
ay nandito ngayon.
bakit naman
Dahil tiyak na aaliwin ka niya,
at pagaanin ang iyong kalungkutan.
ayos lang.
Hindi naman ako masyadong nabalisa.
Pero umaasa pa rin ako sa kanya
pumunta dito,
Simu.
Bakit kailangan nating pumunta dito?
Simu,
lumaki ka sa Mortal World.
Palagi mong gusto
mataong kasiglahan nito,
sa halip na ang malamig na katahimikan ng Void.
Kung gusto mo,
magagawa natin ang Void
matingkad at masigla
tulad ng Mortal World.
Yan,
sinusubukan mo lang akong pasayahin.
Ang walang laman ay nasa ilalim ng dagat,
walang liwanag ng araw.
Paano ito magiging masigla?
Kung gusto mo,
Gagawin ko lahat ng makakaya ko
para mangyari ito.
Simu,
May regalo ako sayo.
Alam ko
na hindi mo ginustong maging
ang Soberano ng mga Espiritu,
nakatali sa walang katapusang mga gawain ng Void.
Babantayan ko ang Void para sa iyo.
Ang mga naninindigan sa lahat
madalas maglakad mag-isa.
Ngunit mayroon ka sa akin.
Lagi akong mananatili sa tabi mo.
Tinalian ko na ang vital gate ko
sa hairpin na ito.
Ngayon, ibibigay ko sa iyo.
Ito ang panata ng aking puso.
Kung payag ka,
Ako ay magiging iyo magpakailanman.
Mamahalin kita magpakailanman,
maging kaibigan mo,
ang iyong kasintahan,
at ang iyong Yan.
Simu.
Sorry, Yan.
Hindi ko masasabing oo.
Ikaw ang pinakapinagkakatiwalaan kong partner.
Iyon lang.
Simu, ikaw...
Talaga bang tinatanggihan mo ako?
Kung ayaw mo ngayon,
ayos lang yan.
Kaya kong itago ito para sa iyo.
Yan,
Halos gumaling na ang sugat ni Jiang Ai.
Pwede na siyang ituloy ang duty bukas.
Aalis ako sa pang-araw-araw na gawain ng Void
sa inyong dalawa.
Kailangan kong pumunta sa Nandu.
Simu,
Ayokong pumunta ka.
Kung ano man yan, pupuntahan kita.
Yan Ke,
nalampasan mo na.
Lumampas sa hakbang?
Masyado akong mahigpit
sa tamang code sa pagitan natin,
kaya napabayaan mo ako.
Kahit kailan hindi kita pinabayaan.
Ikaw ang aking pinakapinagkakatiwalaang Kanang Kamay.
Kapag wala ako,
ang Void ay umaasa sa iyo at kay Jiang Ai.
Kung tungkol sa sinabi mo kanina lang,
Magpapanggap akong hindi ko narinig.
Pagbati, Grand Ancestor.
Grand Ancestor.
Para salubungin ako,
nagbihis ka pa.
Grand Ancestor,
pwede bang
isang beses lang makipagkamay?
Para bang hindi tayo nagkita.
Hindi na kailangang maging masyadong pormal.
Iyon ay sa aking pagkabata.
Naaalala ko lang
hawak mo ako noon.
Ganun pa rin ang nararamdaman.
Bihira kang magkaroon ng pagkakataon
upang pumunta sa Nandu.
Gusto mo ba
para tingnan si Duan Xu?
wala akong oras.
Si Heneral Duan ay hindi pa
pagkakaroon ng madaling oras kamakailan lamang.
Balita ko pinipili ng pamilya niya
isang nobya para sa kanya sa mga araw na ito.
Marahil bago magtagal,
ikakasal na siya.
Ano sa akin iyon?
Grand Ancestor,
kung tunay siyang mag-asawa,
mawawala siya sayo.
Hindi ba ito nalulungkot sa iyo?
Si Duan Xu ay isang mortal.
Pagsisimula ng isang pamilya
ang pinaka natural na bagay para sa kanya.
Bakit ako dapat malungkot?
Hindi ba siya ang iyong spell bearer?
Hindi ka ba nakakaawa?
Kung payag pa siya
para ipagpalit ang senses niya sa akin,
ang arrangement namin
magpapatuloy tulad ng dati.
Ano ang dapat pagsisihan?
- Ngunit...
- Sapat na.
Dumating ako para sa mga seryosong bagay.
Patawarin mo ako ng kalokohan.
Last time, tinanong mo ako
upang makagawa ng isang mahiwagang artifact.
Ako ay...
Huli na. Dapat matulog ka na.
Nandito si Grand Ancestor ngayong gabi.
May meeting kami.
Iwanan ito bukas.
(Ziji, katulong ni Hejia Fengyi)
Isinasaalang-alang ang iyong kalusugan,
dapat tulog ka na.
Ang iyong Grand Ancestor
Nais ka rin ng mas mahabang buhay.
ayos lang.
Bukas na lang tayo mag-usap.
Hindi mo ba gustong malaman
sinong mga dalaga ang pinili ng angkan ni Duan?
hindi ko.
Your Grace, ako na ang mag-aayos ng pahinga mo.
Sumama ka sa akin.
Supot ng bango! Mga trinket!
Xu,
Hindi ko akalain
ang mga babaeng pinili ni Ama para sa iyo
ay napakaganda.
Napakatalino mo.
Paano ito?
Mamasyal ka sa mga lansangan,
naghahanap ng romansa.
anong sabi mo
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Paano na ang kalokohan?
Fang Xianye
magaling lang mag-aral.
Ito ay walang espesyal.
Ngunit maaari kang magsulat ng mga sanaysay
upang patatagin ang kaharian
at lumaban sa larangan ng digmaan.
Paano ako
humanap ng magandang laban
para sayo ngayon?
Ano sa tingin mo?
Anong klaseng babae ang gusto mo?
Gusto ko...
Gusto ko
isang babaeng hindi nahanap sa mundong ito.
ayos lang.
Pagkatapos ay pupunta ako upang mag-wish.
I'll wish for Goddess Chang'e
para bumaba at hanapin ka.
Sige.
Sa iyong tapat na puso,
ang iyong panalangin ay maaaring magkatotoo.
Xu, magseryoso ka ha?
(Lotusborn Pavilion)
Xu,
hindi ka talaga sumama sa akin?
Pumasok ka mag-isa.
Sige na.
Lahat, mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Malapit nang dumating ang Propeta
para magsunog ng prayer paper para sa inyong lahat
at magbigay ng mga pinagpalang bulaklak.
Ito ay
ang kandila ng kaluluwa mula sa Bilangguan.
Grand Ancestor,
naparito ka para sa bagay na ito?
tama yan.
Maaari bang ang mahiwagang artifact
hiniling mo...
300 taon na ang lumipas.
Oras na para tapusin ito.
Tanging ang mga nasa Mortal World
maaaring maunawaan ang mga gawain nito.
♪Ang mga naantig na alaala ay nananatili tulad ng mga anino♪
(Lotusborn Pavilion)
♪Kung pwede kitang tawaging ganito ng mahina♪
♪Kasing banayad ng isang panandaliang yakap♪
Kaya, ito ang tinatawag ng mga mortal
ang abala ng mortal na buhay.
Pinaghalong amoy talaga.
Naaamoy ko lahat.
Foxy,
tikman mo lang ako.
♪Ibinigay ang habambuhay
para maalala ang isang pangalan♪
♪May mga hilig at sakit♪
♪Sana maranasan natin silang magkasama♪
♪Bago tayo makalimutan o maghiwalay♪
Simu.
anong ginagawa mo
♪ Lumalabo at kumukupas♪
♪Ano kaya ang mangyayari?♪
Sorry
sa kabastusan ko.
♪Lalapit ako at tatakbo sa iyo♪
♪Upang pagalingin ang pinakamalalim na sugat♪
♪Mga himala, kawalang-hanggan, at ningning♪
♪Mas mahalaga kaysa sa anumang tigang na lupa♪
♪Maaari din ako
gugulin ang natitirang bahagi ng aking buhay♪
♪Paglalakad kasama ka sa kawalang-hanggan♪
Ang bango ng ulan.
Dala ng ulan ang bango ng langit
at inilalabas ang amoy ng lupa
at ang sigla
ng lahat ng bagay na may buhay.
♪Tiisin ko ang nararamdaman mo♪
Napakaganda.
♪Mapalad akong nakilala kita♪
♪Kung ganoon ay hindi kita bibitawan♪
♪Sana maging firework ako♪
♪Para masunog sa sandaling lumingon ka♪
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Makinig, umaatungal ang lahat ng tunog♪
♪Habang ang malamig na yelo ay nagiging tides♪
♪Ang kalungkutan ng isang siglo ay nakakatunaw ng mga pangarap♪
♪Pagsunod sa patnubay ng tadhana♪
♪Sa tadhana, ang ating mga sandali ay ipinagpalit♪
♪Nagising ang puso bigla♪
♪Panoorin ang pagbagsak ng mga paputok na parang bituin♪
♪Ang bono na ito ay gusot sa isang thread♪
♪Ang mga makamundong pagmuni-muni ay kumukupas sa ambon♪
♪Pahiram ng isang panandaliang tibok ng puso♪
♪Dinala mo ako sa mortal na alikabok,
hanggang sa nabighani ako sa mga alindog nito♪
♪Ang puso ay nagising bigla♪