=L'amour au-delà de la tombe=
(Adapté du roman de Li Qingran)
=Épisode 20=
(Pavillon Zhaomu)
Votre Grâce,
Je l'ai compris.
En effet, certains seigneurs
falsifié la liste
pour accomplir le décret de l'Ascension.
Je les ai punis par la loi.
Mais il n'y a toujours aucune idée
à la formation
dans la Vallée du Vide.
Lui et moi avons fait inspecter tous les temples.
Aucun autre esprit n'a disparu.
Tout est comme d'habitude.
Le guerrier du tournoi,
l'esprit fantoche qui m'a attiré,
et la formation qui a piégé Yan et moi...
Le pouvoir des trois
tout vient de Chiling Secret Technique.
Je suppose que quelqu'un a tendu un piège
pour drainer mon pouvoir au début.
Puis, quand j'étais faible,
il pourrait me tuer.
Pas trop stupide.
Pas étonnant que ces esprits
peut lancer des sorts
avec une puissance spirituelle médiocre.
Alors quelqu'un les a manipulés.
Pour contrôler cela,
il faut avoir un pouvoir abondant.
Cette technique est également mystérieuse.
Dans le vide,
très peu d'esprits sont assez puissants
pour apprendre cette technique.
Celui qui avait un immense pouvoir
et assassiné le Souverain
de manière si flagrante.
Cela pourrait
ne soyez que Bai Sanxing.
Mais Sa Grâce a confirmé
que Bai Sanxing
était mort.
La Terreur Blanche était redoutable
et vengeur.
S'il n'est pas mort
et a à nouveau le pouvoir,
il fera un retour.
Malheureusement,
nous l'avons envoyé tous les trois conjointement
dans la prison du labyrinthe de neuf carrés.
C'était aussi moi
qui a détruit sa bougie d'âme en personne.
Un esprit sans sa bougie d'âme
sera définitivement perdu
dans la prison du labyrinthe de neuf carrés.
Il sera anéanti d’ici un siècle.
Bai Sanxing
doit être mort.
Dans ce cas,
un autre esprit puissant ici
regarde Sa Grâce avec convoitise.
J'ai besoin de récupérer pendant un certain temps.
Pendant cette période,
Je compte sur vous deux
pour gérer toutes les affaires.
Oui.
Jeune homme, ne sois pas têtu.
Simu a eu de lourdes liaisons ces derniers temps
et on ne peut pas avoir les deux dans de nombreux cas.
Rentrez et reposez-vous.
Êtes-vous ici
avec des pistes sur l'assassinat ?
Quand vous êtes exclu,
pourquoi tu t'inquiètes encore à ce sujet ?
Je suis juste là.
Je ne suis pas expulsé du Vide.
Vous souvenez-vous des deux derniers esprits
dans le Tournoi du Vide ?
Ils tombèrent sous un charme secret.
Ce sort est probablement lié
aux esprits coupables
dans la prison du labyrinthe de neuf carrés.
Prison de labyrinthe de neuf carrés ?
C'est là que les esprits ont le plus peur.
Une prison
pour les coupables de délits graves.
Cela provenait de l’obscurité intérieure.
Tout esprit qui y est emprisonné
sera privé de sa bougie d'âme
et perdez-vous dans les péchés
fabriqué par la prison.
Il sera torturé par les obsessions
de faire tout ce qu'il déteste le plus
jusqu'à ce qu'il soit anéanti.
C'est le dernier endroit
où les esprits veulent aller.
Seul Simu ose parfois y aller.
Je ne sais juste pas
pourquoi elle y va.
Peut-être qu'elle s'en soucie
à propos de quelque chose à l'intérieur.
N'y pensez pas trop.
Retourne dormir un peu.
Ne gaspillez pas les efforts déployés par Simu
pour guérir votre poison froid.
Je n'aurais pas dû agir seul
pour gâcher votre plan.
Je suis désolé.
J'ai eu tort.
Je ne le ferai plus.
Je ne le ferai plus jamais.
J'ai eu tort.
Simu.
Tu m'as finalement laissé entrer.
Après le tournoi,
J'ai trouvé deux esprits bizarres.
Avec une odeur étrange,
ils étaient comme les deux
qui a épuisé votre pouvoir.
Je les ai suivis jusqu'au temple Xuling.
Ils ont disparu.
Je pense au temple Xuling
est derrière tout ça.
Avez-vous terminé ?
Prenez ensuite la décoction.
Après ce traitement,
votre poison froid sera guéri.
Votre pouvoir est diminué
et n'est pas revenu.
Tu pourrais guérir mon poison froid,
mais rien ne presse.
N'est-ce pas
tu as quelque chose à dire ?
Si vous ne le faites pas,
Je vais dire quelque chose.
Simu.
Peux-tu me laisser t'aider aussi ?
Comme la façon dont tu m'as aidé dans mon monde.
Laisse-moi faire quelque chose pour toi.
Comment pouvez-vous m'aider ?
Des mortels qui ont cinq sens comme vous
sont partout.
Qu'est-ce qui vous rend spécial ?
À cause de notre sort,
tu penses que tu es unique ?
Peut-être que vous êtes invincible dans les batailles
du monde mortel.
Mais ici,
tu es un petit mortel insignifiant.
Après m'avoir guéri,
que ferez-vous?
Buvez-le.
Votre pouvoir est donc revenu.
Du monde mortel au vide,
personne ne peut
en fait, fais-moi du mal.
Vous n'en savez pas assez sur moi.
J'ai encore le temps de faire ta connaissance.
Non, ce n'est pas le cas.
Votre place n'est pas ici.
Dans ce cas,
pourquoi m'as-tu permis
venir ici ?
Pourquoi as-tu cédé à chacun de mes mouvements ?
Tu as juste...
Puisque vous êtes si curieux,
Je vous le dis maintenant.
J'ai juste eu une envie passagère.
Maintenant, je ne suis plus intéressé.
Depuis ce baiser
ça te fait tellement réfléchir,
ce baiser
mettra un terme.
Demain, Jiang Ai
vous renverra.
Tout entre nous...
Gardez-le si vous le souhaitez.
Sinon, je l'enlèverai.
Abandonnez ces idées irréalistes
comme m'aider.
Foxy,
vivre les expériences
sur cette période
comme un coup du sort.
Dis mon nom.
Jiang... Jiang Ai.
Quelle bonne humeur vous êtes.
Vous aussi, vous êtes de bonne humeur.
Vous me rendez visite même pendant le couvre-feu.
A quoi dois-je cet honneur ?
Vous êtes vraiment dévoué
à Bai Sanxing.
Cela fait plus de 300 ans
et tu ne peux pas l'oublier.
Ça a dû être dur
supporter tout ce temps
avant d'assassiner Sa Grâce
pour le venger.
Vous aidez Sa Grâce
dans l'application des décrets.
Comment pouvez-vous parler sans preuves ?
Pourquoi devrais-je assassiner Sa Grâce
venger Bai Sanxing ?
Bai Sanxing et vous
eu vos différences,
mais je crois
vous avez bien apprécié.
Vous et Bai Sanxing
également partagé
un lien indissoluble du passé.
Après tout, vous étiez
son vice-seigneur le plus compétent.
Dans ce cas,
toi et moi ne sommes pas si différents.
Tous les trente ans,
tu erres
autour de la Prison.
Personne d'autre que Bai Sanxing
est si difficile pour toi de lâcher prise.
Dans ce cas,
tu ne veux pas le venger ?
Avant, tu étais totalement fidèle
à Bai Sanxing.
En fin de compte, tu l'as quand même trahi
au nom du pouvoir.
Je suppose que tu n'as jamais été fidèle
à Bai Sanxing
ou He Simu.
Vous êtes fidèle
seulement à vous-même.
Peut-être que vous avez trahi
votre nouveau maître
juste pour avoir plus de puissance.
Vous avez comploté
se rapprocher de ce mortel
juste pour l'utiliser
comme appât
entrer dans la prison
pour l'homme que vous voulez voir.
C’est ce que nous appelons une véritable trahison.
Vous avez été incroyable.
Vous étiez,
et tu l'es toujours.
Vous n'y êtes pas habitué
quand je ne suis pas là ?
Adieu.
Rusé.
Votre Seigneurie.
Es-tu venu me demander
te renvoyer ?
Attends une minute.
Je vais arranger ça maintenant.
Vous avez promis une fois
tu m'emmènerais n'importe où.
Est-ce que ça compte encore ?
La dernière fois que Simu et moi sommes venus ici,
nous ne sommes pas allés aussi loin.
Jeune homme,
il n'est pas trop tard pour regretter maintenant.
Xusheng,
réveillez-vous.
(Xusheng, le Vide)
L'esprit de la montagne s'appelle Xusheng.
[* Signifie le vide]
C'est pourquoi c'est la Montagne du Vide.
Toute la montagne
a été transformé de son corps.
Ses yeux sont la porte.
La prison du labyrinthe de neuf carrés
est à l'intérieur de son crâne.
Êtes-vous en train de dire
on va dans son crâne ?
Identifiez-vous.
Je suis le Seigneur Jiang Ai du Temple Xuling.
Jiang Ai ?
Quel visiteur rare.
Quel crime as-tu commis ?
Pourquoi n'ai-je pas reçu
Le décret de Sa Grâce ?
Xusheng,
ne sois pas ridicule.
Je suis un bon esprit,
raisonnable et respectueux des lois.
Comment pourrais-je aller en prison ?
Je veux juste y jeter un oeil
avec mon ami.
Il a l'aura de Sa Grâce.
Très fort.
Et c'est un mortel.
Je ne peux pas le laisser entrer.
Tu as raison.
Cependant,
Sa Grâce pourrait le reconnaître.
C'est exact.
Simu et moi
avoir un engagement à vie.
Le dernier mortel
qui avait l'aura du Souverain
était l'épouse de l'ancien souverain.
Bien. En vous venez.
Prenez-en bien soin.
C'est la bougie de votre âme.
Seulement en tenant ceci
ne te perdras-tu pas
dans la prison du labyrinthe de neuf carrés.
Jeune homme,
es-tu sûr que tu y entreras ?
Simu a-t-il déjà dit
Je n'ai pas pu entrer ?
Il y a l'obscurité totale
à l'intérieur de cette prison.
Lorsque vous tenez la bougie de l'âme,
tout ce que vous pouvez voir
est une obscurité sans limites.
Seulement quand ta bougie s'éteint
pouvez-vous voir la vraie prison.
Dans la prison du labyrinthe de neuf carrés,
les désirs des mauvais esprits sont amplifiés.
Les illusions les plus douloureuses et répétées
ont été créés pour eux,
les attirant à chasser.
Mais ils ne peuvent rien obtenir.
L'espoir est donné puis brisé.
C'est comme un âne
avec une pomme qui pend au-dessus.
Il peut voir la pomme
mais je ne peux jamais le manger.
C'est une façon appropriée de le dire.
Jeune homme, je t'admire.
Pour l'amour de Simu,
tu oses même entrer ici.
Mais les mortels sont différents des esprits.
Avant, tu m'as demandé
sur le passé de Simu.
Elle vit depuis 400 ans.
400 ans.
Il comprend plus de 146 000
jours et nuits.
Comme un livre de 146 000 pages.
Pouvez-vous la comprendre ?
Elle a dit que ce n'était pas nécessaire.
Peut-être parce que
elle pense que je ne peux pas le faire.
Cette prison est terrifiante,
mais quand on suit
les huit trigrammes,
nous trouverons la Porte de la Vie et partirons.
Votre Seigneurie,
J'ai entendu quelque chose.
Bai Sanxing,
tu n'es pas encore anéanti ?
Jeune homme, écartez-vous.
Vous ne pouvez pas le prendre.
Attention, jeune homme !
Votre Seigneurie,
allons-nous parier encore ?
Si je peux sortir
de cette prison vivant,
dis-moi tout
sur le passé de Simu.
Accord?
Ne soyez pas ridicule.
Sans la bougie de l'âme,
comment sortir de l'illusion ?
Duan Xu,
J'accepte le pari !
Assurez-vous d'en ressortir vivant !
Comme vous vous y attendiez, Votre Grâce,
quelque chose ne va pas.
Tous les esprits
correspondre aux enregistrements.
Mais certains d'entre eux seulement
je me souviens d'être allé à la piscine de l'Ascension,
mais plus rien après.
Je soupçonne ces esprits
ont été manipulés.
C'est l'un d'entre eux.
Je l'ai interrogé.
Malheureusement,
Je n'ai rien retiré de lui.
Simu.
Votre Grâce,
Bai Sanxing n'est pas encore anéanti.
Il est toujours en prison.
Vous y êtes allé ?
Et tu l'as vu.
Votre jeune homme...
Bai Sanxing a brisé la bougie de son âme,
et il est perdu là-bas.
Ce qui s'est passé?
Je ne pense pas
il peut revenir.
Votre Grâce, tout est de ma faute.
Je n'ai pas réussi à le protéger.
Vous entrez pour le trouver ?
Simu,
il a perdu sa bougie.
Même si vous entrez,
vous ne le trouverez pas.
Même si vous le trouvez,
tu ne peux pas le faire sortir.
En plus, Bai Sanxing est là-dedans.
S'il fait quelque chose,
tu seras en danger.
Tu penses que j'aurai peur ?
Je ne veux pas que tu prennes ce risque.
Même un esprit puissant
sera anéanti s'il est perdu.
Un mortel y mourra.
Et cette prison
est rempli de mauvais esprits délirants.
Un homme vivant là-dedans
sera déchiré.
Il est perdu dans l'illusion.
Sans bougie d'âme,
il ne peut pas sortir de cette prison.
Il ne meurt pas facilement.
Son destin est lié au mien.
Si je peux le trouver
et rallume sa bougie
avec le mien,
il peut reprendre conscience.
Simu!
Utiliser votre bougie d'âme ?
S'il ne se réveille pas,
mais éteint ta bougie,
que va-t-il se passer ?
Vous serez perdu là-dedans
et souffrir pour toujours.
Voulez-vous finir comme Bai Sanxing ?
Je ne te laisse pas partir !
C'est un mortel.
Il va mourir.
Plus il reste longtemps,
plus ce sera dangereux.
Comment pouvez-vous
prendre un tel risque
pour un simple mortel ?
Ce n'est pas un simple mortel.
C'est mon porteur de sorts.
Il m'appartient.
Quand je veux qu'il vive,
alors il ne mourra pas.
Xusheng,
donne-moi une bougie d'âme.
Porteur de sorts ?
Celui qui pourra lui prêter
ses cinq sens ?
Simu. Simu!
Vous le savez très bien.
Vous ne pouvez pas l'arrêter.
(Voici à quoi ressemble cette prison)
(après que la bougie de mon âme s'éteigne.)
Tuer.
Il Simu.
Je vais te tuer !
Il Simu,
Je vais te tuer.
Il Simu.
Tuer.
- Tu connais Simu ?
- Tuez-la.
Je mérite d'être
le Souverain !
Tuer.
À qui as-tu enseigné
la technique pour tuer Simu
dans le tournoi ?
Mortel?
Tu es un mortel.
Réponds-moi.
Sortir.
Je veux sortir.
Simu.
Père.
Père, aide-moi !
Aide-moi!
Père.
Je ne t'aiderai pas.
Montez par vous-même.
Aide-moi!
Donne-moi ta main !
Mon fils est à Daizhou,
rester avec sa grand-mère.
Vous vous êtes trompé de garçon.
Père, donne-moi ta main !
Simu,
voilà.
Mortel,
tu ne m'abandonnes pas, n'est-ce pas ?
Ouais.
Alors je suis venu dans le Vide
et est même entré dans cette prison.
Vous êtes-vous amusé ?
Si c’est le cas,
puis partez.
Quittez le vide.
Simu,
tu ne veux pas de sens ?
Je vous prêterai toujours mes sens.
Avoir vos sens
n'est qu'un jeu.
J'en ai marre maintenant.
Tu devrais y aller.
Duan Xu.
Allez trouver Duan Xu.
Tu es dans une illusion
et tout est faux.
Je te fais sortir.
Duan Xu,
Je m'appelle He Simu.
Foxy,
réveillez-vous.
réveille-toi maintenant.
Foxy,
tu es trop perdu dans l'illusion.
(Le sens du toucher.)
(J'ai encore ce sentiment.)
(Même le sens de l'odorat.)
(Je peux sentir à nouveau.)
Simu.
Vous êtes réveillé.
Venez prendre le petit déjeuner.
Qu'est-ce qui ne va pas?
N'espacez pas.
Venez prendre le petit déjeuner.
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Écoutez, tous les sons rugissent♪
♪Alors que la glace froide se transforme en marées♪
♪La solitude d'un siècle fait fondre les rêves♪
♪Suivre les conseils du destin♪
♪Par le destin, nos moments ont été échangés♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪
♪Regardez les feux d'artifice tomber comme des étoiles♪
♪Ce lien est emmêlé dans un fil♪
♪Les reflets du monde se fondent dans la brume♪
♪ Emprunter un battement de cœur éphémère ♪
♪Tu m'as entraîné dans la poussière mortelle,
jusqu'à ce que je sois amoureux de ses charmes♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪