=Đèn Tỏ Ngày Quang=
(Cải biên từ tiểu thuyết cùng tên của
Lê Thanh Nhiên trên Văn học Tấn Giang)
=Tập 21=
Rau mùi mà cô thích nhất.
Thật không hiểu nổi
sao cô lại thích cái mùi này.
Thơm quá.
Ngươi không thích sao?
Tư Mộ,
chẳng phải đã nói
sẽ sống như người phàm
không dùng linh lực sao?
Mau ăn đi.
Tư Mộ,
nay đã thu phục 17 châu,
cô cũng không còn là linh chủ nữa,
sau này
chúng ta cứ ở đây định cư,
được không?
Được.
Cuộc sống như vậy
có lẽ cũng khá tốt.
Đoàn Thuấn Tức.
Ta thích ở bên ngươi.
Ăn nhiều vào.
Nóng.
Ngươi mau nếm thử đi,
thế nào?
Không ngon sao?
Ta còn phát hiện ra cái này.
Lá cần tây,
hạt thông giòn,
mè giòn, còn có đường phèn,
thơm vậy mà.
Sao ngươi lại không cảm nhận được chứ?
Hay là lần sau ta...
Đừng,
đừng có lần sau nữa.
Tha cho ta đi.
Vậy thì ngươi ăn nốt cái
ngươi cắn dở trên tay đi.
Ăn đi.
Ngon không?
Giận rồi à?
Ngươi không muốn
nói chuyện với ta nữa sao?
♪Xuân về, băng tuyết cũng tan chảy♪
Vậy thì cô xin lỗi ta đi.
Ta đâu có làm sai gì.
Món này ta làm cả buổi chiều đấy.
Thật là...
Cô không thể nhường ta một lần sao?
Được rồi, được rồi.
Lần sau ta sẽ không ép ngươi ăn
những thứ ngươi không thích nữa.
Thế mới đúng chứ.
♪Mượn quang cảnh nhân thế♪
Trung thu trăng tròn,
chúng ta đi ngắm trăng đi.
Quy Khư vạn linh gào khóc,
xưa nay cô chưa từng
thật sự ngắm trăng tròn.
Chẳng lẽ chúng ta
cứ làm hòa như vậy sao?
Đơn giản như vậy à?
Ta vốn rất dễ dỗ mà.
♪Nghe tiếng cười nói phóng khoáng
cũng rực rỡ sáng ngời♪
♪Trăm năm ngàn tuổi
chỉ một vò rượu kê vàng♪
♪Kiếp phù du cũng dám
cùng nhau đi đến trời cùng đất tận♪
Hôm nay trái cây bán cũng khá tốt.
Không uổng ta đi đường xa như vậy.
♪Tạm tham vui một buổi♪
♪Nguyện rong chơi trong giấc mơ say,
để mãi không quên♪
♪Xin hãy đưa ta đi một chuyến
qua đời người mênh mang♪
Chẳng phải chàng thích đánh trận sao?
Chẳng phải không sợ chết sao?
Thương tích đầy người,
đáng đời.
Cảm ơn.
Ôm ta một cái.
Đoàn tiểu hồ ly,
ta không cho phép chàng xảy ra chuyện,
biết không?
Là ta quá ích kỷ,
giữ nàng lại nhân gian.
Ở bên ta
chắc nàng đau khổ lắm phải không?
Ta thích ở bên chàng.
Ta thích ở cùng chàng.
Đây là những ngày hạnh phúc nhất của ta.
Người sinh,
ta chưa sinh.
Người chưa đổi thay,
ta đã già.
Hận rằng chưa từng
ngày ngày cùng...
ngày...
Tư Mộ, đừng vỗ nữa.
Ta sẽ không
để nàng một mình.
Ta sẽ không để nàng
cô độc…
Đoàn tiểu hồ ly.
Không sao đâu.
Chàng không cần vì ta
mà sống đau khổ nữa.
Có thể yên tâm mà đi rồi.
Tư Mộ.
Xin lỗi.
Đoàn Thuấn Tức.
Chàng đã làm đủ tốt rồi.
Thật đấy.
Cảm ơn chàng luôn ở bên ta.
Đoàn Tư.
Đoàn tiểu hồ ly.
Đoàn Thuấn Tức.
Ta thu lại những lời vừa rồi.
Chàng đừng đi.
Chàng đừng bỏ rơi ta.
Đoàn Thuấn Tức.
Chàng đừng đi.
Ta thu lại những lời vừa rồi.
(Vạn vật thế gian
tiêu tan trong chớp mắt.)
(Chỉ có ta)
(bất tử bất diệt.)
Đoàn tiểu hồ ly.
Đoàn Tư.
Tỉnh lại.
Tư Mộ.
Ta đây.
Ta lại nắm được trái tim nàng rồi.
Tốt quá.
Hạ Tư Mộ đến đón ta rồi.
Đây là lần đầu tiên trong đời này
có người đến đón ta.
Khương Ngải, cô muốn làm gì?
Vì sao tên người phàm kia
lại đứt Tâm Chúc?
Có phải cô
câu kết với Bạch Tản Hành không?
Điều ngươi nên lo bây giờ là
nếu linh chủ không ra,
chúng ta phải ứng phó thế nào
với các điện chủ khác.
Nếu Hạ Tư Mộ thật sự có bề gì,
ta nhất định sẽ không tha cho cô.
Tư Mộ lại thật sự chia Tâm Chúc
cho Đoàn Tư để thắp lại rồi.
(Triêu Mộ Các, Quy Khư)
Đoàn Tư.
Nghe thấy ta nói không?
Chàng đã mơ thấy gì?
Đoàn tiểu hồ ly.
Ta thật sự không thích chàng như vậy.
Mau tỉnh lại đi.
(A Yến, A Yến.)
(A Yến, có ngươi ở Quy Khư,)
(ta ở nhân gian có thể
nấn ná thêm vài ngày.)
Đừng cử động.
Ngươi hao tổn linh lực quá nhiều.
Hắn không phải là
người phàm bình thường,
hắn là người kết chú với ta,
là vật sở hữu của ta.
(Ta muốn hắn sống,)
(thì hắn không thể chết.)
Buổi triều hội này
lại tổ chức
ngay trước cửa tẩm điện linh chủ,
đúng là xưa nay chưa từng có.
Bị sắc đẹp làm mê muội rồi.
Mới sáng sớm
đã nhận được truyền tin của linh chủ
về việc đổi địa điểm triều hội.
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
E là liên quan đến tên người phàm kia.
Thế mà hữu thừa cũng nhịn được.
Hữu thừa đến rồi.
- Hữu thừa, hữu thừa.
- Hữu thừa.
Sao tả thừa còn chưa đến?
Có lẽ cũng liên quan đến
tên người phàm kia.
Linh chủ,
các điện đều đã đến đủ.
Gần đây chúng ái khanh vì xử lý
chuyện du linh quy tiên mà quá vất vả.
Nhưng có người
lại vì hoàn thành pháp lệnh
mà làm giả danh sách.
Linh chủ bớt giận.
Linh chủ thứ tội.
Việc này hữu thừa đã trừng phạt rồi,
ta sẽ không truy cứu nữa.
Nếu còn có ý đồ gian dối,
ắt sẽ tan thành tro bụi.
Nếu không có việc gì tấu thì giải tán.
- Vâng, vâng.
- Vâng.
Đi thôi, đi thôi.
Linh chủ,
thần xin yết kiến.
Đứng ngoài cửa nói.
Tên người phàm kia
ở trong tẩm điện của cô?
Liên quan gì đến ngươi?
Vậy nên linh chủ
là vì tên người phàm đó
nên mới đổi địa điểm
triều hội hôm nay sao?
Ngươi đang chất vấn bổn tôn?
Thần không dám.
Chỉ là tên người phàm đó
không những tự ý
xông vào Cửu Cung Mê Ngục,
mà còn làm linh chủ vướng bận,
khiến người khác cho rằng linh chủ
đắm chìm trong tửu sắc,
không lo chính sự.
Chỉ riêng hôm nay,
các điện chủ đã có nhiều lời dị nghị.
Nếu cứ tiếp tục như vậy
thì hậu quả khó lường.
Nếu bọn họ không phục
thì giết là được.
Yến Kha,
rốt cuộc là bọn họ không phục
hay là ngươi không phục?
Tư Mộ,
cô biết ta không có ý đó mà.
Ta đều nghĩ cho cô mà.
- Ta chỉ...
- Một hữu thừa nhỏ bé
chỉ cần làm tròn bổn phận
của mình là được,
không được làm chuyện vượt quyền.
Ngay từ khoảnh khắc hắn bước vào Quy Khư
đã đáng chết rồi.
Để bảo vệ uy danh của linh chủ,
xin cho phép thần vượt quyền.
Không có lần sau.
(Một hữu thừa nhỏ bé)
(chỉ cần làm tròn bổn phận
của mình là được,)
(không được làm chuyện vượt quyền.)
Một hữu thừa nhỏ bé.
Trong lòng cô,
ta chỉ là một hữu thừa nhỏ bé thôi sao?
Đừng cử động.
Ngài hao tổn linh lực quá nhiều rồi.
Ngươi hao tổn linh lực quá nhiều.
Tư Mộ.
Đa tạ.
A Yến.
Ngươi cũng xứng sao?
Xin hữu thừa thứ tội.
Việc ta giao cho ngươi thì làm cho tốt,
đừng suốt ngày
nghĩ đến việc làm trái ý ta.
(Tư Mộ.)
(Đa tạ.)
(Nếu bây giờ ta muốn hôn cô,)
(cô sẽ đồng ý chứ?)
(Cắn ta.)
Chàng sao vậy?
Đoàn Tư.
Tội linh to gan,
lại dám nhiều lần vi phạm luật Kim Bích,
tự ý trốn xuống nhân gian
hành hạ người phàm.
Bắt cô ta lại cho ta.
Hữu thừa.
Tội linh Nhan Chương của điện Hư Linh,
ngươi không tiếc nhiều lần trái lệnh,
đi xuống nhân gian
vì một nam tử người phàm,
có đáng không?
Hoặc là các ngươi giết ta đi,
chỉ cần linh thể ta chưa chết,
ta nhất định sẽ lại đi ra ngoài.
Chỉ là một người phàm nhỏ bé,
các người vốn không nên ở bên nhau.
Hắn đã phản bội ta,
ta tuyệt đối không tha cho hắn.
Chỉ cần linh thể ta còn tồn tại,
nỗi hận này của ta với hắn
sẽ vĩnh viễn không biến mất.
Cô định xử hắn thế nào?
Ta định xử hắn thế nào?
Ta phải rút gân lột da hắn,
ta phải khiến hắn muốn sống không được,
muốn chết không xong.
Cho dù ta tan thành tro bụi,
vạn tiễn xuyên tim,
ta cũng tuyệt đối không hối hận.
Đã vậy thì
giao nam tử đó cho ta xử lý,
được không?
Nhất định sẽ như ngươi mong muốn.
Đây là miếng ngọc bội
ta từng tặng cho nam nhân đó.
Ngài đã làm gì hắn?
Đã bị băm vằm,
lăng trì mà chết.
Băm vằm,
Chết hay lắm.
Thù lớn của ta đã báo.
Ngài làm thế nào để
tránh luật Kim Bích mà làm được vậy?
Ngươi không thể báo thù
không phải vì quy tắc không cho phép,
mà vì ngươi chưa đủ mạnh.
Ta chưa đủ mạnh?
Chỉ cần ngươi có đủ quyền lực,
ngươi sẽ có được tất cả
những gì ngươi muốn.
Linh chủ đừng hoảng loạn.
Tiểu lang quân chỉ bị sốt thôi.
Đợi hắn hấp thu linh khí của ngọc băng,
nhiệt độc tự khắc sẽ tan biến.
Dì muốn cứu Bạch Tản Hành sao?
Linh chủ bớt giận.
Thần nhất thời bị ma xui quỷ khiến,
không phải cố ý làm tổn thương
Đoàn tiểu lang quân.
Nhất thời sao?
Ta thấy dì đã ủ mưu từ lâu rồi.
Nhưng cũng may dì có sự quyết đoán này,
nếu không ta cũng sẽ không để dì
làm tả thừa của ta.
Nhớ kỹ,
không có lần sau.
Đứng dậy đi.
Đứa trẻ này
thật khiến người ta đau lòng.
Gặp ác mộng,
đến cầu cứu cũng không phát ra tiếng.
Trong Cửu Cung Mê Ngục,
dù Tâm Chúc bị chém đứt ngang,
dập tắt,
hắn vẫn còn nói với ta,
nếu hắn có thể sống sót đi ra,
thì muốn ta kể cho hắn nghe
quá khứ của con.
Linh chủ,
đứa trẻ này
thật lòng với con đấy.
Ta nghe nói mười ngón tay
nối liền với tim.
Vậy có phải ta đang nắm giữ
trái tim của ngươi không?
(Chàng ấy lại vì điều này)
(mà động lòng sao?)
♪Rơi lả tả như tuyết♪
♪Bi thương và vui vẻ cõi nhân gian♪
Mười ngón tay liền tim.
♪Hình và sắc trong cõi hồng trần♪
Hắn vào Cửu Cung Mê Ngục
là để tìm hiểu con,
cũng là muốn chia sẻ nỗi lo với con.
Ta thấy,
cũng đâu phải con không có phản ứng.
Sự quan tâm và dung túng
con dành cho hắn
càng khác hẳn người khác.
Tư Mộ,
trong lòng con có hắn.
♪Bình minh ráng chiều luân chuyển♪
♪Muốn tụ mà duyên tan♪
♪Mặc ta đi qua♪
♪Sáng và tối chẳng quay đầu♪
♪Xách đèn hướng về bờ bên kia♪
♪Với sự vĩnh hằng làm bạn♪
♪Giữa dòng chảy vạn vật♪
♪Đi hay ở đều cô độc♪
♪Sao trời đổi thay♪
♪Trăm năm như giấc mộng huyền ảo♪
♪Mặc cho ta đi khắp♪
♪Chẳng còn trăn trở sinh và diệt♪
♪Ngọn đèn cô độc soi bờ bên kia♪
♪Lấy vực sâu làm bạn♪
Đoàn Thuấn Tức.
♪Chớp mắt hay trường tồn♪
Hình như chàng thật sự
nắm được trái tim ta rồi.
♪Giữa trắng đen, gợn sóng lướt qua♪
♪Trời đất vụt biến, ánh sáng xoay vần♪
♪Phá tan đêm đen, xé rách thời gian♪
♪Số mệnh chẳng tài nào thoát♪
♪Bỗng sinh rạn nứt♪
♪Giữa trắng đen, gợn sóng lướt qua♪
♪Trời đất vụt biến, ánh sáng xoay vần♪
♪Phá tan đêm đen, xé rách thời gian♪
♪Số mệnh chẳng tài nào thoát♪
♪Bỗng sinh rạn nứt♪
♪Nghe muôn âm vang dội♪
♪Như băng lạnh hóa thành triều dâng♪
♪Nỗi cô tịch trăm năm tan vào cõi mộng♪
♪Đi theo lời chỉ dẫn của vận mệnh♪
♪Trao đổi trong âm thầm,
định đoạt trong khoảnh khắc♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪
♪Nhìn pháo hoa tựa sao sa♪
♪Mối duyên này quấn quýt bện thành tơ♪
♪Nhân gian đổ bóng,
vấn vít hóa khói xanh♪
♪Mượn một thoáng tim xao xuyến♪
♪Dụ ta vào hồng trần
tương tư thành nghiện♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪