=무덤 너머의 사랑=
(리칭란의 소설을 각색함)
=에피소드 19=
다음 것.
예.
이 옷 정말 멋지네요
그리고 아주 가볍습니다.
움직임에 전혀 방해가 되지 않습니다.
좋아요,
하지만 디자인이 너무 화려하다.
당신은 정말 현명합니다.
나도 같은 생각이다.
다듬을 수 있게 해주세요.
지금은 어때요?
이것은 할 것입니다.
예.
시무,
새 옷을 원해요?
선생님, 아시나요
보이드 토너먼트가 가까워졌나요?
내가 왔어
그레이스의 조치를 취하기 위해.
저게 뭐에요?
100년마다
그녀의 은혜가 유지됩니다
보이드 토너먼트.
그날
어떤 영혼이라도 그녀에게 도전할 수 있습니다.
그들이 이기면
그녀의 은혜가 양보했습니다
그들에게 왕좌를.
그리고 그들이 지면?
패배하면
그들은 다음 세기를 기다린다
그리고 다시 시도해 보세요.
알겠어요.
당연하지
도시의 느낌이 달라요.
시무,
이 토너먼트를 개최하는 이유는 무엇입니까?
영혼의 욕망
절대 지울 수 없습니다.
그들을 억제하기보다는
그들이 문제를 일으키도록 두는 것이 좋을 것입니다.
놔둘 수 없어
계속 나를 죽이려고 해요.
하지만 당신의 힘은
약해졌습니다.
당신은 그들에게 어떻게 직면할 것인가?
감지할 수 있어
내 전력 변화?
느낄 수 있어
네가 성장했다는 것
조금 더 약해요.
그것은 아무것도 아니다.
부상나무가 복원되었습니다.
다음으로는 호흡 조절만 하면 됩니다.
나는 그것을 처리할 수 있다.
그들이 그것에 대해 알게 되면
대회 중에
당신의 야심찬 신하들은 무엇을 할 것인가
그럼?
함께 있어도 나와는 어울리지 않습니다.
하지만 내가 나타나지 않으면
그들은 즉시 알아낼 거야
무슨 일이야.
그때쯤에는
절반 이상의 영혼
내 인생 이후가 될 것입니다.
그래서,
나타나야 해?
좋아요.
당신이 가지 않을 이유가 무엇입니까?
아무것도 나를 막을 수 없었습니다.
나는 당신의 주문 전달자입니다.
그리고 내가 당신을 막을 수 없나요?
그게 그거랑 무슨 연관이 있는 걸까요?
당신은
지난 며칠 동안
당신은 매일 부족했어요.
보이드(Void)가 당신을 유혹하나요?
넌 익숙하지 않아
내가 없는 동안, 그렇지?
혀를 조심하세요.
허락했어야 했는데
계속 감기독에 시달린다.
분노를 진정시키시기 바랍니다.
방금 농담을 했을 뿐입니다.
나 밖에 나갔어
바로 이 일을 위해.
며칠 동안 당신을 괴롭혔어요
그래서 나는 당신에게 뭔가를 가져다주고 싶었습니다.
나는 당신을 위해 이것을 만들었습니다.
♪봄이 온다; 얼음과 눈이 녹았다♪
♪모든 것은 동풍과 함께 깨어난다♪
난 원하지 않아
그런 무의미한 일.
♪계절을 한껏 만끽♪
나는 그것에 대해 매우 열심히 일했습니다.
받아주세요, 폐하.
♪오래된 밤♪
♪추위를 달래기 위해 필멸의 따뜻함을 빌리세요♪
♪따뜻한 바람이 향기로운 꽃을 피우네요♪
♪온 마음을 다해 사랑하게 해주세요
젊음의 우아함 속에♪
♪경쾌하고 태평한 말로♪
♪아직도 밝게 빛나고 있어요♪
꽤 잘 회복하고 계시네요.
곧
당신의 차가운 독이 나을 것입니다.
♪짧은 인생이 감히 영원을 추구한다♪
하지만 난 느낄 수 있어
또 정신력을 많이 소모했군요.
♪사랑스러운 꿈을 빌려주세요♪
나를 조사하지 마십시오.
나는 그렇게 할 수 없습니다.
내 삶은 당신에게 달려 있습니다.
토너먼트에서 무슨 일이 생기면
나는 피난처를 잃게 될 거야
그러면 오른손이 나를 먼저 끝낼 것입니다.
적어도 당신은 당신의 위치를 ​​알고 있습니다.
(자오무 파빌리온)
♪가오리가 보여요♪
♪어느 집으로 돌아갈까♪
얼마나 지루한가.
(가오쉬안더, 지유밍, 샤오위안)
(Jun Lin, Yin Lang, Gu Cangwu)
(인 랑)
(지링 사원)
- 당신의 레이디쉽.
- 이동하다.
이동하다.
가자.
날 보내줘!
이동하다.
가자.
난 원해...
나는 도박을 하고 싶다.
이동하다.
가자.
바로 거기서 멈춰라.
뛰지 마세요.
그것은 무엇입니까?
아버지는 어디로 가셨나요?
나는 그를 찾기 위해 여기저기 찾아다녔다.
네 아버지는 주권자이시다.
그에게는 감당해야 할 의무가 있습니다.
그가 끝나면
그 사람이 당신을 만나러 올 거예요.
왜 아버지가 주권자여야 합니까?
그가 공허로 돌아올 때마다
그 사람은 나와 놀 시간이 전혀 없어요.
당신의 아버지는 이 역할을 결코 바라지 않았습니다.
그는 우리와 함께 있고 싶어합니다.
하지만
이 영혼들은 욕망에 의해 움직입니다.
If we let those
이기적인 욕망으로
영혼의 세계를 통치하세요
분명 던질 거야
필멸의 세계와 영혼의 세계
파멸과 고난에 빠지게 하소서.
주권자가 되는 것은 재미가 없습니다.
나는 주권자가되고 싶지 않습니다.
어느 날 당신이 군주가 되면,
당신은 이해할 것입니다.
(아직도 마음에 안 들어요)
(주권자가 되려고.)
자, 싸워라.
싸움.
싸움!
서둘러요.
시무가 들어올려졌다
당일 통금 시간
공허 토너먼트의
그리고 경기를 설정해
보름달 아래에서
그럼 이 영혼들은
그들의 힘을 최대한 발휘할 것입니다.
오늘 밤, 이제 막 시작되었습니다.
더 이상은 없습니다. 나는 그만 두었다.
이 영혼들이 오기 전에
그들은 모두 사망 포기 각서에 서명했습니다.
그들은 싸울 거야
죽음에.
시무는 어디에 있나요?
이 영혼들이 여기 있지 않습니까?
그녀에게 도전하려고?
영혼이 너무 많아
그녀의 자리를 놓고 경쟁하고 있습니다.
Simu가 하나씩 마주하면
그녀는 지칠 것이다.
예선
오늘 아침에 시작했어요.
무술 참가자
근접전을 통해 싸워라
그리고 쌍으로 대결합니다.
마지막 10쌍만
권리를 얻을 거야
시무와 직접 마주하게 됩니다.
여러분,
이제 예선이 끝났습니다.
그 냄새는 무엇입니까?
시간이 거의 맞습니다.
시무가 여기 있어야 해요.
바라보다.
빠른.
그녀의 그레이스입니다.
그녀의 그레이스가 여기 있습니다.
그녀의 그레이스.
시간을 낭비하지 말자.
나한테 같이 와.
폐하,
인상적인!
오늘 나를 이길 자는
자리를 차지할 거야
주권자의.
저는 우쿠이입니다.
안녕하세요, 폐하.
우 쿠이. 그는 움직이고 있습니다.
지금은 그 사람만
Her Grace와 일치할 수 있습니다.
우 쿠이.
Wu Kui는 강력합니다.
- 정확히.
- 물론.
자세히 관찰하세요.
바로 우쿠이(Wu Kui)입니다.
100년이 지났습니다.
당신은 조금 더 강해졌습니다.
감사합니다, 폐하.
그러면
용서해주세요.
이 정신은 강하다,
이전 라이벌과는 다르다.
물론.
그는 한때 신이었다
Zhuangling 사원의.
Zhuangling Temple의 영혼
모든 사람은 힘, 특히 Wu Kui를 갈망합니다.
Simu가 군주가 된 후,
그는 그녀에게 도전하러 왔다
수없이.
패배할 때마다
그는 사임하고 갔다
훈련을 위해 북해로 갑니다.
그는 Simu에게 도전하지 않습니다
주권자의 위치에 대해
하지만 가장 강해지려고.
지난 300년 동안
네가 처음이야
여기까지 만들려면.
당신은 나에게 아첨합니다.
당신은 나를 이길 수 없습니다.
다음 세기에 다시 오세요.
폐하,
내가 이길 수 있을까
다음 세기에는?
왜 충동적으로 행동해야 합니까?
폐하,
지난번 패배 이후 나는 결심했다
이번에는
내가 이길 거야
아니면 멸망.
영혼은 오래 산다.
왜 이런 일을 하시겠습니까?
저는 사물을 다르게 봅니다, 폐하.
최선을 다하지 않으면
그것은 죽음과 다르지 않습니다.
쿠이.
쿠이!
그것이 당신의 선택이라면,
당신의 소원을 들어드리겠습니다.
시무의 쿤우 블레이드.
폐하, 잘하셨습니다!
당신의 은혜!
당신은 정말 대단해요!
물론.
- 폐하!
Simu가 좋은 줄 알았어
하지만 그다지 좋지는 않습니다.
10세대 내에
그녀는 가장 강력한 주권자입니다.
그녀의 힘은 무섭습니다.
당신은 그때 그것을 본 적이 없습니다.
이전 주권자가 쓰러졌을 때,
Spirits Lantern에는 주인이 없었습니다.
그리고 공허는 혼란에 빠졌습니다.
결국
시무는 반군 절반 이상을 죽였습니다
공허에서.
24개의 사원 중
30% 이상의 영주
시무에게 전멸당했습니다.
그날부터
공허에는 영혼이 없다
감히 Simu에게 안 된다고 말했어요.
물론이죠,
그거 포함이에요.
안녕하세요, 폐하.
이제 당신만 남았습니다.
칠링 비밀 기술
아직 나타나지 않았어
1,000년 넘게.
정신력이 강할수록
이 움직임이 더 세게 반격됩니다.
이 기술의 잔인한 부분
그것은 영혼의 힘을 소모한다는 것입니다
그리고 그 주인을 켭니다.
당신은 얼마나 관대합니까?
우리는 그것을 기꺼이 받아들일 것입니다.
내가 본 적이 없다고 생각하나요
이 권력을 훔치는 속임수요?
넌 참을 수 없어
그토록 압도적인 힘.
당신은 죽음을 찾고 있습니다.
짜증나는 파리 두 마리.
그 향기가 사라졌어요.
그것은 그들에게서 나온 것이었습니다.
♪그래도 난 못해♪
당신의 은혜, 당신은 소유하고 있습니다
최고 권위
그리고 무한한 힘.
당신의 은혜, 당신은 소유하고 있습니다
최고 권위
그리고 무한한 힘.
당신의 은혜, 당신은 소유하고 있습니다
최고 권위
그리고 무한한 힘.
당신의 은혜, 당신은 소유하고 있습니다
최고 권위
그리고 무한한 힘.
당신의 은혜!
(또 그 향기.)
예.
정말 놀랍습니다.
이제 이번 토너먼트는 끝났습니다.
승리자의 왕관
아직은 손에 달렸어
현 주권자의 말이다.
확신하지 못하는 모든 영웅
모일 수도 있어
경기장에서
왕좌를 위해 싸워
다른 세기에.
충분한. 알아요.
여기요.
오세요, 보상이요.
기분이 좋나요?
오랜 시간이 지났습니다.
터치감이 좋아졌습니다.
(화장품에서는 향이 사라집니다.)
이름이 뭐에요?
예, 그렇습니다.
내 터치는 괜찮나요?
여기 올 때마다
당신은 항상 나를 경계하게 만듭니다.
한 번 살펴보겠습니다.
너도 나한테 똑같이 해
나타나서
바로 내 뒤에.
장얀.
오늘은 영업을 하지 않습니다.
용서해주세요
무례함.
아주 좋습니다.
알았어, 알았어.
얀 경,
귀한 손님이 오셨습니다.
왜 그 사람과 함께 있지 않았나요?
여기 여성분들이 잘못된 생각을 가지신다면,
당신은 그 비난을 견딜 수 있습니까?
시간 내에 눈치채지 못했어요
Duan 씨가 여기 있었다고요.
심각한 사고가 발생할 뻔했습니다.
Qifeng House는 여성 전용 서비스를 제공합니다.
머물면서 둘러보고 싶다면
제가 당신과 동행할 수 있도록 허락해 주십시오.
이번에는
나는 즐거움을 위해 온 것이 아닙니다.
그럼 뭐하러 오셨나요?
젊은이여,
치펑 하우스
당신을 위한 장소가 아닙니다.
그런데 당신이 나를 초대했어요.
나?
양궁 시합 중에
Xuling Temple에서
내 맘대로 둘러볼 수 있었어요.
그럼 내가 잘못한 것 같군요
기분을 상하게 해서.
기억해주셔서 기뻐요.
거의 생각했어요
투어를 할 수 없었어요
오늘의 설링사(Xuling Temple).
결국, 토너먼트가 막 끝났습니다.
당신은
여파로 처리해야 할 것이 많습니다.
Grace는 매복 공격을 받았습니다
공허의 계곡에서.
걱정할 필요가 없습니다.
오른손이 그녀와 함께 계셨습니다.
아무 일도 일어나지 않을 것입니다.
그들은 이미 돌아왔습니다.
시무는 이미
그녀의 침실에서 쉬고 있습니다.
시무.
허락 없이 들어와
당신은 너무 대담해졌습니다.
앞으로는
나는 조용한 격리가 필요합니다.
가서 옆방에 있어라.
선생님!
선생님,
계속 찾고 있었어요...
당신을 위한.
그녀의 은혜...
그레이스가 나한테 물어봤어
당신을 옆방에 정착시키려고요.
너무 낙심하지 마십시오.
당신은 정말 잘 생겼어요.
그레이스는 아직도 당신을 좋아해요.
그녀는 방금 토너먼트를 마쳤습니다.
너무나 많은 것이 기다리고 있습니다.
며칠 안에…
며칠 안에
그녀는 반드시 당신을 다시 소환할 것입니다.
나는 당신에게 말하고 있습니다.
사이드 챔버는 나쁘지 않습니다.
보석으로 장식된 장식품들로 가득 차 있습니다.
지금 가셔도 됩니다.
예.
(기념관)
시무,
오늘 당신을 공격한 영혼들
여기에 모두 나열되어 있습니다.
당신은 배치를 담당하고 있어요
그리고 승천
공허의 영혼.
영혼이 왜
기록부에 승천으로 표시됨
갑자기 나타나서 나를 습격해
공허의 계곡에서?
제시간에 도착하지 않았더라면
목숨을 걸고 싸웠어요
나는
너무 빨리 풀려났어요.
격식은 필요없어
우리 사이.
나는 이것을 조사할 것이다.
만약 그것이 단지 승천이었다면
그게 잘못됐어
우리는 단순히 법에 따라 그들을 처리할 것입니다.
하지만 오늘 내가 본 바로는
그 영혼은 통제되었습니다.
영혼을 제어하려면,
맹렬한 집착을 가져야 해
그리고 엄청난 힘.
그런 집착을 갖고 있는 사람
그리고 영혼의 힘은 오직 하나일지도 모릅니다
나인스퀘어 미로 감옥에서.
수세기가 지났습니다.
그는 오래 전에 전멸되었습니다.
그 외에는
나는 다른 사람을 생각할 수 없습니다.
이 문제는 조용히 하세요.
비밀리에 조사를 진행합니다.
예.
옌,
오늘 당신은 정신력을 많이 소모했습니다.
돌아가서 제대로 된 휴식을 취하세요.
너도 푹 쉬어야지.
내일 보러 갈게요.
여기서 내 앞을 가로막지 마세요.
시무는 기분이 안 좋아
너랑 놀려고.
이해가 되세요.
당신이 왔던 곳으로 돌아가십시오.
내가 머물거나 가는 곳
당신의 관심사가 아닙니다.
당신은 그녀의 지나가는 즐거움일 뿐입니다.
그녀는 이미 당신을 쫓아냈어요
그런데 당신은 아직도 그녀에게 매달리고 있어요.
얼마나 뻔뻔한가.
당신은 수세기 동안 그녀에게 매달렸습니다.
당신은
나보다 훨씬 더 뻔뻔하다.
게다가 시무는 나에게 떠나라고 말하지 않았다.
당신은 누구라고 생각합니까?
나는 누구입니까?
나는 공허의 오른팔이다.
나는 그녀가 반란을 진압하도록 도왔습니다.
법을 집행했고,
공허를 다스렸어요.
난 그녀 옆에 있을 수 있어
영원히.
넌 그냥
독선적인 인간,
뻔뻔한 아웃사이더, ​​
쓸모없는 사람
시무에게 문제만 가져오는 사람.
그녀에게 무엇을 줄 수 있나요?
독선적인 인간,
뻔뻔한 아웃사이더, ​​
쓸모없는 사람
시무에게 문제만 가져오는 사람.
그녀에게 무엇을 줄 수 있나요?
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪들어봐, 모든 소리가 굉장해♪
♪차가운 얼음이 조수로 변하면서♪
♪백년의 고독이 꿈을 녹인다♪
♪운명에 따라♪
♪운명적으로 우리의 순간은 바뀌었습니다♪
♪갑자기 마음이 깨어난다♪
♪별처럼 떨어지는 불꽃놀이를 감상하세요♪
♪이 유대는 실타래처럼 엉켜있습니다♪
♪세상적인 생각은 안개 속으로 사라져요♪
♪찰나의 심장박동을 빌려♪
♪당신은 나를 죽음의 먼지 속으로 끌어당겼어요
그 매력에 반할 때까지♪
♪갑자기 마음이 깨어납니다♪