سيمو
لو تأخّرتَ أكثر في كشف الأمر
لكنتُ اعتقدتُ فعلاً أنها
قصّتي أنا
لم أرَكَ منذ أيام
أردتُ فقط أن أرى
ما المفاجأة التي أحضرتَها لي
ما الذي جعلكَ تفكّر
في جمع القصص؟
لطالما أحببتُ سماع القصص
أوَ لا تعلم؟
غويشو أيضاً مليئة بالقصص
فلماذا تُضيع الوقت والجهد
في سماع تفاهات البشر الفانين؟
وهي علاوةً على ذلك
قصصٌ مثقلة بالمرارة والشكوى
أنا أُحبّ تلك القصص
النابضة بالحياة،
التي تتدفّق منها الروح
سيمو،
هل تريدين أن تصبحي إنساناً؟
هل تتمنّى أن أصبح إنساناً؟
شؤون غويشو كثيرة ومتشعبة
فلماذا جئت لزيارتي فجأة؟
في وادي غويشو
ظهر فجأة حاجز مجهول
من ثلاثة طبقات
وقد أتلفت الطبقة الخارجية منه عن غير قصد
جئت هذه المرة لأتأكد
هل أوقعتِ باي سانشينغ
محاصرًا في الوادي؟
إن كان الأمر كذلك
فأنا بحاجة للتنسيق مع جيانغ آي
لإصلاح الطبقة الخارجية من الحاجز
لا يجوز أن يفرّ باي سانشينغ مرة أخرى
إنه ليس بداخله
ذلك المكان مخصص لحفظ
مقتنيات سيد الأرواح السابق
لا أكثر من ذكرى أحتفظ بها
إن أردتَ الدخول للاطلاع عليها
فسأأذن لك بالدخول
إذن هي ذكرياتك
مع سيد الأرواح الراحل
اغفر لي تجاوزي يا مولاتي
لا بأس
لقد أوكلتُ إليك الإشراف على
جميع شؤون غويشو صغيرها وكبيرها
والحذر فضيلة لا غبار عليها
أيتها الحسناء المتوّجة
الفتى دوان الثالث شديد الإعجاب بكِ
وقد جاء خصيصًا ليقابلكِ
يا آنسة هه
عذرًا على الإزعاج
أيتها الحسناء المتوّجة
لقد حجزتُ المكان بأكمله الليلة
لا تتصرف بتهوّر
احذر أن يعلم والدك بما تفعل
لا تتدخل في الأمر
أين هي؟
هل لا تزال هنا؟
هي لا تريد رؤيتك.
هل هي من لا تريد رؤيتي،
أم أنك تخشى أن تدعني أراها؟
أنت جنرال على أي حال،
ومع ذلك تتصرف كامرأة مهجورة.
إنه لأمر مضحك حقاً.
جرّب أسلوباً آخر.
استفزازك لا يجدي معي.
أو...
يمكننا أن نراهن.
أما زلت تريد قتلي؟
فلنتبارز إذن.
إن فزت،
أخبرني أين هي.
وإن خسرت،
فستنال ما تريد.
لست أهلاً لذلك.
أنت جبان.
أنت تبحث عن حتفك.
لولا دعم قوى الأرواح،
لما كنتَ ندّاً لي.
إذن سأمنحك ما تريد.
نسيت...
أنت لا تشعر بالألم.
تلك القبور الاثنان والعشرون،
أراها كلها، أليس كذلك؟
هل أنت متعجّل لتصبح الثالث والعشرين؟
وربما يأتي الرابع والعشرون أيضاً،
والخامس والعشرون.
لا أحد يستطيع امتلاكها حقاً.
ربما هي الآن
في ركن ما،
تسخر من حماقتك وغبائك.
الوزير الأيمن يحلم أحلاماً واهية
منذ أكثر من ثلاثمئة عام.
وماذا نلت في نهاية المطاف؟
يا فتى دوان الثالث.
أجل.
تتفرج على العرض؟
ساعده على النهوض!
الوزير الأيمن ليس أكثر من هذا.
حياتك أو موتك،
لن يعنيها أمرهما.
قلتُ ذلك من قبل:
أنت لست أهلاً لذلك.
لقد ربحتُ الرهان.
يقضي نهاره في الشرب والمجون
وهو يشغل منصبًا رسميًا
ثم يتشاجر من أجل راقصة
في نان دو الآن
من لا يعرف
أنك تكنّ مشاعر لفتاة عائلة وانغ
هل سيسمح دوق بي لنا بسهولة
بالتحالف مع عائلة وانغ؟
وذلك فانغ شيان يي
يعاندك في كل خطوة
ومع ذلك تصرّ على تدمير سمعتك
ماء وجه عائلة دوان
ستهدره كله بنفسك
من اليوم فصاعدًا
عليك أن تلتزم الهدوء
وتستعدّ للزواج
أما سائر الأمور
فسأتولّاها بنفسي
لقد طلبتُ من جلالة الإمبراطور مرسومًا
يقرن زواجك بالأمير الخامس
أظن أن الوزير وانغ
لن يجرؤ على مخالفة الإرادة الإمبراطورية
سنكون عائلة واحدة قريبًا
فاطمئني وكوني
زوجةَ الأمير الخامس
السيدة يو في
لم يصدر المرسوم الإمبراطوري بعد
وكل شيء لا يزال مجهولًا
أعلم أن عائلة دوان تودّ الزواج منك أيضًا
غير أن عائلة دوان لا تقدّم لعائلة وانغ
أي دعم يُذكر
وذلك دوان شو متهوّر لا يضبط تصرفاته
وسيجلب الكارثة على نفسه عاجلًا أم آجلًا
إن تزوّجتِه
فكأنما سيف معلّق فوق رأسك
وإن وقع في ورطة
فلن تستطيع عائلة وانغ أن تنجو بنفسها
أراكِ طفلة ذكية
وأنتِ بالتأكيد تدركين المصلحة من المفسدة
من أبرم العهد مع سونغ شينغ يو
هي أنتِ
سونغ شينغ يو
تريد الهرب؟
الوزير
الوزير الأيمن
لم أعد أستطيع البقاء في نان دو
هه... هه سيمو
ستعثر عليّ بعد لحظات
لا تنسَ التحالف بيني وبينك
حتى لو كان برج ليوليه بحوزتك
فبإمكاني أن أعثر عليك
أنا... سأعطيك كل ما
صنعته حديثاً من أرواح الدمى
كلها لك
أرجوك اتركني وشأني
دعني أغادر نان دو
وإلا فإن هه سيمو
ستقتلني
المخطط الكبير على وشك الاكتمال
بعد أن ينجح الأمر
لن تضطر بعدها إلى الاختباء أبداً
والكنوز التي تريدها
سأعطيك إياها مضاعفة
واصل جمع الطاقة الروحية لي
أما سيد الأرواح
فسأتولى التعامل معه
كنت قد تواعدت مع الآنسة منذ أيام
غير أنني غادرت دون أن أُخبرها
فجئت اليوم خصيصاً لأعتذر منها
لا داعي لهذا التكلّف يا سيد دوان
لقد أخبرتني أمي بالأمر مسبقاً
وقالت إنك ذهبت يومها لملاحقة اللصوص
فشؤون الدولة لا شك أهم
في الحقيقة لم أذهب لملاحقة اللصوص
بل رأيتُ
الآنسة التي تسكن قلبي
هل تعلمين يا آنسة وانغ أن والدك
وأبي قد تباحثا في أمر
في هذه العاصمة
حين يُذكر أمر الزواج
لا يتجاوز الأمر سوى عائلات قليلة
وما الخيارات في الحقيقة بكثيرة
يا آنسة وانغ
كيف لو تزوّجتِني؟
يا دوق المملكة
وصلت رسالة من الأميرة يو فيي
أحضِر السيد فانغ نائب الوزير
نعم
يا عمّة
ألا ترين ما قلته ذاك اليوم؟
لقد وقعا في الحب بالفعل، أليس كذلك؟
يا سلفتنا العظيمة
كثيراً ما أشعر
أنكِ أكثر إنسانيةً مني
انظري يا زيجي
إلى ألوان الورد والموز هذه
هل يبدو هذا من رسم روح تُخطئ الألوان؟
كيف استطعتِ رسمها هكذا؟
جميلة
ذلك لأن
يدَيكِ لا تعملان وعقلكِ لا يتعلّم
وقلبكِ غائب أيضاً
لا تُحسنين حتى أن تكوني إنساناً
لكن في رأيي
جنرالنا الصغير المسكين دوان شو
لا يهمّ إن تبادلا المشاعر أم لا
عليه أن يمتثل لرغبة عائلته
وفصيل الوزير دو
في اختيار عروسه
ماذا؟
أليس هذا رأيكِ يا سلفتنا؟
أنتِ لا تعرفين دوان شو
فإن عرفتِه حقاً
فماذا ستكون قناعتكِ؟
هو بارعٌ في إظهار الطاعة زوراً
لم يستطع أحدٌ قط أن يُجبره
على فعل ما لا يريد
ولن يتزوج من
لا يُحبّها
لا بدّ أن في تلك الفتاة
ما يستهوي قلبه
أو أن لديها القدرة على تحقيق
ما يصبو إليه
لن يُضيّق على نفسه أبداً
لم أرَ قط يا سلفتنا
أن تُبدي هذا الاهتمام وهذا الصبر
تجاه أيّ إنسان فانٍ
أنا أهتمّ به كثيراً
لكنّ هذا الاهتمام
هو أيضاً عابر
بل أقصر من حياته
التي تمرّ كلمح البصر
يا للأسف
أرى أنّ دوان شو يمرّ بنحس هذه الأيام
البلاط الإمبراطوري يشهد تقلّبات
وأمر زواجه
يبدو أنّه سيعرف عقبات كثيرة
اليوم السعيد الذي اخترته
لن يتمكّن من إدراكه
يا جدّتي العظيمة
ألا تريدين حقاً
أن تخطفيه من عروسه؟
اذهب من هنا!
هناك مُغتال!
احموا المستشار فانغ!
ثمّة أمر مريب
لا تخرج يا سيدي
أسرع، اهرب!
اهرب!
من يريد قتلي؟
بالطبع من يعتبرك
خطراً داهماً يهدده
إنّه والدي
يسعدني لقاؤك للمرة الأولى
أنا دوان شو
شو من فينغ لانغ جو شو
من أراد قتلك هو والدي
دوان تشنغ تشانغ
لقد قرأت مقالاتك
كانت رائعة للغاية
كلام كهذا
لا ينبغي أن يختفي من الدنيا
ينبغي لك
كما قال الحكماء والأولياء
أن تُجلّي الطريق السماوي
وتسعى لأمن الناس ومعاشهم
سمعت أنّ السلاح
أداة شؤم
وأداة الرجل النبيل
فلأكن أنا أداة الشؤم
ولتكن أنت أداة النبيل
فما رأيك؟
هل يضيق بي إلى هذا الحد؟
لقد أثبتّ نفسك وبرزت للعيان،
والأخطار ستزداد في الأيام القادمة.
دعني أُخرج لوو شيان
من برج يوتساو،
ليحميك لبعض الوقت.
لا يصح ذلك.
البلاط الإمبراطوري في أشد حالات الاضطراب الآن،
ونحن بحاجة إلى لوو شيان
ومعلوماته من داخل برج يوتساو.
آه، بالمناسبة،
كنت أبحث عنك تحديداً.
طرأ تغيّر على قضية فساد إدارة الخيول.
سون تشانغ دِه، كاتب ديوان الإسطبلات الملكية،
تراجع عن شهادته.
هل سيدّعي
أن الخيول الثلاثة آلاف لم تُختلس رواتبها،
بل ماتت بالوباء؟
بل أكثر من ذلك،
فقد زعم أيضاً
أن بلاغه السابق في قضية الفساد
كان بإكراه وتحريض من أحدهم،
بقصد الإيقاع بمدير ديوان الإسطبلات الملكية
ووزير الحرب.
هذا التراجع عن الشهادة
لا بدّ أنه من تدبير دوق بِي
وأوامره لمن تحته.
أنت وأنا نعلم جيداً
أن فساد إدارة الخيول حقيقة لا شك فيها.
غير أن بعض تلك الأدلة
قد زوّرتها أنت بنفسك.
إن استمر التحقيق على هذا المنوال،
فسيصلون إليك عاجلاً أم آجلاً.
إذا جاء الجيش، صدّه الجنرال،
وإذا جاء الماء، سدّه التراب.
هذه القضية
ستشهد انفراجاً قريباً.
آه، بالمناسبة،
أريد أن أعرّفك بشخص ما.
الآن،
هنا في هذا المكان،
شخص هو الأهم
في حياتي،
فكّرت فيه طويلاً،
ولم أستطع أن أتركه في قلبي يوماً.
هه سيمو،
سيمو،
هل يمكنك أن تسمح لصديقي هذا
بأن يرى هيئتك الحقيقية؟
سيمو
هذا صديقي العزيز
فانغ شيان يه
شيان يه
هذا سيد الأرواح الكريم
هه سيمو
يا سيد الأرواح
لماذا استدعيتني للخروج؟
لقد منحتك هذا الحق
لم يكن ذلك لتستخدمه باستخفاف
لاستدعائي للهو فحسب
بل لأبرم معك صفقة بالطبع
ما شروطها؟
أن تحضر حفل زفافي
سيمو
أريد منك
أن تحضر حفل زفافي
شرطاً للصفقة
أمتأكد أنت؟
ألن تستغل هذه الصفقة
في أمر أكثر قيمة؟
قيمة؟
أريدك أن تراني بزي العروس
فهذا لا يحدث إلا مرة واحدة في العمر
أوليس ذلك ذا قيمة؟
نرفع إليكم هذه البطاقة
داعين سموّكم بكل احترام
في الساعة السعيدة من اليوم الثامن عشر من الشهر السادس
إلى وليمة تُقام في دارنا
راجين منكم التفضّل بالتشريف رغم المشاغل
لتُضيفوا بركتكم على هذا الفرح الجديد
وتُتمّوا بهجة هذا الزواج الميمون
ونأمل ألّا تردّوا دعوتنا
حسناً
قبلتُ
يا دوان الثعلب الصغير
مبارك
من تكون هذه؟
هي من أهوى.
من تهوى؟
لكنها ليست إنسانة على الإطلاق.
أليست روحاً هائمة؟
قلتَ إنها سيدة الأرواح.
يا فانغ جي،
ألا تنجب طفلاً في المستقبل
ويتخذني أباً بالتبني؟
أو ربما،
إن لم تعترض على ذلك،
تتبناه لي رسمياً.
أنت مجنون!
لن يناسبك إلا أن تشيخ وحيداً.
أستاذ شيوان،
أحضر لي
من أجود أنواع العنبر.
أستاذ شيوان،
أهذه الآنسة دوان؟
أجئتِ لاختيار العطور؟
أحضر لي أجود
مواد العنبر لتحضير العطر.
أريد أن أمزج عطراً
أكثر ما يكون رقةً وعذوبةً.
يتناسب مع أحدث ثيابي،
لأرتديه في حفل زفاف أخي الثالث.
واصنع لي
كيساً للعطر بالمكونات نفسها.
المكونات: العود، والعنبر،
والمَيْعة، وأوراق النعناع،
وجذور البايجي، والبنزوين.
حسناً.
يا آنسة دوان،
انتظري لحظة من فضلك.
لماذا تحدّقين فيّ بلا توقف؟
لأنني لاحظتُ أن كيس عطرك،
عطره رائحته جميلة جداً.
هل مزجتِه بنفسك؟
ما اسمك؟
اسمي دوان شون شي.
تفضّلي، آنسة.
آنسة،
رائحة كيس عطرك غير صحيحة.
ينقصه جذور البايجي.
آنسة دوان،
آنسة، أعتذر منك،
سأضيفها في الحال.
شكراً
ربما هي
فتاةٌ تُعجب بالأخ الثالث
المعلم شيوان
يبدو أنك لست بخير اليوم
اعتنِ بصحتك
زواج الصاحب الثالث من عائلة دوان
مناسبةٌ عظيمة في نان دو
آنسة دوان، لقد أتعبتِ نفسك في التنظيم
فأرجو أن تعتني أيضاً بصحتك
شكراً جزيلاً
بي تشينغ
وماذا عن تلك الفتاة؟
لا أعرف من أين
علمت بمكونات عطرك
فأعدّت مزيجاً
مطابقاً تماماً وحملته معها
العطر الجميل يُذكّر بصاحبه
أيها الأخ الثالث
بزواجك هذا
كم حطّمت
من قلوب فتيات نان دو!
الوسيم وبالٌ على النساء
تقصد أن
المعلم شيوان اختار العطر الخطأ
ولم تلاحظ ذلك أبداً؟
غريبٌ جداً!
يا لها من لطيفة!
أيها الأخ الثالث،
أنت على وشك الزواج
فلا يجوز لك بعد الآن أن تجد
فتياتٍ أخريات لطيفات
أيها الأخ الثالث،
أَلَم تقل
إن في قلبك فتاةً تُحبّها؟
أتعتزم الآن التخلي عنها؟
أخي الثالث
انظر
هذه كيس عطري جديد صنعته
شمّه
كيف تجده؟
زهر الحرير
البيلان
نبتة يياو تنغ
شين يي
الهوه شيانغ
لا أكثر
بقي نوعان
الشمر الصغير والزنبق
لا بد من الإخفاق أحياناً
لم أعد أميّز الروائح
إذن هذا هو
ثمن تبادل الحواس الخمس
لقد تقدّمت في السن بعض الشيء
جينغ يوان
هذه اللعبة
أخشى أنني في المستقبل
سأخفق كثيراً
أنتِ لا تزالين صغيرة
وتتحدثين عن التقدم في السن؟
حواس الإنسان
تتراجع دائماً مع تقدّم العمر
هذه سنّة الحياة
أيها السلف العظيم
أين كنتِ؟
كنت أُعدّ كيس عطر
لكنكِ لا تشمّين الروائح أصلاً
فما الفائدة من ذلك؟
صحيح أنني لا أشمّ
لكنني أحبّ أن يشمّ الآخرون
هذه الرائحة مني
أليس ذلك حسناً؟
حسناً، حسناً
ما الهدايا الشائعة في أفراح البشر هذه الأيام؟
ما الذي يُهدى في المناسبات؟
يعتمد ذلك على صاحب الفرح
لا تقولي إنكِ تودّين إهداء دوان شو؟
لقد دعاني إلى حفل زفافه
ولا يمكنني الذهاب خالية اليدين
لا أصدق هذا، أيتها السلف العظيمة
أنتِ لم تكوني يوماً تحبّين
حضور هذه الأفراح والمآتم
حتى زفاف والديّ وجنازتيهما
لم تحضريهما قط
أنتِ حقاً
تُفرّقين في المعاملة
وتُؤثرين الغرام على الصداقة
إنه مختلف
هذا شرطه لتبادل الحواس الخمس
لاحظتُ
أنكِ متساهلة معه بشكل لافت
هذه مجرد صفقة
بل أعددتُ له هديةً
ثمينةً جاءت في وقتها دون قصد
البلاط الإمبراطوري يحقق حالياً في
قضية الفساد في إدارة الخيول
وقد تراجع الشاهد الرئيسي عن إفادته
مدّعياً أن دوان شو
من أجل شنّ هجوم على منطقتَي يون ولو
أمره بتزوير الأدلة
هذه القضية
قد رصدها أتباع الدوق بيه
وباتوا يترصّدونها
وأنصار الدوق بيه
سيواصلون الضغط والتصعيد على الأرجح
أما أنا
فالأمر الذي أحقق فيه الآن
قد يُسدي لدوان شو خدمةً جليلة
هذه مجرد هديتك التهنئة
ماذا يا تُرى يجب أن أهديه؟
لقد قضيتَ معه كل هذا الوقت،
أولا تعرف ما الذي يحبه؟
أيها الجد العظيم،
في الماضي كنتَ تُقدّم الهدايا
دون تردد ولا تفكير يذكر.
فكيف بك اليوم تتأنى هكذا؟
لا تزال أمامك أيام للتفكير.
الهدية التي تجلب الفرح الحقيقي
نادرة جداً.
صحيح ذلك.
وداعاً أيها الجد العظيم، سر بأمان.
المريخ يحتل قلب السماء،
يبدو أن اليوم السعيد قادم لا محالة.
الفتى الثالث من آل دوان،
جئتَ اليوم بحثاً عن حسناء البيت الجديدة؟
للأسف،
لقد ملّت سماع القصص
وغادرت يوزاو لو.
جئت اليوم أبحث عن
الآنسة لُو شيان.
سيدي،
الآنسة لُو شيان لديها ضيف كريم اليوم
ولا تستطيع الاجتماع بأحد.
الفتى دوان،
الفتى دوان!
يا آنسة لُو شيان،
الفتى دوان هو...
أنا اليوم آتٍ
لرؤية الآنسة لُو شيان تحديداً.
أتجد في ذلك غضاضة يا نائب الوزير فانغ؟
لماذا يتنازع الاثنان؟
تبادل الأنغام الرفيعة ضرب من اللذة.
لُو شيان يسعدها أن تعزف وتغني لكليكما.
إنه يومٌ سعيد حقاً
الأول في الامتحان الإمبراطوري
والثاني والثالث
اجتمعوا جميعاً
هل حان الوقت الآن
لسحب الشبكة؟
لقد نسجتُ الشبكة منذ زمن
وألقيتها في الماء
وأنا أوقدتُ الموقد
وجهّزتُ المقادير
وما ينقصنا إلا أن تفتح القدر
السمكة الكبيرة وقعت في الشبكة
إذن نسحب الشبكة
ونأكل السمك
من أجل دا-ليانغ
ومن أجل شعب الولايات السبع عشرة
يا المعلم الوطني، يا المعلم الوطني
أيها المقدّر له
ألا تعيد المظلة الورقية؟
أرجو منك إعادة المظلة إلى المعلم الوطني
وأخبره أن دوان شون-شي قد مرّ من هنا
مظلة اللوتس الحمراء لصاحبها المقدّر
لا بد أن تعيدها بنفسك إلى المعلم
تفضّل، أيها المقدّر له
يا لعظمة جناح ليان شنغ
لرؤية المستشار الإمبراطوري
ينبغي المرور بعقبات عدة
كي يواجه المرء قلبه بصدق
لا بد أن يتخلى عن كل هواجسه
وكل خطوة
تغسل كذبةً منه
البركة الأمامية في جناح ليان شنغ للوطس الأبيض
والبركة الداخلية الخفية للوطس الأحمر
وتفصل بينهما هذه الجادزة التي نقف فيها
كما تنقسم النفس البشرية إلى ظاهر وباطن
لحظة صفاء
ولحظة أخرى تتحول إلى بحيرة من اللهب
غير أنك لا تؤمن بالآلهة والبوذا
وقدومك اليوم إلى جناح ليان شنغ
لأمر يستحق الإشادة بجهدك
ما دمت قد حضرت يا آنسة دوان
فلتسأل عما يدور في خاطرك
مثلاً
ما الذي يجمعني بهه سيمو
بالضبط؟
ما دام المستشار الإمبراطوري يعلم
وقد أعدّ نفسه لذلك
فليتفضّل بالكلام
ينبغي أن تعلم
أن لهه سيمو أربعة من أعزّ الناس إليها
والداها وخالها وزوجته
أما أنا
فأنا من أحفاد خالها وزوجته
في الجيل العشرين
وأناديها سراً بـ"الجدة الكبرى"
رحل والداي في وقت مبكر
وحين كنت طفلاً
تكفّلت برعايتي فترةً من الزمن
فهي بمثابة الكبيرة التي رأتني أترعرع
الحقيقة أنني استدعيتك اليوم
لأنني أعددت لك
هدية زواج
زيجي
مع نهاية الربيع في الشهر الخامس
تتساقط زهور الفاوانيا
والكل في نان دو يعلم
أن المحظية يو تعشق الفاوانيا
أتعني المستشار الإمبراطوري
الأمير الخامس؟
يُقال إن ذاكرتك لا تخون يا دوان
أظنك لن تحتاج إلى النظر مرة أخرى
شكراً للمستشار الإمبراطوري على مساعدته
هل هذه الهدية من المستشار الإمبراطوري،
أم لا؟
الجدّة الكبرى لم تهتم قط
بأحوال البلاط الإمبراطوري
أما هذه الهدية،
فأنا من أعددتها
لم تربطنا أي صلة من قبل
فلماذا تساعدني؟
من أريد مساعدته ليس أنت
في طفولتي،
عثرت خِلسةً على
مذكّرات الجدّة الكبرى
الجدّة الكبرى كما وصفتها تلك المذكّرات
تختلف اختلافاً كلياً عمّن نعرفها
كأنهما شخصتان مختلفتان تماماً
تلك الفتاة الصغيرة التي تُدعى هه سيمو
كانت متكبّرة،
ومدلّلة أيضاً
قالت أمّها
إن اللون الأحمر يليق بها أكثر من غيره
فأمرت بخياطة
أكثر من عشرة ثياب قوتشيجو حمراء
رغم أنها لا تستطيع تمييز الألوان
إلا أنها أصرّت على أنها تحبّه
كانت المذكّرات ضخيمة،
وقد دوّنت فيها الكثير من
تفاصيل الحياة اليومية الصغيرة
كان فيها أصدقاء،
وذوو قربى،
وأحبّاء
حتى وصلت إلى صفحة كُتب فيها
"رحل الأب"
"وعاد إلى عالم الأرواح"
وبعدها لم يكن سوى بياض
كنتُ دائماً أشعر
أن في جدّتنا الكبرى غرابةً ما
لكنني لم أستطع أن أحدّد
ما الذي يجعلها غريبة بالضبط
وحين اطّلعتُ على السجلات
أدركتُ فجأةً
أن الزمن فيها
قد توقّف منذ أمد بعيد
جامداً عند ما قبل ثلاثمئة عام
عند اللحظة التي فارق فيها أبوها الحياة
ومع ذلك لا تزال ترتدي
ثوبها المفضّل
تؤدّي ما علّمها إيّاه والداها
وما أوصاها به الكبار
وما أرادوا منها أن تفعله
وهي تنظر إلى هذا العالم
الذي لا يزال يسير
بشعور خفيّ من الغربة
والغضب
والعجز
تماماً كذلك السجل
الذي انقطع فجأةً دون إنذار
منذ أن كُتب السطران الأخيران
لم تعد تحتاج إلى أن يفهمها أحد
بل يكفيها أن يهابها الجميع
وحبستْ كلَّ من أحبّتهم
داخل ذلك السجل
في الماضي الذي طواه الكتاب
وعلى مدى ثلاثمئة عام
لم يأتِ أحد بعدهم
يا صاحب دوان
سواءٌ أكنتَ بوصفك حامل التعويذة
أم بأيّ صفة أخرى
فإنني أتمنى منك
أن تُعيد الزمن المتجمّد فيها
ليجري من جديد
هذا
هو سبب مساعدتي لك
شكراً لك، أيها المستشار القومي
وبما أن الأمر كذلك،
فإن لدى شونشي طلبًا آخر
وما هو؟
لدى سيد الأرواح جوهرة نفيسة،
أتبادل معها الحواس الخمس
وتلك الجوهرة هي الوسيلة دائمًا
هل تعلم شيئًا عن ذلك، أيها المستشار؟
أجل، أعلم بذلك جيدًا
أودّ أن أطلب من المستشار
أن يمنحني زهرة البركة