=Love Beyond the Grave=
(Halaw sa nobela ni Li Qingran)
=Episode 20=
(Zhaomu Pavilion)
Your Grace,
Naisip ko na.
Sa katunayan, ilang mga panginoon
pinalsipikado ang roster
upang matupad ang Kautusan ng Pag-akyat.
Pinarusahan ko sila ng batas.
Pero wala pa ring clue
sa pagbuo
sa Void Valley.
Siya at ako ay nag-imbestiga sa lahat ng templo.
Walang ibang mga espiritu ang nawawala.
As usual ang lahat.
Ang mandirigma sa paligsahan,
ang papet na espiritu na umaakit sa akin,
at ang formation na nag-trap sa amin ni Yan...
Ang lakas ng tatlo
lahat ay galing sa Chiling Secret Technique.
May naglagay yata ng bitag
para maubos muna ang kapangyarihan ko.
Tapos nung mahina ako,
kaya niya akong patayin.
Hindi masyadong tanga.
Hindi nakakagulat ang mga espiritung iyon
marunong mag spells
na may katamtamang kapangyarihan ng espiritu.
Kaya may nagmanipula sa kanila.
Upang kontrolin ito,
ang isa ay dapat magkaroon ng masaganang kapangyarihan.
Ang pamamaraan na ito ay mahiwaga din.
Sa Walang Kabuluhan,
napakakaunting mga espiritu ay sapat na malakas
para matutunan ang technique na ito.
Ang may napakalaking kapangyarihan
at pinaslang ang Soberano
kaya tahasan.
Maaari itong
maging Bai Sanxing lang.
Ngunit kinumpirma ng Her Grace
na Bai Sanxing
ay patay na.
Mabigat ang White Terror
at mapaghiganti.
Kung hindi siya patay
at may kapangyarihan muli,
babalik siya.
Sa kasamaang palad,
sabay kaming tatlo na nagpadala sa kanya
sa Nine-Square Maze Prison.
Ako din yan
na nagwasak ng kanyang kaluluwang kandila nang personal.
Isang espiritung wala ang kanyang kaluluwang kandila
siguradong mawawala
sa Nine-Square Maze Prison.
Siya ay lilipulin sa loob ng isang siglo.
Bai Sanxing
dapat patay na.
Kung ganoon,
isa pang makapangyarihang espiritu dito
ay matamang nakatingin sa Kanyang Grasya.
Kailangan kong gumaling ng ilang oras.
Sa panahong ito,
Aasa ako sa inyong dalawa
upang pamahalaan ang lahat ng mga gawain.
Oo.
Binata, huwag matigas ang ulo.
Ang Simu ay nagkaroon ng mabibigat na gawain kamakailan
at hindi maaaring magkaroon ng pareho sa maraming kaso.
Bumalik ka at magpahinga.
Nandito ka ba
may mga lead sa pagpatay?
Kapag na-shut out ka,
bakit ka pa nag-aalala tungkol dito?
Nakatayo lang ako dito sa labas.
Hindi ako pinatalsik sa Void.
Naaalala mo ba ang huling dalawang espiritu
sa Void Tournament?
Nahulog sila sa ilalim ng isang lihim na spell.
Malamang na may kaugnayan ang spell na ito
sa mga nagkasalang espiritu
sa Nine-Square Maze Prison.
Nine-Square Maze Prison?
Iyan ang lugar na pinakakinatatakutan ng mga espiritu.
Isang kulungan
para sa mga nagkasala ng mabigat na pagkakasala.
Nagmula ito sa panloob na kadiliman.
Kahit sinong espiritu na nakakulong doon
ay aalisan ng kanyang kaluluwa kandila
at mawala sa mga kasalanan
gawa-gawa ng Bilangguan.
Pahihirapan siya ng mga obsession
sa paggawa ng lahat ng pinakaayaw niya
hanggang sa siya ay nalipol.
Ito ang huling lugar
kung saan gustong pumunta ng mga espiritu.
Si Simu lang ang nangangahas na pumunta doon minsan.
Ewan ko lang
bakit siya pumunta doon.
Baka may pakialam siya
tungkol sa isang bagay sa loob nito.
Huwag mag-overthink ito.
Bumalik ka at matulog.
Huwag sayangin ang mga pagsisikap na ginawa ni Simu
upang gamutin ang iyong malamig na lason.
Hindi dapat ako kumilos mag-isa
para sirain ang plano mo.
pasensya na po.
Nagkamali ako.
Hindi ko na uulitin.
Simu.
Sa wakas pinapasok mo na ako.
Pagkatapos ng Tournament,
Nakakita ako ng dalawang kakaibang espiritu.
Na may kakaibang amoy,
parang silang dalawa
na naubos ang iyong kapangyarihan.
Sinundan ko sila sa Xuling Temple.
Naglaho sila.
Sa tingin ko Xuling Temple
nasa likod nito.
tapos ka na ba
Pagkatapos ay kunin ang decoction.
Pagkatapos ng paggamot na ito,
gagaling ang malamig mong lason.
Ang iyong kapangyarihan ay nababawasan
at hindi na bumalik.
Maaari mong gamutin ang aking malamig na lason,
ngunit walang nagmamadali.
Hindi ba
may sasabihin ka ba?
Kung hindi mo gagawin,
may sasabihin ako.
Simu.
Pwede mo ba akong tulungan din?
Tulad ng kung paano mo ako tinulungan sa aking mundo.
Hayaan mong may gawin ako para sa iyo.
Paano mo ako matutulungan?
Mga mortal na may limang pandama tulad mo
ay nasa lahat ng dako.
Ano ang ginagawa mong espesyal?
Dahil sa spell namin,
sa tingin mo kakaiba ka?
Baka hindi ka matatalo sa mga laban
ng Mortal World.
Ngunit dito mismo,
ikaw ay isang maliit at walang kabuluhang mortal.
Pagkatapos mo akong gamutin,
ano gagawin mo
Inumin mo.
Kaya't bumalik ang iyong kapangyarihan.
Mula sa mortal na mundo hanggang sa kawalan,
walang magagawa
talagang saktan ako.
Hindi sapat ang alam mo tungkol sa akin.
May oras pa ako para makilala ka.
Hindi, ayaw mo.
Hindi ka bagay dito.
Kung ganoon,
bakit mo ako pinayagan
pumunta dito?
Bakit mo pinapasaya ang bawat kilos ko?
Ikaw lang...
Dahil curious ka,
sinasabi ko sayo ngayon.
Nagkaroon lang ako ng panandaliang fancy.
Ngayon hindi na ako interesado.
Simula nung halik na yun
napapaisip ka ng husto,
ang halik na ito
magwawakas.
Bukas, Jiang Ai
ibabalik ka.
Lahat sa pagitan natin...
Itago mo kung gusto mo.
Kung hindi, aalisin ko ito.
I-drop ang mga hindi makatotohanang ideya
tulad ng pagtulong sa akin.
Foxy,
kunin ang mga karanasan
sa loob ng panahong ito
bilang isang twist ng kapalaran.
Sabihin ang aking pangalan.
Jiang... Jiang Ai.
Ang ganda ng mood mo.
Maganda ka rin sa mood.
Dinadalaw mo ako kahit curfew.
Ano ang utang ko sa karangalang ito?
Talagang tapat ka
kay Bai Sanxing.
Mahigit 300 taon na ang nakalipas
at hindi mo siya makakalimutan.
Mahirap siguro
upang tiisin sa lahat ng oras na ito
bago mo pinatay ang Her Grace
para ipaghiganti siya.
Tinulungan mo ang Her Grace
sa pagpapatupad ng mga kautusan.
Paano ka magsasalita nang walang ebidensya?
Bakit ko papatayin ang Her Grace
para ipaghiganti si Bai Sanxing?
Bai Sanxing at ikaw
nagkaroon ng iyong mga pagkakaiba,
pero naniniwala ako
medyo nag-enjoy ka.
Ikaw at si Bai Sanxing
ibinahagi din
isang hindi mapatid na buklod mula sa nakaraan.
Pagkatapos ng lahat, ikaw ay
ang kanyang pinaka-mahusay na vice lord.
Kung ganoon,
ikaw at ako ay hindi gaanong magkaiba.
Tuwing tatlumpung taon,
gumala ka
sa paligid ng Bilangguan.
Walang iba kundi si Bai Sanxing
ang hirap mong bitawan.
Kung ganoon,
ayaw mo ba siyang ipaghiganti?
Talagang loyal ka dati
kay Bai Sanxing.
Sa huli, pinagtaksilan mo pa rin siya
alang-alang sa kapangyarihan.
I guess hindi ka naging loyal
kay Bai Sanxing
o Siya Simu.
Loyal ka
sa sarili mo lang.
Baka nagtaksil ka
ang iyong bagong master
para lang makakuha ng karagdagang kapangyarihan.
Nagpaplano ka
para mapalapit sa mortal na iyon
para lang gamitin siya
bilang pain
upang makapasok sa Bilangguan
para sa lalaking gusto mong makita.
Ito ang tinatawag nating tunay na pagtataksil.
Kahanga-hanga ka.
Ikaw noon,
at ikaw pa rin.
Hindi ka ba sanay
kapag wala ako?
Paalam.
Foxy.
Ang iyong Ladyship.
Pumunta ka ba para tanungin ako
para paalisin ka?
Sandali lang.
Aayusin ko na.
Minsan kang nangako
dadalhin mo ako kahit saan.
Nagbibilang pa ba ito?
Last time nung pumunta kami ni Simu dito,
hindi kami naging ganito kalalim.
Binata,
hindi pa huli ang lahat para magsisi ngayon.
Xusheng,
gumising ka.
(Xusheng, the Void)
Ang espiritu ng bundok ay pinangalanang Xusheng.
[*Ibig sabihin ang walang bisa]
Kaya naman ito ang Void Mountain.
Ang buong bundok
ay nagbago mula sa kanyang katawan.
Yung mga mata niya yung gate.
Ang Nine-Square Maze Prison
nasa loob ng kanyang bungo.
Sinasabi mo bang
papasok tayo sa bungo niya?
Kilalanin ang iyong sarili.
Ako si Lord Jiang Ai ng Xuling Temple.
Jiang Ai?
Ano ang isang bihirang bisita.
Anong krimen ang ginawa mo?
Bakit hindi ko natanggap
Ang utos ng kanyang Grace?
Xusheng,
huwag kang katawa-tawa.
Ako ay isang mabuting espiritu,
matino at masunurin sa batas.
Paano ako mapupunta sa bilangguan?
Gusto ko lang tingnan doon
kasama ang aking kaibigan.
Nasa kanya ang aura ni Her Grace.
Napakalakas.
At isa siyang mortal.
Hindi ko siya papasukin.
tama ka.
Gayunpaman,
Baka kilalanin siya ng kanyang Grace.
tama yan.
Simu at ako
magkaroon ng panghabambuhay na pangako.
Ang huling mortal
na may aura ng Soberano
ay asawa ng dating soberano.
ayos lang. Sa pagdating mo.
Alagaan itong mabuti.
Ito ang kandila ng iyong kaluluwa.
Sa pamamagitan lamang ng paghawak nito
hindi ka ba mawawala
sa Nine-Square Maze Prison.
Binata,
sigurado ka bang papasok ka dyan?
Nasabi na ba ni Simu
hindi ako nakapasok?
May ganap na kadiliman
sa loob ng kulungang ito.
Kapag hawak mo ang soul candle,
lahat ng makikita mo
ay walang hangganang kadiliman.
Kapag namatay lang ang iyong kandila
makikita mo ba ang totoong kulungan.
Sa Nine-Square Maze Prison,
lumalakas ang pagnanasa ng masasamang espiritu.
Ang pinakamasakit at paulit-ulit na ilusyon
ay nilikha para sa kanila,
pag-akit sa kanila na habulin.
Ngunit wala silang makukuha.
Binibigyan ng pag-asa tapos dinudurog.
Parang asno
na may nakalawit na mansanas sa itaas.
Nakikita nito ang mansanas
ngunit hindi ito makakain.
Iyan ay isang angkop na paraan upang ilagay ito.
Binata, hinahangaan kita.
Para sa kapakanan ni Simu,
naglakas loob ka pang pumasok dito.
Ngunit ang mga mortal ay iba sa mga espiritu.
Dati, tinanong mo ako
tungkol sa nakaraan ni Simu.
Siya ay nabubuhay sa loob ng 400 taon.
400 taon.
Kabilang dito ang higit sa 146,000
araw at gabi.
Tulad ng isang libro na may 146,000 na pahina.
Maiintindihan mo ba siya?
Sabi niya hindi ko kailangan.
Posibleng dahil
sa tingin niya hindi ko kaya.
Nakakatakot ang kulungan na ito,
pero pag sumunod tayo
ang Eight Trigrams,
hahanapin natin ang Life Gate at aalis.
Ang iyong Ladyship,
may narinig ako.
Bai Sanxing,
hindi ka pa nalilipol?
Binata, tumabi ka.
Hindi mo siya madadala.
Ingat, binata!
Ang iyong Ladyship,
tataya ulit tayo?
Kung makalabas ako
ng kulungang ito na buhay,
sabihin mo sa akin ang lahat
tungkol sa nakaraan ni Simu.
Deal?
Huwag kang maging katawa-tawa.
Kung wala ang kandila ng kaluluwa,
paano ka makakaalis sa ilusyon?
Duan Xu,
Tinatanggap ko ang taya!
Siguraduhin mong lalabas ka ng buhay!
Gaya ng inaasahan mo, Your Grace,
may mali.
Lahat ng mga espiritu
tumugma sa mga talaan.
Ngunit ang ilan sa kanila lamang
tandaan ang pagpunta sa Ascension Pool,
ngunit wala pagkatapos nito.
Pinaghihinalaan ko ang mga espiritung ito
ay manipulahin.
Ito ay isa sa kanila.
Inusisa ko siya.
Nakalulungkot,
Wala akong nakuha sa kanya.
Simu.
Your Grace,
Si Bai Sanxing ay hindi pa nalilipol.
Nasa Prison pa rin siya.
nagpunta ka dun?
At nakita mo siya.
Yung binata mo...
Sinira ni Bai Sanxing ang kanyang soul candle,
at siya ay nawala doon.
anong nangyari?
Hindi ko akalain
makakabawi siya.
Your Grace, kasalanan ko ang lahat.
Nabigo akong protektahan siya.
Papasok para hanapin siya?
Simu,
nawalan siya ng kandila.
Kahit pumasok ka,
hindi mo siya mahahanap.
Kahit mahanap mo siya,
hindi mo siya mapapalabas.
At saka, nandoon si Bai Sanxing.
Kung may gagawin siya,
malalagay ka sa panganib.
Sa tingin mo matatakot ako?
Ayokong ipagsapalaran mo ito.
Kahit isang makapangyarihang espiritu
ay malilipol kung siya ay nawala.
Isang mortal ang mamamatay doon.
At itong kulungan
ay puno ng maling akala masasamang espiritu.
Isang buhay na tao sa loob
mapupunit.
Nawala siya sa ilusyon.
Kung walang soul candle,
hindi siya makakalabas sa kulungang ito.
Hindi siya madaling mamatay.
Ang kanyang kapalaran ay nauugnay sa akin.
Kung mahahanap ko siya
at muling magsindi ng kanyang kandila
sa akin,
baka magkamalay siya.
Simu!
Gamit ang iyong soul candle?
Kung hindi siya magigising,
ngunit pinapatay ang iyong kandila,
ano ang mangyayari?
Mawawala ka diyan
at magdusa magpakailanman.
Gusto mo bang maging katulad ni Bai Sanxing?
Hindi kita pababayaan!
Isa siyang mortal.
Mamamatay siya.
Habang tumatagal,
mas magiging mapanganib ito.
Paano mo magagawa
kumuha ng ganoong panganib
para sa isang mortal lang?
Hindi siya basta mortal.
Siya ang spell bearer ko.
Pag-aari ko siya.
Kapag gusto ko siyang mabuhay,
kung magkagayon ay hindi siya mamamatay.
Xusheng,
bigyan mo ako ng soul candle.
Tagapagbigay ng spell?
Yung pwedeng magpahiram sa kanya
kanyang five senses?
Simu. Simu!
Alam na alam mo.
Hindi mo siya mapipigilan.
(Ito ang hitsura ng kulungang ito)
(pagkatapos mamatay ang aking kaluluwang kandila.)
Patayin.
Siya si Simu.
papatayin kita!
Siya Simu,
papatayin kita.
Siya si Simu.
Patayin.
- Kilala mo si Simu?
- Patayin mo siya.
Deserve kong maging
ang Soberano!
Patayin.
Sino ang tinuro mo
ang pamamaraan para sa pagpatay kay Simu
sa tournament?
Mortal?
Isa kang mortal.
Sagutin mo ako.
Lumabas ka.
Gusto kong lumabas.
Simu.
Ama.
Ama, tulungan mo ako!
Tulungan mo ako!
Ama.
Hindi kita tutulungan.
Umakyat sa iyong sarili.
Tulungan mo ako!
Bigyan mo ako ng iyong kamay!
Ang aking anak ay nasa Daizhou,
pananatili sa kanyang lola.
Maling lalaki ang nakuha mo.
Ama, ibigay mo sa akin ang iyong kamay!
Simu,
dyan ka na.
Mortal,
hindi mo lang ako isusuko ha?
Oo.
Kaya napunta ako sa Void
at pumasok pa sa kulungang ito.
Nag-enjoy ka na ba?
Kung mayroon ka,
saka umalis.
Iwanan ang Void.
Simu,
ayaw mo ba ng senses?
Lagi kong ipapahiram sa iyo ang aking pandama.
Ang pagkakaroon ng iyong pandama
ay isang laro lamang.
Sawa na ako ngayon.
Dapat pumunta ka.
Duan Xu.
Hanapin mo si Duan Xu.
Nasa loob ka ng isang ilusyon
at lahat ay peke.
Ilalabas na kita.
Duan Xu,
Ako si He Simu.
Foxy,
gumising ka.
gumising ka na.
Foxy,
masyado kang naliligaw sa ilusyon.
(Ang sense of touch.)
(I have this sense again.)
(Kahit ang pang-amoy.)
(Naaamoy ko na naman.)
Simu.
gising ka na pala.
Halina't mag-almusal.
anong mali?
Huwag mag-space out.
Halina't mag-almusal.
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Makinig, umaatungal ang lahat ng tunog♪
♪Habang ang malamig na yelo ay nagiging tides♪
♪Ang kalungkutan ng isang siglo ay nakakatunaw ng mga pangarap♪
♪Pagsunod sa patnubay ng tadhana♪
♪Sa tadhana, ang ating mga sandali ay ipinagpalit♪
♪Nagising ang puso bigla♪
♪Panoorin ang pagbagsak ng mga paputok na parang bituin♪
♪Ang bono na ito ay gusot sa isang thread♪
♪Ang mga makamundong pagmuni-muni ay kumukupas sa ambon♪
♪Pahiram ng isang panandaliang tibok ng puso♪
♪Dinala mo ako sa mortal na alikabok,
hanggang sa nabighani ako sa mga alindog nito♪
♪Ang puso ay nagising bigla♪