=Dua Dunia, Satu Hati=
(Diadaptasi dari Novel Karya Li Qingran
dengan Judul yang Sama)
=Episode 21=
Daun ketumbar yang paling kau sukai.
Aku sungguh tidak mengerti
alasan kau bisa menyukai aroma ini.
Harum sekali.
Apakah kau tidak menyukainya?
Simu, bukankah kita sudah sepakat
hidup seperti manusia biasa?
Tidak menggunakan
kekuatan spiritual lagi.
Cepatlah makan.
Simu, sekarang,
17 wilayah telah dipulihkan.
Kau juga bukan lagi Penguasa Roh.
Kelak, kita menetap di sini, ya?
Baiklah.
Kehidupan seperti ini mungkin juga bagus.
Duan Shunxi,
aku suka menghabiskan waktu denganmu.
Makan yang banyak.
Panas.
Cepat cicipi. Bagaimana rasanya?
Apakah tidak enak?
Aku menemukan ini.
Daun seledri, keripik kacang pinus,
keripik wijen, dan gula batu.
Harum sekali. Kenapa kau
tidak bisa merasakannya?
Lain kali, bagaimana jika aku...
Jangan. Tidak ada lain kali lagi.
Ampunilah aku.
Kalau begitu, kau makan
yang sudah kau gigit di tanganmu itu.
Makanlah.
Apakah enak?
Kau marah?
Tidak ingin bicara denganku lagi?
♪Saat musim semi tiba,
salju dan es mencair♪
Kau minta maaf kepadaku.
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku sudah membuat ini sepanjang sore.
Dasar.
Apakah kau tidak bisa mengalah
untukku satu kali?
Sudahlah.
Lain kali, aku tidak akan memaksamu
makan makanan yang kau tidak mau.
Begini baru benar.
♪Meminjam keindahan dunia♪
Saat bulan purnama
Festival Pertengahan Musim Gugur,
mari kita pergi menikmati bulan.
Puluhan ribu roh meratap di Guixu.
Kau belum pernah benar-benar
menikmati keindahan bulan.
Apakah kita berbaikan begitu saja?
Semudah ini?
Aku memang sangat mudah dibujuk.
♪Bahkan tawa riang pun bersinar terang♪
♪Sebotol anggur millet
dapat bertahan selama seratus tahun♪
♪Sekalipun hidup itu singkat, aku berani
menuju keabadian bersamamu♪
Penjualan buah-buahan hari ini lumayan.
Tidak sia-sia aku berjalan sejauh ini.
♪Izinkan aku menikmati
kebahagiaan ini sejenak♪
♪Semoga aku berkelana dalam mimpi,
selamanya mengenang masa lalu♪
♪Tolong antarkan aku menyeberangi
kehidupan yang luas dan sunyi ini♪
Bukankah kau suka berperang?
Bukankah kau tidak takut mati?
Seluruh tubuhmu penuh cedera dan sakit.
Rasakan.
Terima kasih.
Peluk aku.
Si Licik Duan,
aku tidak mengizinkan
sesuatu terjadi kepadamu.
Apakah kau tahu?
Aku yang terlalu egois.
Memintamu tinggal di dunia fana
dan berada di sisiku.
Pasti sangat menyakitkan, 'kan?
Aku suka berada di sisimu.
Aku juga senang bersamamu.
Ini adalah hari paling bahagia untukku.
Saat Penguasa lahir,
aku belum lahir.
Saat Penguasa belum berubah,
aku sudah tua.
Aku menyesal tidak pernah
setiap hari bersama...
Setiap hari...
Simu, jangan takut.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendiri.
Aku tidak akan
meninggalkanmu sendirian...
Si Licik Duan, tidak masalah.
Tidak masalah.
Kau tidak perlu lagi hidup
dalam penderitaan demi aku.
Kau bisa pergi dengan tenang.
Simu,
maaf.
Duan Shunxi,
kau sudah melakukan semuanya
dengan sangat baik.
Sungguh.
Terima kasih sudah terus menemaniku.
Duan Xu.
Si Licik Duan.
Duan Shunxi.
Aku menarik kembali ucapanku tadi.
Jangan pergi.
Jangan tinggalkan aku.
Duan Shunxi, jangan pergi.
Aku menarik kembali ucapanku tadi.
Jangan pergi.
Segala sesuatu
di dunia lenyap dalam sekejap.
Hanya aku sendiri
yang tidak akan mati dan lenyap.
Si Licik Duan.
Duan Xu, sadarlah.
Duan Xu.
Simu.
Ini aku.
Aku menggenggam jantungmu lagi.
Sungguh bagus.
He Simu datang menjemputku.
Ini pertama kalinya
dalam seumur hidupku,
ada orang yang datang menjemputku.
Jiang Ai, apa yang ingin kau lakukan?
Kenapa manusia biasa itu bisa
mematikan lilin jiwanya?
Apakah kau bersekongkol
dengan Bai Sanxing?
Sekarang, yang seharusnya
kau khawatirkan adalah bagaimana kita
harus menghadapi ketua lain
jika Penguasa Roh tidak bisa keluar.
Jika sungguh terjadi sesuatu
kepada He Simu,
aku bertekad tidak akan melepaskanmu.
Tidak disangka Simu
sungguh memberikan lilin jiwa
kepada Duan Xu untuk dinyalakan kembali.
(Paviliun Zhaomu, Guixu)
Duan Xu,
apakah kau bisa mendengarku bicara?
Apa yang telah kau mimpikan?
Si Licik Duan, aku sungguh
tidak suka kau seperti ini.
Cepatlah sadar.
Yan.
Yan, selama ada kau di Guixu,
aku bisa tinggal beberapa hari
lebih lama di dunia fana.
Jangan bergerak.
Kekuatan spiritualmu
sudah terkuras sangat banyak.
Dia bukan hanya manusia biasa.
Dia adalah Pelepas Mantraku.
Dia adalah segalanya bagiku.
Aku ingin dia hidup.
Jadi, dia tidak akan mati.
Tidak disangka rapat pagi ini dilakukan
di depan pintu kamar Penguasa Roh.
Ini sungguh belum pernah terjadi.
Nafsu membuat seseorang
kehilangan akal sehatnya.
Pagi-pagi buta ini,
aku menerima kabar perubahan
lokasi rapat pagi Penguasa Roh.
Apa yang telah terjadi?
Takutnya ada hubungannya
dengan manusia biasa itu.
Wakil Menteri Kanan
sangat bisa menahan diri.
Wakil Menteri Kanan datang.
- Wakil Menteri Kanan.
Kenapa Wakil Menteri Kiri tidak datang?
Mungkin juga ada hubungannya
dengan manusia biasa itu.
Penguasa Roh,
seluruh ketua sudah berkumpul.
Baru-baru ini, semua menteri
terkasihku telah bekerja keras
dalam mengurus masalah
roh pengembara memasuki Kolam Yuhua.
Namun, ada sebagian orang
yang memalsukan daftar nama
demi menjalankan dekret.
- Mohon Penguasa Roh meredakan amarah.
- Mohon Penguasa Roh mengampuni.
Wakil Menteri Kanan sudah
menjatuhkan hukuman untuk masalah ini.
Jadi, aku tidak
akan mempermasalahkannya lagi.
Jika masih ada perbedaan pendapat lagi,
kalian akan mati dan lenyap.
Bubarlah jika tidak ada
hal yang mau dilaporkan.
- Baik.
Ayo, jalan.
Penguasa Roh, aku meminta bertemu.
Bicara di luar saja.
Manusia biasa itu berada di kamarmu.
Apa hubungannya denganmu?
Jadi, Penguasa Roh
mengubah lokasi sidang hari ini
demi manusia biasa itu?
Kau sedang mempertanyakanku?
Aku tidak berani.
Hanya saja, manusia biasa ini
sembarangan menerobos
Penjara Sembilan Istana
dan menjadi beban Penguasa Roh.
Ini membuat orang lain merasa
bahwa Penguasa Roh
menikmati kesenangan indrawi
dan tidak mengurus politik.
Hari ini saja, para ketua istana
sudah banyak melontarkan keluhan.
Jika ini terus berlanjut,
akibatnya akan sulit dibayangkan.
Jika mereka tidak terima, bunuh saja.
Yan Ke, sebenarnya mereka
yang tidak terima atau kau?
Simu, kau tahu
bahwa aku tidak bermaksud demikian.
Aku selalu berpikir demi kebaikanmu.
- Aku hanya...
- Hanya seorang Wakil Menteri Kanan.
Kau cukup penuhi tanggung jawabmu saja.
Jangan berharap melakukan
hal yang melampaui batasanmu.
Sejak memasuki Guixu,
dia memang pantas mati!
Demi menjaga wibawa Penguasa Roh,
izinkan aku bertindak melampaui batas.
Jangan terulang untuk kedua kali.
Hanya seorang Wakil Menteri Kanan.
Kau cukup penuhi tanggung jawabmu saja.
Jangan berharap melakukan
hal yang melampaui batasanmu.
Hanya seorang Wakil Menteri Kanan?
Hanya Wakil Menteri Kanan.
Bagimu, aku hanya
seorang Wakil Menteri Kanan?
Jangan bergerak.
Kekuatan spiritualmu
sudah terkuras sangat banyak.
Jangan bergerak.
Kekuatan spiritualmu
sudah terkuras sangat banyak.
Simu, terima kasih banyak.
Yan.
Kau tidak pantas.
Wakil Menteri Kanan, maafkan aku.
Laksanakan tugas yang kuberikan
kepadamu dengan baik.
Jangan selalu berpikir untuk menentangku.
Simu, terima kasih banyak.
Jika aku ingin menciummu sekarang,
apakah kau akan setuju?
Gigit aku.
Ada apa denganmu?
Duan Xu.
Dasar roh berdosa yang lancang.
Beraninya berulang kali
melanggar Hukum Tembok Emas,
melarikan diri ke dunia fana,
dan menyiksa manusia biasa.
Tangkap dia.
- Wakil Menteri Kanan.
Roh berdosa, Yan Zhang,
dari Istana Xuling.
Kau berkali-kali melanggar hukum.
Pergi ke dunia fana
hanya demi seorang manusia biasa.
Apakah itu sepadan?
Kalian bisa membinasakanku.
Namun, selama tubuh rohku tidak lenyap,
aku pasti akan muncul lagi.
Dia hanya seorang manusia biasa
yang tidak berguna.
Kalian memang tidak seharusnya bersama.
Dia sudah mengkhianatiku.
Aku tidak akan pernah memaafkannya.
Selama tubuh rohku masih ada,
kebencianku terhadapnya
tidak akan pernah lenyap.
Apa yang ingin kau lakukan terhadapnya?
Apa yang ingin aku lakukan terhadapnya?
Aku akan mencabut urat
dan menguliti tubuhnya.
Aku akan membuatnya
tidak bisa hidup, juga tidak bisa mati.
Sekalipun aku berubah menjadi abu
dan tertusuk ribuan panah,
aku tidak akan menyesalinya.
Berhubung demikian,
serahkan pria ini kepadaku.
Aku akan mengurusnya.
Bagaimana?
Pasti akan kulakukan sesuai keinginanmu.
Ini adalah liontin giok
yang kuberikan kepada pria itu.
Apa yang sudah kau lakukan kepadanya?
Dia sudah dicabik-cabik
dan disiksa hingga mati secara perlahan.
Dicabik-cabik?
Disiksa hingga mati secara perlahan?
Baguslah dia mati.
Dendam besarku sudah terbalaskan.
Bagaimana caramu menghindari
Hukum Tembok Emas dan melakukannya?
Kau tidak bisa membalas dendam
bukan karena peraturan yang melarang,
tapi karena kau tidak cukup kuat.
Aku tidak cukup kuat?
Selama kau memiliki
kekuasaan yang cukup,
kau akan memperoleh segala hal
yang kau inginkan.
Penguasa Roh, jangan panik.
Tuan Muda hanya mengalami demam.
Setelah dia menyerap
aura spiritual dari giok es,
racun panas pasti akan menghilang
dengan sendirinya.
Apakah kau ingin
menyelamatkan Bai Sanxing?
Penguasa Roh, jangan marah.
Pikiranku sempat tersesat.
Aku tidak berniat melukai Tuan Muda Duan.
Sempat?
Menurutku, kau sudah
merencanakannya sejak lama.
Namun, baguslah kau memiliki
keberanian seperti ini.
Jika tidak, aku tidak akan membiarkanmu
menjadi Wakil Menteri Kiri.
Ingatlah, jangan terulang
untuk kedua kali.
Berdirilah.
Anak ini sungguh membuat orang iba.
Saat bermimpi buruk, dia bahkan
tidak bersuara untuk meminta tolong.
Saat berada di Penjara Sembilan Istana,
meskipun lilin jiwanya
ditebas hingga terbelah dan padam,
dia masih berkata kepadaku,
jika dia bisa keluar hidup-hidup,
dia ingin aku menceritakan
masa lalumu kepadanya.
Penguasa Roh,
anak ini benar-benar menaruh
perasaan tulus terhadapmu.
Kudengar, setiap jari
terhubung dengan jantung.
Kalau begitu, berarti aku
sedang menggenggam jantungmu?
(Apakah dia jatuh hati karena ini?)
♪Berjatuhan seperti salju♪
♪Suka dan duka di dunia manusia♪
Setiap jari terhubung dengan jantung.
♪Bentuk dan warna di dunia fana♪
Dia masuk ke Penjara Sembilan Istana
demi bisa memahamimu.
Terlebih lagi,
dia ingin meringankan bebanmu.
Menurut pengamatanku,
kau juga bukannya
tidak merasakan apa-apa.
Perhatian dan toleransimu terhadapnya
berbeda dari yang kau berikan
kepada orang lain.
Simu, di dalam hatimu ada dirinya.
♪Matahari terbit dan tenggelam,
siang dan malam silih berganti♪
♪Ingin berkumpul,
tapi takdir memisahkan♪
♪Biarkan aku berjalan menembus
terang dan gelap, tanpa kembali♪
♪Membawa lentera ke pantai seberang♪
♪Dengan keabadian sebagai pendampingku♪
♪Di antara perputaran segala benda♪
♪Pergi atau menetap semuanya sendirian♪
♪Gugusan bintang telah berubah
ratusan tahun bagaikan mimpi♪
♪Biarkan aku bebas berkelana♪
♪Kematian dan kelahiran tidak terulang♪
♪Sebuah lampu tunggal
menerangi pantai seberang♪
♪Menjadikan jurang yang dalam
sebagai teman♪
Duan Shunxi.
♪Untuk sesaat atau selamanya♪
Kau sepertinya benar-benar
sudah menggenggam jantungku.
♪Riak melintas menyapu hitam dan putih♪
♪Dunia tiba-tiba berubah menjadi cahaya♪
♪Memecah kegelapan malam
dan menghancurkan momen♪
♪Takdir yang tidak bisa dielakkan♪
♪Tiba-tiba muncul retakan♪
♪Riak melintas menyapu hitam dan putih♪
♪Dunia tiba-tiba berubah menjadi cahaya♪
♪Memecah kegelapan malam
dan menghancurkan momen♪
♪Takdir yang tidak bisa dielakkan♪
♪Tiba-tiba muncul retakan♪
♪Mendengar deru berbagai suara♪
♪Layaknya es yang mencair
menjadi gelombang pasang♪
♪Seratus tahun kesunyian
melenyapkan mimpi itu♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Pertukaran yang ditakdirkan,
ditetapkan dalam sekejap♪
♪Jantung berdegup kencang♪
♪Menyaksikan kembang api berjatuhan
di langit penuh bintang♪
♪Takdir yang tidak tergoyahkan ini♪
♪Refleksi dunia fana
berubah menjadi gumpalan asap♪
♪Memanfaatkan debaran jantung ini♪
♪Aku terpikat dengan dunia fana,
kecanduan akan mendambakan seseorang♪
♪Jantung berdegup kencang♪