=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 17=
Nasib baik saya tak sesat
dan melakukan kesilapan besar.
Tuan,
awak mesti tolong saya
di hadapan Rahmat-Nya.
Letakkan perkataan yang baik untuk saya.
Tuan.
Hei.
Ini adalah dekri
dikeluarkan oleh bekas Raja.
betul tu.
Juga perkara kedua
arwah paling benci.
Tetapi saya cukup menyukainya.
Begitu emas dan berkilat.
Membina tembok ini
berharga sedikit emas.
Mengeluarkan dekri
untuk membawa kekayaan kepada dunia
dinamakan Jalan.
Betapa bijaknya kamu.
Tetapi kebanyakan semangat
tidak suka
undang-undang yang menyekat ini.
Apabila Rahmatnya
menguatkuasakan dekri,
ia menimbulkan kekecohan.
Tetapi dia sangat berkuasa.
Dengan lambaian tangannya
dan sekali pandang,
dia membungkam pemberontak itu
selama-lamanya.
Selagi dia adalah Raja,
Void akan menjadi stabil
dan Dunia Mortal selamat.
(Walaupun tiada siapa yang tahu)
(atau ingat.)
Saya mendengarnya kepada roh,
manusia hanyalah mangsa.
Kenapa tidak roh-roh ini
berminat dengan saya?
Anda membawa aura Her Grace sekarang.
Di mata mereka,
anda salah seorang daripada mereka.
Awak kata Tembok Emas
adalah tempat kedua paling dibenci
untuk roh.
Jadi, apakah yang pertama
tempat yang paling dibenci?
Tuan,
kenapa awak sangat ingin tahu
tentang segala-galanya?
Tempat yang paling dibenci roh
ialah Penjara Maze Sembilan Persegi.
jom pergi.
Cepat, cepat.
Dia...
Platform Pelaksanaan
adalah tempat suci Kekosongan.
Untuk manusia seperti kamu pergi ke sana,
boleh tahan tak?
Ia dipenuhi dengan tenaga soleh,
dan Simu menjaganya.
Kenapa saya tidak boleh?
Awak bukan ahli sihir Starhaven.
Bagaimana anda boleh menggunakan senjata semangat ini?
Anda nampaknya berminat dengan urusan saya.
Mencari cara lain untuk membunuh saya?
Anda fikir saya akan melakukan perkara sedemikian?
Saya ragu anda akan melakukannya
perkara melulu sekali lagi.
Kesabaran Simu
sentiasa terhad.
Malah perkara yang paling baru
cepat hilang rayuan mereka.
Permusuhan awak terhadap saya
semuanya kerana Simu.
Dia mengenali awak selama 300 tahun,
dan dia masih tidak sukakan awak.
Anda terlalu memikirkan diri sendiri.
Selamat jalan Tuanku.
apa salahnya
Saya rasa sejuk semula.
Hei!
Maizi,
Saya masih sejuk.
Bawa saya beberapa lagi braziers.
Baiklah.
Yang Mulia.
Kenapa awak jadi begini
dalam masa yang singkat?
Saya baru sahaja menangkap angin
dan mendapat sedikit kesejukan.
Bukankah saya telah menekan
racun sejuk?
Bagaimanakah ia berulang dengan cepat?
Ia benar-benar tidak mudah untuk manusia
untuk kekal dalam Kekosongan.
Kenapa tiba-tiba menjadi panas?
Dalam Zon ini,
anda boleh bebas daripada racun sejuk.
Tapi awak tak boleh tinggalkan saya.
Jadi, maksudnya
Saya boleh tinggal
di sisi anda secara terbuka.
Jika anda berani menyinggung perasaan saya lagi,
Saya akan mengalih keluar Zon ini serta-merta
dan biarkan racun sejuk memakan anda.
Terima kasih atas rahmatMu yang besar.
Awak selamatkan nyawa saya.
Anda hanya perlu kekal
dalam sepuluh langkah dari saya.
Tak payah nak ikut rapat sangat.
Sekarang anda telah menjadi roh
dan baru tiba di Void,
anda mesti mematuhi dengan tegas
Dekri Tembok Emas.
Dekri telah ditetapkan
untuk mentadbir semua roh dalam Kekosongan.
Dari Yang Mulia di atas
kepada roh biasa di bawah,
semua mesti akur.
Semua roh Kekosongan
tidak boleh memasuki Dunia Fana
tanpa sebab,
tidak boleh membahayakan atau membunuh manusia
tidak boleh masuk campur dalam urusan Dunia Fana,
tidak boleh mencetuskan kekacauan atau pemberontakan,
dan tidak boleh melakukan khianat.
Semasa perintah berkurung, mereka yang tidak mempunyai token
mungkin tidak meneroka di luar.
Ingat kesakitan yang baru anda rasai.
Jika anda melanggar Dekri Golden-wall,
hukuman yang akan anda terima
akan menjadi seribu kali lebih teruk.
Anda menguatkuasakan undang-undang
dengan dedikasi yang tidak berbelah bahagi,
tidak pernah malas sekali dalam 300 tahun.
Dekri
telah bertahan dalam Kekosongan sehingga hari ini
berkat usaha anda.
Yang Mulia menguatkuasakan dekri
untuk menghormati kehendak Raja yang terdahulu.
Anda sentiasa konsisten
dan pantas bertindak.
Kami pucat jika dibandingkan.
Apa sahaja yang Simu mahu,
Saya akan buat untuk dia.
(Xu)
Kuil Xuling.
bagus.
Seterusnya.
Kuil Jiling.
Menggali Abyss Utara.
Tangan Kanan mahu merekrut roh
untuk menggali North Abyss.
Memandangkan kita semua berada di sini dalam Kekosongan…
30,000 batu roh.
begitu ramai.
Saya patut mencubanya.
Tiada rezeki semudah itu.
Bagaimana dengan kehidupan anda?
Lihat apa yang tertulis di sana.
(Notis)
Ini tidak akan mudah.
Saya masih perlu pergi.
Masuk.
Saya ada urusan mendesak untuk Yang Mulia.
Lain-lain
patut pergi.
saya minta maaf.
Saya tidak boleh pergi walaupun saya mahu.
Teruskan.
Semua semangat baru
telah didaftarkan.
Pengambilan untuk penggalian
sedang berjalan seperti yang dirancang.
Namun semua kuil telah gagal
dalam kenaikan roh.
Sungguh setia
dan orang bawahan yang rajin.
Tuanku…
Roh lahir dari obsesi.
Mempunyai mereka
dengan rela hati lepas dan masuk kolam
tidak akan mudah.
Kami memerlukan lebih banyak masa
untuk merancang ini dengan teliti.
Kenaikan roh adalah jalan yang benar.
Kita tidak boleh berputus asa hanya kerana ia sukar.
Ini tidak boleh tergesa-gesa.
Bincangkan lebih lanjut dengan Jiang Ai.
Yan,
anda telah bekerja keras sejak kebelakangan ini.
Balik dan berehat.
Kemudian,
Saya akan bawa dia bersama saya juga.
Selebihnya,
Saya akan mengawasinya.
ya.
Cakap.
Apa yang anda hendak katakan?
♪Kenangan yang tersentuh berlarutan seperti bayang♪
♪Pantulan bertaburan
tenggelam dalam hati saya♪
♪Kalau saya boleh panggil awak macam ni♪
♪Selembut pelukan sekejap♪
♪Walaupun terpisah, fikiran saya masih berputar♪
♪Seumur hidup diberikan
untuk nama yang diingati♪
♪Ada keghairahan dan kesakitan♪
♪Semoga kita akan mengalaminya bersama♪
♪Sebelum kita lupa atau berpecah♪
♪Walaupun siang berganti malam♪
♪Tumbuh malap dan pudar♪
♪Apakah yang akan terjadi?♪
♪Saya tiada sesiapa pun selain awak♪
♪Saya akan datang dekat dan lari kepada awak♪
♪Untuk menyembuhkan luka yang paling dalam♪
♪Keajaiban, keabadian dan sinar♪
♪Bernilai lebih daripada mana-mana tanah tandus♪
♪Saya juga boleh
menghabiskan sisa hidup saya♪
♪Berjalan bersamamu sepanjang keabadian♪
(Dewan Raja)
Saya kenal dia.
Her Grace memihak kepadanya sekarang.
Izinkan saya masuk,
dan saya tidak akan menentang anda.
Saya seorang yang pemurah.
Saya akan melepaskan awak kali ini.
Saya hanya akan menunggu dia di luar.
Saya tidak akan masuk lagi.
Turunkan saya!
Seorang fana.
Dia mengikut Her Grace.
Bau dia sangat sedap.
Seorang fana.
(Obsesnya)
(mungkin untuk menjalani kehidupan yang hangat.)
(Orang ini)
(mesti takut air.)
(Penguasa 24 Kuil)
(sesungguhnya)
(unik.)
Saya tidak pernah mengharapkan Rahmatnya
untuk memilih budak yang begitu cantik.
Dia sangat kurus.
Saya boleh menghancurkan beberapa dengan satu tangan.
Saya rasa dia kelihatan baik-baik saja.
Penampilannya
hanya kurang sedikit daripada saya.
Anak muda.
Lelaki muda,
Yang Mulia membawa awak ke sini.
Isteri bekas Raja || tak pernah datang sini pun.
Awak puji saya.
Her Grace dan saya tiada pilihan.
apa yang awak cakap ni?
Jika Yang Mulia tidak mahu,
siapa boleh paksa dia?
Saya kasihan dengan Tangan Kanan.
Budak cantik ini dibawa ke sini.
Adakah kita akan mempunyai
kenduri kahwin?
Kemudian saya mesti berpakaian kemas.
Tuan-tuan hadir hari ini,
apakah perkara yang ingin anda laporkan?
Saya tidak berani menipu awak.
Racun sejuk manusia itu
memang membara.
Saya dengar Her Grace menggunakan Zon
untuk melindunginya daripadanya.
Tetapi
dia mesti kekal dekat dengan Yang Mulia.
Jaga dia dengan teliti.
Pastikan saya dikemas kini pada bila-bila masa.
Ya, ya.
Anda akan melindungi
manusia biasa ke tahap ini?
Siapa yang telah membuat anda marah
setakat itu?
Apa yang membawa anda ke sini?
Anda sentiasa memenuhi keperluan Yang Mulia.
Saya mendengar lelaki muda fana
dia bawa balik
sedang mengalami racun sejuk,
menyebabkan dia menderita.
Saya kebetulan mempunyai Tripod Awan
ditempa dengan South Blaze.
Ia boleh menindas racun sejuk buat sementara waktu.
Mengapa tidak membawanya kepada Yang Mulia?
Anda bersikap pemurah ini?
Kemurahan hati saya
secara semula jadi datang pada harga.
Teruskan.
Atas syarat apa?
Simu mahu kami menggali.
Kuil anda akan menghantar Pegawai Roh.
Bersetuju.
Selepas penggalian,
Saya akan menyelia perlombongan
daripada batu roh.
Juga bersetuju.
perjanjian.
Saya ada satu lagi soalan.
Adakah anda tahu apa-apa cara
untuk mengubah seseorang menjadi semangat
atau roh ke dalam seseorang?
awak tak nak
untuk menjadi manusia, adakah anda?
Melihat Simu suka manusia,
anda mahu berpatah balik untuk memenangi hatinya?
Manusia yang rapuh.
Bagaimana mereka boleh dibandingkan dengan roh?
Siapa tahu?
Mungkin ada rekod
dalam teks kuno Starhaven.
Kembali kepada perniagaan.
Saya bersetuju dengan perjanjian yang baru kita bincangkan.
Tandatangani dan tutupnya.
...
(Yan Ke)
Anda membayar
harga yang begitu berat.
Adakah anda benar-benar mengalih keluar
racun sejuk manusia?
Setelah manusia itu menggunakan Tripod Awan ini
untuk menghilangkan racun sejuk,
kuasa semangat yang melekat pada tripod
akan memasuki organnya.
Tiada siapa yang akan dapat menyelamatkannya.
Terima kasih, Lady Jiang Ai.
Anda sangat berfikir.
Simu.
Saya menjumpai artifak ajaib
ditempa dengan South Blaze.
Yang tulen dan tenaga teriknya
boleh menghilangkan racun sejuk buat sementara waktu
dan membantu anda
mengelakkan masalah daripada manusia itu.
Yan,
betapa baiknya awak.
Walau bagaimanapun,
Lady Jiang Ai baru sahaja memberi saya
kaedah untuk menyembuhkan racun sejuk.
Simpan tripod
untuk diri sendiri.
Saya menjual harta yang anda mahukan.
Anda tidak pernah bertanya kepada saya bagaimana untuk menyembuhkannya.
Simu,
Saya membantu seperti yang dijanjikan.
Jangan lupa batu roh
awak berhutang dengan saya.
Jom ikut saya ke suatu tempat.
Jiang Ai,
Saya meremehkan awak.
Semangat paling rakus The Void
secara semula jadi tahu skema.
Tuanku,
Pegawai Roh Tangan Kiri
berada di sini untuk pakar penggalian.
Sikap mereka agresif.
Perlukah kita bekerjasama?
Sudah tentu.
Saya sendiri berjanji dengan Jiang Ai.
Jangan biarkan perkara ini
menangguhkan urusan penting.
ya.
Mereka kata manusia dan haiwan
tidak boleh tinggal lama dalam Kekosongan.
Saya tidak menjangkakan tumbuhan di sini.
The Void kaya dengan tenaga rohani.
Sentiasa ada perkara yang diberkati
lahir daripada tenaga itu
untuk roh untuk digunakan.
Orkid Kristal boleh menyembuhkan
racun sejuk awak.
Ia tumbuh di sini.
Bunga yang tumbuh pada tulang?
Tenaga rohani kadangkala membentuk tulang.
Apa yang tumbuh pada tulang tersebut
ialah Orkid Kristal.
Tetapi yang ini
terlalu muda.
Anda perlukan satu
itu sekurang-kurangnya 300 tahun.
Malah tumbuhan di sini
hidup selama ini?
- Xu.
- Tuan Muda.
- Anda akhirnya kembali.
Kami telah menunggu anda.
Saya rasa saya nampak
pemandangan Nandu.
Orkid Kristal ini boleh membaca kenangan
dan memerangkap manusia dalam ilusi.
Terbaik untuk tidak menyentuhnya.
Simu,
semua Orkid Kristal ini
tidak akan berfungsi?
Bapa.
Sudah 300 tahun.
Mengapakah roh Bapa berada di sini?
Adakah dia juga datang ke sini
untuk menyembuhkan penyakit ibu anda
racun sejuk?
Mungkin.
Nampaknya mana-mana badan fana,
malah ahli sihir Starhaven,
tidak boleh menahan kesejukan Void.
Anda telah bertanya sekitar
sedikit sebanyak tentang saya.
Daripada mendengarnya daripada orang lain,
Saya lebih suka mendengarnya
daripada anda secara langsung.
Simu.
Simu?
Kami telah mencari sekian lama
tanpa apa-apa untuk ditunjukkan kepadanya.
Tidak mengapa.
Saya percaya sentiasa ada jalan keluar.
Kami akan mencarinya.
Siwei,
serangan racun sejuk anda
semakin kerap.
Kita mesti mencari
penawar secepat mungkin.
Kita tidak boleh membiarkan Simu mengetahuinya.
Dia akan risau.
Ayah, Ibu, makanan sudah siap.
akan datang.
Saya tidak pernah tahu
Ibu pernah menderita
dari racun sejuk juga.
Di sini.
Ini kegemaran anda.
Mencungkil masa lalu saya dengan begitu mudah.
Saya mungkin menghukum awak sekali lagi.
Sedikit hukuman berbaloi.
Saya kena tengok
sisi anda yang berbeza.
Simu, adakah anda
buat semua masakan ni?
Adakah anda fikir mereka baik?
Biar saya cuba.
Sedap.
sangat baik.
- Di sini.
- Ayah.
Baiklah.
ibu.
Terima kasih, Simu.
Mengapa anda terus keluar kebelakangan ini?
Memandangkan anda sudah perasan,
mari beritahu anda
kebenaran.
Buka dan lihat.
Adakah anda suka?
saya buat.
bagus.
Ketepikan hadiah
dan makan dulu.
Hidangan yang Simu buat
- Di sini.
- sedap.
Di sini.
- Baiklah.
- Ibu bapa anda menyayangi anda.
Terima kasih, Simu.
Mereka tinggal bersama anda di Dunia Fana.
Makan lagi.
Baiklah.
Mereka berharap anda akan hidup seperti manusia,
seorang yang sebenar, tulen.
Jadi apa?
Sudah terlalu lama. jom pergi.
Memandangkan anda tidak akan memberitahu saya,
Saya akan kekal dalam ilusi ini
dan melihat segala-galanya.
Adakah anda tahu mengapa Orkid Kristal
mengheret kita ke dalam ilusi ini?
Dari saat kami masuk ke sini,
ia telah memakan kuasa semangat saya
dan jiwa anda.
Tempat ini menjadi tidak stabil.
Ia tahu kita mahu pergi
dan cuba menyembunyikan pintu keluar.
Saya boleh memusnahkan
dengan mudah ilusi ini.
Ia menyimpan kenangan ayah anda.
Mari simpan
dan cari jalan keluar lain.
Saya boleh menggunakan lima deria saya
untuk merasai ayah anda
rasa semangat di luar.
Mungkin dia boleh membantu kita.
Bapa,
awak tolong saya, kan?
Simu,
awak dah jumpa hadiah saya tinggalkan awak?
Jika anda telah bertemu seseorang
sangat penting untuk anda
dan membawanya ke sini,
hadiah ini milik anda.
Ikut rasa semangat saya.
Saya akan membawa anda kepadanya.
Bapa.
Saya hampir terlupa.
Ia hanya rasa semangat
Ayah tinggalkan.
Ambil seteguk.
Ia memerlukan
untuk dimakan dalam dos yang kecil
untuk bergabung dengan meridian anda
dan menghapuskan racun sejuk.
Sekarang,
awak boleh tinggalkan saya
tanpa penderitaan buat masa ini.
Simu!
Simu,
awak sihat ke?
saya sihat.
Anda panggil ini denda?
Saya tidak pernah melihat awak selemah ini.
Saya menggunakan sedikit kuasa semangat
untuk memulihkan Pokok Fusang.
Apabila saya membentuk tatasusunan,
Saya tidak dapat menahannya dengan mantap.
Tak perlu risau.
Apa tunggu lagi
Bawa dia ke sini.
Pergi.
Tidak!
Tidak, saya tidak mahu kenaikan.
Saya tidak mahu kenaikan.
Ia tidak berjaya.
Saya memberitahu anda obsesi saya semakin mendalam.
Walaupun obsesi berlarutan,
semangat tidak akan tenggelam.
Ketaksuban mesti dilepaskan
dengan rela hati.
Saya tidak percaya.
Lagi satu.
Siapa awak
menceroboh sini?
Semangat yang menggerunkan di sini.
Alangkah terkejutnya.
Tuan,
siapa awak
Berani awak tanya nama saya?
Tempat ini dilarang.
Anda hanya roh liar.
Beraninya awak bercakap dengan saya seperti itu?
Saya tidak tahu siapa awak,
tetapi kekasaran anda
tidak berbeza dengan binatang.
Cakap macam orang biasa.
Lei Qi.
apa? Nak cari gaduh?
Adakah anda bodoh?
Semangat ini
tidak mempunyai cara untuk naik.
Kami tidak mendapat
mana-mana batu roh pula.
Tidak perlu menimbulkan masalah
dan maklumkan Rahmat-Nya.
Ini rumah saya.
Anda tidak boleh menceroboh.
awak nak pergi mana?
Perintah berkurung berkuat kuasa.
Cahaya bulan itu indah.
Saya fikir
Saya akan berjalan-jalan.
Biar saya ikut awak.
Saya akan gembira.
(Dewan Raja)
Siapa kenal Jeneral Duan
takut ketinggian?
Terima kasih kepada anda,
Saya telah menemui
satu lagi kelemahan saya.
Kali terakhir saya bawa awak terbang,
anda kelihatan agak tenang.
Kali terakhir, awak memegang saya,
jadi saya tidak begitu takut.
♪Semua perkara terjaga, dengan angin timur♪
Dari sudut ini, Kekosongan
kelihatan seperti lukisan dakwat.
♪Dalam musim sepenuhnya♪
♪Nyalakan lampu
untuk menembusi malam lama♪
Laluan batu buntar,
seni bina purba,
dinding lapuk,
dan…
♪Angin hangat membawa bunga yang harum♪
♪Menikmati wain dan tarian yang anggun♪
♪Izinkan saya mencintai sepenuh hati♪
Dan apa?
Dan Simu.
♪Dengan kata-kata yang ringan dan riang,
masih bersinar terang♪
Jika saya membuang awak
pergi dari sini,
apa yang akan berlaku kepada anda?
Bukankah anda berkata
awak suka tengkorak saya?
Jika saya jatuh dari sini,
kepala saya akan terbelah,
dan tengkorak saya akan berkecai.
Kemudian anda harus berterima kasih kepada tengkorak anda
untuk menyelamatkan nyawa anda.
♪Melalui hidup ini♪
♪Di dunia akhirat♪
♪Saya nampak sinar♪
♪Ke rumah mana saya akan kembali♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan impian♪
♪Mengikut hidayah takdir♪
♪Dengan takdir, detik-detik kami bertukar♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
♪Tonton bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Ikatan ini berselirat menjadi benang♪
♪Pantulan dunia menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung sekejap♪
♪Anda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪