Kami membuat keuntungan!
untuk menutup tempat ini?
Kita boleh teruskan!
Saya hampir tidak melakukan apa-apa.
Ini semua berkat usaha anda sendiri, Utara.
Hey!
Saya tidak boleh mempercayai seorang penipu.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk anda mempercayai saya semula.
Saya mahu meletakkan jawatan saya sebagai Ketua Pegawai Eksekutif.
Jika anda memilih saya dan ia tidak berjaya,
anda akan kehilangan semua yang anda telah bina bersama keluarga anda.
Saya akan kehilangan segala-galanya tetapi masih mempunyai awak.
Saya akan sentiasa memilih awak.
Kemudian saya pilih awak juga.
Saya tidak pernah merenung siling ruang tamu seperti ini sebelum ini.
Saya baru perasan bahawa mentol lampu tidak berfungsi.
Oh, awak betul.
Jika kita tidak berbaring di sini, kita tidak akan melihatnya.
Ini adalah lebih banyak sebab untuk melakukannya di atas sofa dengan lebih kerap.
sayang.
Maksud saya, kita perlu memerhatikan perkara seperti ini, anda tahu?
Siapa tahu mentol mana lagi yang turut rosak?
Saya tertanya-tanya jika yang di balkoni masih berfungsi.
Hey!
Kenapa awak merah muka?
Kami benar-benar melakukannya.
Tim.
baiklah. Saya akan diam.
Itu hampir tidak terdengar seperti anda.
Adakah anda suka?
Sudah tentu.
sangat banyak.
CHANHOM
(Awak free tak hari ni, Mek?)
Adakah kerja itu?
Ya, sesuatu muncul.
Saya ada beberapa urusan yang perlu diselesaikan tetapi saya akan berjumpa dengan awak pada sebelah petang.
NANA
(Pemandu sedang menunggu anda di tingkat bawah, tuan.)
saya dah lambat.
Saya perlu pergi, sayang.
CHAMHOM
(Nah, sayang?)
PISAH DENGAN
AIRY CHANHOM
MON-ING FAHSAI
Saya benar-benar minta maaf, Chanhom.
Tetapi…
Saya rasa kita patut berhenti.
Jangan kita berjumpa lagi.
Saya tahu!
Saya membelanjakan semua wang itu untuk anda dan anda tidak akan pergi ke hotel dengan saya!
CHANHOM
Aduh…
Chanhom, diperiksa.
kaki saya!
Itu menyakitkan.
Ais, tuan.
Terima kasih, Max.
BERANGGANG
(Jumpa esok.)
(Saya teruja untuk mendengar perkara yang anda perlu bincangkan dengan saya, Hong.)
Temuduga untuk majlis perkahwinan malam ini, Encik Pai.
Bolehkah kita mengambil beberapa gambar?
Sila berdiri dekat, tuan-tuan.
Betul-betul bersebelahan.
Bolehkah anda melihat satu sama lain?
Kenapa awak merah muka?
Apa yang berlaku kepada Encik Confident dari pagi tadi?
Tidak, ia…
Awak nampak cantik hari ini.
saya tahu.
Saman seterusnya adalah untuk parti.
Ini adalah saman kedua belas.
Berapa banyak lagi yang perlu kita cuba, Nana?
Ada pakaian untuk majlis minum teh, untuk sidang akhbar,
dan untuk upacara penyembahan tuhan.
Tidak bolehkah kita... melangkau penyembahan tuhan?
Tidak, kita tidak boleh!
Tuan Guru berkata ini adalah masa yang paling baik untuk memberi penghormatan
dan peluang itu tidak datang dengan kerap.
Majlis akan menjadi cepat dan tidak berbahaya.
Tolong tuan.
Puan, tolong beri laluan supaya Encik Pai boleh pergi dan menukar pakaian?
Dengan cara ini, tuan. Tolong, tukar.
Baiklah.
Awak juga, Encik Tim.
apa yang awak nak?
(Hello.)
Saya perlukan nasihat awak.
(Kenapa awak berbisik?)
Kenapa awak berbisik?
Apa yang anda perlukan nasihat saya?
Saya mahu Utara mempercayai saya semula.
(Anda mempunyai sebarang idea tentang cara melakukannya?)
Bukankah anda selalu sangat sombong?
Cuma uruskan sendiri.
(Saya hampir tidak dapat menyelamatkan punggung saya sekarang.)
Ayuh.
Baiklah, beritahu saya perkara yang boleh saya bantu.
Saya pandai memberi nasihat, awak tahu?
tak apa.
Mengapa anda tidak menyimpan nasihat itu untuk diri sendiri?
Jika anda begitu bijak, perbaiki sendiri.
Berhenti berlari kepada saya untuk mendapatkan nasihat sepanjang masa.
Tim, ayuh.
Hanya sekali ini.
Tolonglah.
Bantu orang berdosa ini membalikkan dirinya.
Apakah yang boleh saya lakukan untuk membuat North mempercayai saya semula?
Tolong, Tim.
Anda sangat mengganggu.
(Di atas kepala saya, saya fikir anda perlu…)
KAMI HIDUP DAN KAMI KEKAL TERBUKA.
ini comel.
Ia sangat sunyi pada hari bekerja.
Ia biasa sahaja.
Itu perniagaan untuk awak.
Dan ini kerana U tidak berada di sini untuk menarik pelanggan juga.
Oh.
Dia tidak bersama anda hari ini?
Adakah anda hilang akal?
Kenapa dia akan bersama saya?
Itu saya… yang mempertikaikan.
Oh, pertikai, ya?
Saya tidak nampak awak berusaha untuk menyaman dia.
Saya sedang berusaha mengumpul bukti.
Betul.
Biar saya katakan…
Awak takkan saman dia.
Takpe selagi awak masih suka dia.
Hei, hei, hei.
Bagaimana awak tahu itu?
Anda mempunyai cermin di rumah, bud?
Pergi dan lihat cermin,
dan anda akan melihat bahawa ia tertulis di seluruh muka anda.
Sesiapa sahaja, walaupun dari Marikh, boleh… memberitahu.
Oh, ini dia, buktinya.
Tiada siasatan diperlukan.
Utara. Oh, U.
awak buat apa kat sini?
Saya perlukan awak ikut saya.
saya sedang bekerja.
Tempat itu penuh sesak, anda tahu?
Sungguh sunyi, kawan.
Anda sendiri yang berkata demikian.
Jom ikut saya.
Tidak, saya tidak akan pergi.
Dan menyepi.
Anda menghalang pintu masuk.
Kalau awak tak ikut saya, saya beritahu Pai awak tak tutup kedai roti.
Hei.
Anda tidak akan berani.
Hei, Utara. Utara.
U. Hentikan.
U! Utara. U.
U!
Utara, kawan. U!
Bertenang.
Tolonglah.
Mari kita bincangkannya.
Apakah ia akan menjadi?
Tolong, U.
Sayangi jiran anda.
Kalau awak tak ikut saya, kita semua mati.
Bertenang.
Esok sentiasa ada.
apa?
Jika anda tidak menyayangi jiran anda,
dengan siapa kamu akan menyanyikan koir apabila penghakiman turun?
Cukuplah kamu berdua.
Hanya jangan katakan tidak dan ikut saya.
Ya, Utara.
Awak patut pergi dengan dia. Itu untuk yang terbaik. kawan.
Jangan jadi masalah.
baiklah.
Saya akan pergi dengan awak.
Kerja bagus.
Anda tidak perlu membuat kekecohan seperti itu.
Saya boleh berjalan sendiri.
sekali lagi?
Lebih baik awak jangan bunuh saya di jalan raya.
Saya tidak akan.
Di sini.
Ayuh. Baiklah.
Pegang erat-erat, nak.
jom pergi.
Biar saya bantu.
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Kerana saya merindui awak.
ibu?
Ini tempat saya.
Ini semua yang saya ada.
Utara, duduk.
Duduk di atas sofa.
Hei.
Jangan buat begini.
Kalau awak duduk atas lantai, saya duduk atas lantai.
Oh.
Saya ingin berjumpa dengan awak hari ini,
kerana saya perlu memberitahu anda apa yang sebenarnya antara kita, dan…
apa yang tidak.
Apa yang tidak benar?
(North tidak mempercayai anda sekarang kerana anda berbohong kepadanya.)
Mengapa anda tidak datang bersih?
Beritahu dia apa yang sebenar dan apa yang tidak.
(Mungkin itu akan membantu.)
Awak ingat hari pertama kita jumpa?
Awak... selamatkan saya daripada jatuh ke dalam air.
Hey!
awak.
Saya fikir saya akan mati di dalam hutan itu!
Kalau bukan kerana awak, saya tidak akan terseliuh!
Dan kita tidak perlu bermalam di dalam hutan!
Tunggu, Utara.
Salah saya sebab awak jatuh ke dalam air.
Tetapi tersesat di dalam hutan bukanlah rancangan saya.
Ya, apapun.
apa lagi?
Sebenarnya…
Ini tempat saya.
Rumah yang kami pergi adalah rumah sewa.
Saya tahu itu.
Dan…
Saya juga sebahagian daripada penyewaan.
Saya bukan ibunya.
apa?
Kemudian, siapakah awak, Makcik?
Ini Oom.
Saya bukan ibunya. Yap.
Saya makcik dia.
makcik.
Dan Makcik yang kamu temui di rumah hari itu, Utara…
Wanita itu, ya. Dia bukan ibu saudaranya.
Dia ibu saya.
Nama dia Nart.
Dan wanita di sini ialah Oom.
makcik saya.
Adakah itu segala-galanya?
Tiada apa-apa lagi untuk mengaku, bukan?
Sebenarnya, ada orang lain yang telah membantu saya,
dan ia adalah U.
Okay.
saya rasa…
Saya sudah cukup mendengar untuk hari ini.
Utara.
awak okay tak?
Saya rasa... saya benar-benar tidak boleh mempercayai sesiapa lagi.
U.
Pergi dan tunggu di luar.
Saya perlu bercakap dengannya.
Teruskan.
Ayuh! Saya tidak akan menipu dia!
Pergi.
Sudah tentu.
Utara.
Awak ingat mak U?
Nart, wanita yang awak jumpa di rumah di Sathorn?
Nart adalah seorang penipu, sama seperti kita.
Tetapi Nart lebih berhati-hati daripada mana-mana penipu yang pernah saya temui.
Bagaimana pula?
Apabila Nart mempunyai U, dia membesarkannya seperti pencuri.
Dia mencari rezeki sebagai pencuri.
Dia mengajarnya perdagangan sepanjang hidupnya.
Dan U hanya tidak tahu bagaimana untuk hidup dengan cara lain.
U.
Untuk pendidikan anda.
Terima kasih, Ta.
Saya perlu pergi buat masa ini.
Betul. Sudah tentu.
Ta tidak tahu awak jenis lelaki apa, bukan?
Jika dia mengetahui anda seorang penipu, ia akan mematahkan hatinya.
Dengan ibunya yang sentiasa mengkhianatinya,
dia hanya menjadi berhati-hati dengan setiap orang yang dia jumpa.
Tetapi dia percayakan awak, Utara.
Betul ke?
Saya nak awak tahu betapa susahnya U cuba berubah.
Tetapi sama ada anda memaafkannya atau tidak,
itu untuk anda tentukan.
Apa yang anda lihat?
tiada apa.
awak okay tak?
Saya akan pulang.
Adakah anda memerlukan lif?
Tidak. Saya telah menempah perjalanan.
Saya tidak mahu mempertaruhkan nyawa saya di jalan terbuka.
Pai.
jom pergi.
Saya sedang berehat malam itu, berjalan-jalan di taman ini.
Masa tu saya jumpa Tim.
Apakah perasaan anda semasa pertama kali bertemu dengannya, Encik Pai?
Saya fikir dia… kacak.
Sesuatu seperti itu.
Dia berkata dia menjatuhkan kunci keretanya ke dalam air dan kehilangannya.
Sebagai pemilik pusat membeli-belah ini, saya perlu membantu pelanggan saya, bukan?
Tetapi semasa saya membantunya, saya sendiri jatuh ke dalam air.
Tim mungkin tidak mahu saya berasa malu jadi dia melompat bersama saya.
Bolehkah saya bertanya sesuatu? Hmm?
Adakah anda menyukai saya segera?
Tidak serta merta…
Tetapi saya fikir anda menarik.
Apa yang awak senyum?
tiada apa.
Bila awak jatuh cinta pada saya?
saya?
Jika saya harus jujur ​​sepenuhnya,
as in, serius jujur…
Saya suka Pai ketika saya melihatnya.
TIGA BULAN SEBELUM PAI JUMPA TIM
Bagaimana perasaan anda tentang pembukaan besar untuk minyak wangi ini, Encik Pai?
Pertama sekali, saya mesti katakan saya berbesar hati berada di sini bekerja dengan Richie Bloom.
Seperti yang anda semua tahu…
Saya agak tahu Pai adalah pemilik pusat membeli-belah itu,
Saya fikir dengan segera betapa berbezanya kami.
Saya tidak sangka kami akan serasi.
Saya suka sebilangan besar…
Tetapi apabila saya bercakap dengannya,
dan mengenalinya,
Saya belajar jenis lelaki Pai sebenarnya.
Ia hanya membuatkan saya lebih menyayangi dan menyayanginya.
Sudah terlambat untuk berundur sebaik sahaja saya tahu saya jatuh cinta kepadanya.
Semasa saya masih muda,
Saya sentiasa melihat betapa penyayang ibu bapa saya dan betapa gembiranya mereka.
Saya tidak pernah menyangka kehidupan seperti itu mungkin untuk saya.
Tetapi kemudian saya bertemu dengan Pai,
dan dia menyedarkan saya bahawa ia boleh menjadi lebih baik daripada yang saya bayangkan.
Bolehkah anda semua… mengalihkan pandangan sejenak?
apa?
U
Anda tidak perlu kembali jika anda akan kembali apabila kita sudah dekat.
Nah?
Awak bawa awak ke mana?
Tumpahkannya.
Apa yang tak kena sekarang?
Adakah anda akan memberitahu saya hari ini atau saya perlu menunggu episod minggu depan?
Hanya tumpahkan teh.
jangan takut.
Saya akan menjerit pada anda sama ada.
Saya akan mengakui bahawa saya suka U.
Dan saya memberitahunya begitu banyak.
Saya tidak boleh mempercayainya lagi.
Jadi dia datang bersih petang ini.
Dah bersih?
Tentang pembohongan apa yang dia katakan kepada saya.
Tetapi daripada membencinya,
dan membawa pengakuannya kepada polis,
saya…
Saya hanya duduk di sini bingung dan kecewa kerana dia pulang lewat.
Utara.
Saya rasa awak belum makan malam.
Saya belikan awak bubur nasi.
Anda mungkin tidak mahu melihat wajah saya sekarang.
Anda boleh mengambil meja makan dan makan malam.
Saya akan tunggu di tingkat bawah di lobi.
Saya pun tidak tahu sama ada orang yang saya jatuh cinta itu wujud.
Tapi lepas tu, aku pun tak boleh tinggalkan dia.
Sejujurnya, Utara,
Saya pun tak tahu nak buat apa kalau saya jadi awak.
Saya meletakkan Encik Kuea untuk temu janji pagi anda hari ini, tuan.
Selebihnya pelantikan untuk Empire akan bermula pada sebelah petang.
Terima kasih, Nana.
Anda boleh kembali ke pejabat.
maafkan?
Sudah tentu.
Sayang, untuk apa itu?
Kami akan melihat Kuea tidak lama lagi.
Saya tidak mahu awak berlakon kerana cemburu lagi.
Itu sebabnya?
Saya bukan seorang yang mudah cemburu, tahu?
Awak boleh percayakan saya.
Adakah anda pasti? Sudah tentu.
Saya memang mahukan anak pada mulanya.
Tetapi apabila saya teringat wajah Da Zhan,
Saya hanya mempunyai keinginan untuk menolaknya ke tanah.
Itu kejam, Pai.
Da Zhan masih kanak-kanak, anda tahu?
Tapi saya tak suka dia.
Berikan kepada saya. Saya akan buat.
Tim.
Datang sini.
Ke mana kita hendak pergi?
Masuk sana.
kenapa?
Saya akan memberi anda ubat untuk rasa cemburu itu.
Saya tidak cemburu.
Ia adalah salah saya.
Saya terperangkap dalam bercakap dengan seorang kawan lama
dan akhirnya mengabaikan perasaan anda.
Awak tak buat apa-apa, sayang.
Kuea yang mengganggu awak.
sayang.
Kuea tidak jatuh cinta dengan saya.
Bagaimana anda tahu itu?
Saya dan dia sudah berkawan sejak sekian lama.
Dia tidak jatuh cinta dengan saya.
Anda tidak perlu cemburu.
Sayang, saya dah cakap saya tak cemburu.
Saya, seperti, sangat sejuk dengannya.
Saya akan beri awak ciuman jika awak mengaku awak cemburu.
Saya sepatutnya menumbuk giginya.
Sejujurnya, saya menahan diri untuk awak.
Lebih baik dia tidak melakukannya lagi.
Saya sangat cemburu, Pai.
Kuea jerkah itu.
Masuk sana.
Tetapi saya
Adakah anda mahu ciuman itu atau tidak?
Anda boleh melakukannya di sini.
Untuk apa kita menyelinap?
Kami tidak boleh melakukannya di sini. Pekerja saya ada di sekeliling.
Tapi awak cium saya betul-betul di tengah-tengah pusat membeli-belah yang sesak itu.
Orang-orang itu tidak bermakna bagi saya,
tetapi ia akan memalukan di hadapan pekerja saya sendiri.
Jadikan ia kombo.
Cium saya sini, sini, sini, dan sini.
Masuk sahaja ke sana.
Ini adalah rancangan awal yang saya buat.
Saya sedang memikirkan rumah gaya Inggeris,
dengan banyak ruang dan hiasan Tudor.
Anda datang dengan semua ini sendiri?
ya.
Anda lebih baik daripada Pai memberitahu saya.
Jika tiada apa-apa lagi yang perlu diselesaikan,
mari kita berhenti seketika projek itu.
Saya dan Tim mungkin akan sibuk dengan persiapan perkahwinan minggu hadapan.
Mari kita bercakap lebih lanjut mengenainya selepas perkahwinan.
Sudah tentu.
Oh, saya hampir terlupa.
Sayang, boleh saya minta jemputan?
pasti.
Di sini.
Kami baru mendapat mereka hari ini.
Kami tidak sabar-sabar untuk berjumpa dengan anda, Kuea.
Simpan tarikh.
Saya akan cuba berada di sana.
terima kasih.
(Saya dalam perjalanan ke Bangkok.)
(Jumpa anda malam ini.)
U.
Awak perlu berhenti menunggu di luar pintu bilik tidur saya pada waktu pagi.
saya minta maaf.
apa yang awak nak?
Whoa.
Saya berikan awak balik 250 juta.
Walaupun, ini hanya 249 juta.
Selebihnya saya perlu berhutang dengan awak.
Nart mencuri satu juta daripada saya.
Jadi anda telah menghilangkan diri sejak kebelakangan ini kerana ini?
Ya.
Saya minta maaf kerana saya mengambil sedikit masa untuk memulangkan wang.
Saya tidak tahu bagaimana untuk menulis cek.
Jadi saya telah mengeluarkan wang tunai supaya saya boleh mengembalikannya kepada anda.
Bolehkah anda percaya saya sekarang bahawa saya tidak mahu apa-apa daripada anda?
Wang yang awak pulangkan
tiada apa-apanya jika dibandingkan dengan aset perkahwinan yang anda akan dapat.
Jangan sesekali fikir saya tidak pandai.
Adakah anda benar-benar menganggap saya begitu?
ya.
Kerana berkahwin dengan saya adalah tiket yang dijamin untuk satu bilion.
Semua orang tahu itu.
Nah, kemudian…
Tidak ada cara lain.
Bolehkah saya mendapatkan kunci kereta?
untuk apa?
U!
jom pergi. Jom pergi mana?
Ke mana kita hendak pergi? Datang saja.
U. Utara, ayuh.
Jom ikut saya. U!
Ke mana kita hendak pergi?
Mama.
Masuk dalam kereta.
tulen.
Ke mana kita hendak pergi?
Masuk sahaja.
Baiklah.
Semua orang, turun.
Awak nak bawa saya ke mana?
Pejabat daerah.
Kami akan bercerai.
Saya tidak memesan itu.
Hmm.
Hong.
Anda kelihatan hebat hari ini.
Dan awak kelihatan cantik seperti selalu, Airy.
Anda bercakap manis.
Yang biasa, tolong.
Ya, tuan.
Berangin.
Ada sesuatu yang perlu saya tanyakan daripada awak hari ini.
Sudah tentu.
Berapa banyak yang anda mahu?
Beritahu saya sahaja.
Oh, bukan itu.
Ia adalah…
Di sini.
Ini semua yang awak berikan kepada saya.
Saya mahu memberikan mereka kembali kepada anda.
Ia adalah segala-galanya yang boleh saya temui.
Adakah berpisah dengan saya menakutkan awak?
Eh…
Hong.
Saya tahu anda akan menemui orang yang sesuai suatu hari nanti dan mahu berhenti melakukan ini.
Saya mungkin agak sedih hari ini,
tetapi saya sentiasa tahu ia tidak akan menjadi saya.
Tahniah, Hong.
Anda harus menyimpan hadiah ini.
Saya memberikannya kepada awak kerana saya mahu.
Saya pasti anda memerlukan mereka lebih daripada saya.
Tetapi saya benar-benar mahu mengembalikannya kepada awak, Airy.
Bagaimana dengan ini?
Beri saya pelukan terakhir dan kita mempunyai perjanjian yang adil.
Baiklah.
BERANGGANG
Hello, Mama
(Ya, cinta?)
Saya menelefon untuk memberitahu anda saya perlu menangguhkan lawatan saya.
Saya mendapat pekerjaan baru.
(Itu lebih daripada baik, sayang.)
(Anda sihat, saya harap?)
ya.
Mama.
Saya mempunyai teman lelaki.
Dia sangat baik.
Saya pasti awak akan cintakan dia.
ya.
jumpa awak.
Adakah anda mempunyai saksi bersama anda hari ini?
ya.
di sana.
Sila tandatangan di sini.
Saya tidak bersetuju dengan penceraian ini kerana saya berputus asa dengan awak.
Tetapi jika bercerai membuat anda mempercayai saya,
Saya dengan senang hati akan melakukannya.
SIJIL CERAI
ISSARA PREECHAJIT NITIPON JEERAMONGKOLTHANUN
Tunggu…
siapa awak
Saya akan pulangkan ini juga.
Pada hari anda memberi saya boneka mewah ini
adalah hari yang sama ibu saya sendiri mencuri segala-galanya daripada saya.
Itu juga hari pertama saya sedar saya mungkin jatuh cinta pada awak.
Saya percaya itu
seseorang yang sebaik awak tidak akan menyakiti saya.
apa maksud awak?
sepanjang hidup saya.
Saya tidak pernah mempercayai sesiapa pun
Saya tidak dapat memastikan sama ada seseorang yang saya bercakap atau bekerja dengannya
akan menikam saya dari belakang atau hilang daripada saya.
Tetapi…
Hari itu apabila saya bangun di sebelah awak mungkin satu-satunya masa dalam hidup saya
bahawa saya berasa selamat.
Jadi saya…
Saya mahu bangun di sebelah anda setiap hari.
U! saya tahu.
Amanah sukar diperoleh.
Saya sendiri tidak pernah mempercayai sesiapa pun.
Tetapi awak yang mengubah fikiran saya.
saya akan pergi.
Tunggu.
Awak kata awak takkan berputus asa.
Jika anda berputus asa hanya kerana ini,
bagaimana saya boleh mempercayai awak lagi?
PERMOHONAN KEAHLIAN MAJLIS ARKITEK
THANIN CHAIYANUWAT
Anda tidak memerlukan itu.
saya buat.
Perkahwinan kami minggu depan.
Saya tidak mahu kulit saya kelihatan kusam.
Tapi saya nak jumpa awak bila awak dah tua.
Lama? tak boleh.
apa?
Anda tidak mahu menjadi tua dengan saya?
Hanya kerana kita akan menjadi tua bersama tidak bermakna saya perlu kelihatan tua.
Berikan saya itu.
Tidak. tak boleh.
Berhenti mengusik saya. Berikan saya itu.
tak boleh. Berikan kepada saya.
Saya tidak akan. Kembalikan.
Berdiam diri.
Kembalikan kepada saya.
Anda sangat degil. Berikan kepada saya.
Anda mahu ini?
bolehkah kita?
Sila berikan tepukan gemuruh kepada pasangan pengantin baru kami!
Awak buat apa kat sini, U?
encik Cetak.
Kami di sini untuk memberitahu anda perkara sebenar.
Seorang lagi ditendang keluar dari keluarga, ya?
Saya tahu awak letih.
Biar saya jaga awak.