Saya dan Tim mungkin akan sibuk dengan persiapan perkahwinan minggu hadapan.
Saya akan cuba berada di sana.
Beri saya pelukan terakhir dan kita mempunyai perjanjian yang adil.
Saya memberikan anda kembali 250 juta.
Kami akan bercerai.
Saya tidak mahu apa-apa daripada awak, Utara.
Seseorang yang baik seperti awak tidak akan menyakiti saya.
saya akan pergi.
Tunggu.
Awak kata awak takkan berputus asa.
Bagaimana jadinya?
Sejujurnya, saya rasa itu kerana Utara masih mempunyai perasaan terhadap saya.
Bagaimana dengan awak?
Awak tak nak kahwin ke?
apa?
Kenapa awak tidak menari di udara?
apa salahnya
saya gembira.
Saya hanya memikirkan sesuatu.
Oom tidak boleh hadir ke majlis perkahwinan saya lagi.
apa?
kenapa tidak
Itulah beberapa saraf yang anda sampai di sana bertanya kepada saya itu.
Adakah anda lupa kejadian ibu yang sama?
Oh, ya.
awak betul.
Rancangan saya ialah saya akan mengambil Oom sebagai ibu saya,
supaya dia boleh mengawal semua orang yang berperanan sebagai saudara dan pengantin lelaki saya.
Tetapi sekarang dia tidak dapat berada di sana, semuanya tergelincir.
Bagaimana kalau awak izinkan saya bantu awak?
Saya pandai dalam hal ini, awak tahu.
Ia terlalu berisiko.
Tim, dengar cakap saya.
Saya hanya mengenali segelintir orang.
Awak, Utara, Cik Nana, dan Encik Pai.
Bersifat rendah diri di majlis perkahwinan
tidak akan sukar untuk saya.
Ia mudah-berangin.
Tetapi saya fikir—
Jangan kata tidak.
Percayalah.
Saya lelaki yang sempurna untuk pekerjaan itu.
Saya bersumpah orang lain yang anda upah akan membelakangi anda.
Tetapi bukan saya.
Baiklah?
baiklah.
Apa yang anda beritahu En. Pai tentang Oom?
Saya benar-benar perlu meminta maaf kepada awak dan Pai, sayang
Saya berada di London sekarang,
dan saya tidak berasa sangat sihat.
Saya tidak fikir saya boleh terbang kembali ke masa lalu.
Tidak mengapa, Ibu.
Saya akan melihat anda apabila anda berasa lebih baik.
mak.
ibu? mak
Ibu, sambungan tidak baik.
Saya akan meletakkan telefon dan kita akan bercakap tidak lama lagi.
Rehatlah mak.
Selamat tinggal.
Ugh, apa yang seret.
Saya harap anda tidak keberatan,
tetapi saya membawa beberapa daripada ini pulang.
Ia terlalu teruk.
Ya.
Tetapi tiada apa yang boleh kita lakukan.
Saya akan pergi bersiap.
Kami mempunyai banyak perkara untuk diselesaikan di hotel.
Adakah anda semakin gementar, sayang?
Ya.
Saya menjadi sangat cemas mengenainya secara tiba-tiba.
Kami akan berkahwin tidak lama lagi.
Anda tidak perlu menjadi.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan ada untuk awak.
Saya akan menjadi pengantin lelaki juga.
Anda tidak perlu melakukan semuanya sendirian.
Bunyinya bagus? Umm.
Baiklah?
Baiklah? Baiklah
gugup, adakah anda?
Saya akan mandi.
Tidak perlu gementar.
Oh, Cross.
Hei, Pai.
Awak boleh tunggu di ruang menunggu pengantin lelaki di sana, Encik Kuea.
Sudah tentu.
jumpa awak. Semoga berjaya.
Dengan cara ini, Encik Pai.
Tempatnya di tingkat atas, tuan.
Tolonglah. Di sana.
Hello, Cik Nana.
Betul. saya di sini.
Di manakah saya harus menunggu?
patutkah saya…
Saya tidak apa-apa.
ya.
Semua selesai, tuan.
terima kasih.
Boleh awak maafkan saya sebentar?
Cikgu Nana. ya?
Adakah anda mempunyai rantai untuk saya pinjam?
Saya mahu berada di pintu emas dan perak.
Encik Utara,
tiada pintu emas dan perak pada perarakan perkahwinan Cina.
Oww.
Ada duit poket tambahan saya.
saya di sini.
Betul.
terima kasih.
Saya akan ambil dari sini.
Encik Utara, sila tunggu di dewan dengan semua saudara anda, tuan.
Mengenai Encik Tim... Ya?
Tolong ikut saya.
Sudah tentu.
Semoga berjaya, Tim.
Terima kasih.
Saya tertanya-tanya berapa banyak itu.
Saya dengar ia 69 juta.
Ia adalah simpanan keseluruhan hidup Encik Tim.
saya nampak.
saya minta maaf.
Awak mempunyai binaan yang sama seperti teman lelaki saya.
saya…
Saya cuai.
Maaf.
Tidak mengapa.
maafkan saya.
Selamat tinggal.
Ho, hi ho hi ho hi ho…
- Hei! - Hei!
Hew!
jom pergi.
Sila berikan tepukan gemuruh kepada pasangan pengantin baru kami!
Encik Tim, tolong angkat cincin itu.
Anda kini boleh meletakkannya di jari manis kiri Encik Pai.
Encik Pai, tolong angkat cincin itu.
Tolong letakkan di jari manis Encik Tim.
Dan mulai saat ini,
Encik Thanin Chaiyanuwat dan Encik Jirachote Jeeramongkolthanun
kini sudah bergelar suami.
Tolong berikan mereka satu lagi tepukan.
SIJIL PERKAHWINAN
Untuk menyucikan cinta mereka,
di hadapan kita semua sebagai saksi,
apa yang perlu dilakukan oleh pengantin baru?
- cium! - cium!
Itu lantang dan jelas.
Jadi tolong, cium!
Dalam satu,
dua,
tiga.
Pengantin baru kini akan melawat setiap meja untuk menunjukkan rasa terima kasih mereka atas kehadiran anda.
Satu lagi tepukan, tolong.
Hei.
Saya akan pergi ambil wain.
Awak nak apa-apa?
Satu untuk saya juga.
Tolong wain putih.
Saya harap makanan itu menepati citarasa anda.
Hello.
Hai.
Saya tidak dapat membantu tetapi tertanya-tanya jika anda mempunyai pasangan minum malam ini.
Uhh…
Saya pengantin lelaki Tim.
saya nampak.
Saya sepupu Pai.
Awak minum apa-
Crap. awak sihat ke?
Tolong beritahu saya…
Hati-hati, budak!
Jauhi teman lelaki saya.
Hei—
maafkan saya.
Pai.
awak buat apa kat sini? apa yang awak nak?
saya…
Utara, adakah anda tahu tentang ini?
Saya tidak.
Ini adalah kali pertama saya melihatnya.
Encik Pai, saya boleh jelaskan.
Teruskan, kemudian.
Awak buat apa kat sini, U?
Saya… Apa yang awak mahu sekarang?
Apa yang berlaku?
Saya merindui Utara.
Adakah anda hilang akal?
Awak putus cinta.
Apa yang anda mahu berjumpa dengannya?
Saya tidak dapat menahan diri.
Pai, biar saya uruskan ini.
Utara, bawa abang kamu dan pergi.
Datang sini. - Saya tidak— - Marilah.
Lupakan saja.
Utara.
Adakah anda pasti anda tidak tahu tentang perkara ini?
Saya benar-benar tidak.
Saya dapati dengan cara yang sama anda lakukan.
Encik Pai, tuan.
encik Cetak.
Nama saya Airy.
Dan kami ada sesuatu yang ingin kami beritahu anda, Encik Pai.
Cikgu Airy.
Tolonglah Cik Airy.
Cikgu Airy. Cikgu Airy.
Jom bincang kat luar.
lepaskan saya.
Tolong dengar cakap saya.
Kenapa kita tidak bercakap di luar?
Tolong, mari kita bercakap.
Tolonglah.
Encik Pai, kami semua di sini untuk memberitahu anda perkara sebenar
tentang apa yang pengantin lelaki anda lakukan kepada kami.
Tim?
Apa yang berlaku?
Saya boleh jelaskan, Pai.
Sebenarnya tiada apa-apa yang serius.
Jom bincang kat luar.
Lebih baik jika anda mendengarnya daripada kami, Encik Pai.
Minggu lepas, Hong dan saya—
Oh, saya silap.
Tim dan saya... Kami baru sahaja berpisah.
Jika saya tidak curiga,
Saya tidak akan mengetahui betapa buruknya lelaki yang pengantin lelaki anda.
Beritahu saya segalanya.
Dia di sini dengan wanita yang berbeza setiap hari.
Anda bukan seorang sahaja.
Apa yang anda tidak tahu ialah Tim akan keluar bersama kami semua.
Apabila saya berkata dia akan keluar bersama kami semua,
Saya memang bermaksud dia menipu awak,
sambil mendapat lebih daripada 10 juta jumlah keseluruhan daripada kita semua.
Adakah itu benar…
Tim?
Beritahu saya ia tidak benar.
Beritahu dia, Tim.
Atau adakah Hong?
Atau adakah Mek?
Atau adakah Vee?
Tolong, berhenti, Airy.
Saya akan mengakuinya.
saya minta maaf.
Anda rasa permohonan maaf sudah cukup?
Saya tidak menyaman awak hari ini.
Tetapi saya sekurang-kurangnya akan melakukan ini!
Perempuan, dapatkan dia!
Keselamatan!
Buat dia membayar semua wang yang dia ambil daripada kita!
Saya tidak ingat!
saya minta maaf!
Tiada foto, tolong!
Pai.
Pai, dengar cakap saya.
Hei.
Awak bangun?
Apa perasaan awak?
Apa yang berlaku?
Salah seorang gadis anda membaling botol wain ke arah anda.
Ia mengetuk anda keluar.
Saya tak tahu nak buat apa jadi saya bawa awak ke hospital.
Anda tidak apa-apa, walaupun.
Doktor berkata anda perlu berehat dan anda akan baik-baik saja.
Hei, hei, hei.
Anda tidak perlu bangun begitu cepat.
Mana Pai?
Adakah itu sahaja yang ada dalam fikiran anda sekarang?
encik Mencetak?
Risaukan diri sendiri dulu.
Tim!
Tim, apa yang akan doktor katakan?
Itu semua yang saya tahu.
Anda dan Encik Utara tidak tahu Encik Tim adalah seorang penipu?
Seperti yang kami katakan,
kami hanya belajar tentang U.
Bagi Tim... Kami tidak tahu.
Ugh.
Apa yang kucar-kacir.
Da Zhan, jangan main-main dengan itu.
Saya telah mendengar segala-galanya daripada peguam kami.
Biar saya bercakap dengan Pai.
Kamu berdua, tinggal.
Anda yang lain, pergi dan tunggu di luar.
Pai.
Bagaimana anda akan mengambil tanggungjawab untuk ini?
Saya akui ia adalah kerana saya tidak berhati-hati.
Saya sanggup membayar untuk segala-galanya.
Tapi saya minta satu perkara…
Hubungi saya jika ada apa-apa, boleh?
Sudah tentu, Makcik.
Da Zhan, bangun, sayang.
Jom pergi bawa awak tidur.
Utara.
Mana Pai?
Dia mendapat syarahan oleh Atuk di sana.
- Hei, hei! - Tim.
Jangan masuk, tuan.
kenapa tidak
Tunggu di sini senyap-senyap dengan saya jika anda tidak mempunyai keinginan kematian.
Saya kena jumpa Pai.
Anda tidak boleh.
U, lepaskan saya!
Tolonglah. Pai!
Tim.
lepaskan saya! Pai!
Apa kecohnya?
Pai.
awak buat apa kat sini?
Jangan tunjuk muka lagi kat sini.
kamu berdua.
Sayang, dengar— Jangan panggil saya “sayang.”
Saya pun tak tahu siapa awak.
Pai.
Tolong bertenang dan dengar cakap saya.
Saya tidak akan menyaman awak,
atau tekan sebarang caj.
Saya cuma minta awak berdua tinggalkan kami berdua.
Apakah yang anda maksudkan anda tidak akan mengenakan caj?
Saya bercakap dengan datuk.
Saya akui ia adalah kerana
Saya tidak berhati-hati.
Saya sanggup membayar untuk segala-galanya.
Tapi saya minta satu perkara…
Tolong jangan dakwa atau saman Tim dan U.
Pai?
Untuk memelihara reputasi keluarga kami dan untuk meyakinkan perniagaan Empire,
Saya akan meletakkan jawatan sebagai CEO Empire.
Adakah anda fikir peletakan jawatan anda akan membetulkan apa-apa?
Nah, kemudian…
Lepaskan saya dari keluarga ini.
Saya tidak mahu ada kaitan dengan keluarga ini.
Saya tidak akan membelanjakan wang itu atau menggunakan keistimewaan daripada peranan saya sebelum ini di tempat kerja.
Adakah itu…
cukup untuk awak?
Saya tidak berguna untuk awak sekarang.
Jadi, tolong…
Keluar sahaja dari hidup saya.
Bapa. Bapa.
Pai, tunggu. Tim.
Encik Pai. Tim.
encik Cetak.
Biarlah dia.
Anda boleh bercakap dengannya kemudian.
Datuk tidak boleh melakukan ini.
Bagaimana dia boleh menafikan Pai?
Utara!
Kamu berdua tidak dibenarkan membantunya dalam apa cara sekalipun!
Bagaimana anda boleh melakukan ini, datuk?
Jika anda akan menafikan Pai,
anda mungkin juga menafikan saya juga!
Saya tidak mahu Pai bertanggungjawab untuk ini sahaja.
Utara!
Awak tak pernah tegur saya bila saya buat salah.
Saya belum selesai berurusan dengan ini.
saya tak kisah.
Anda tidak berhak melakukan ini kepada Pai.
Jika anda menyangkal Pai,
Saya tidak akan bercakap dengan awak lagi!
Bagus!
Kemudian anda berdua boleh pergi, ramai anda!
Rampas kedua-dua kad kredit mereka,
serta akaun bank mereka.
Ambil balik setiap kereta,
dan setiap rumah,
dan semua aset mereka.
Mereka akan pergi dengan apa-apa selain pakaian di belakang mereka.
Utara?
Apa yang berlaku?
Kenapa awak juga terkunci?
saya…
Saya melawan datuk…
Untuk awak.
Saya rasa saya juga dinafikan sekarang.
Utara.
Kenapa awak buat begitu?
Saya boleh menjaga diri saya jika saya sendiri,
tapi awak…
Saya tidak tahu sama ada saya boleh menjaga awak.
Tidak mengapa.
Selagi kita ada antara satu sama lain,
Saya tahu kita boleh melakukannya.
Anda juga dikunci?
Saya rasa Atuk tidak akan benarkan kami mengemas beg kami.
Aku dah cakap aku tak nak jumpa kamu berdua lagi.
tak faham ke?
saya buat.
Tapi saya tetap nak jumpa awak.
Jadi saya rasa saya tak boleh buat apa yang awak suruh.
encik Cetak.
Kami benar-benar ingin membantu anda dan Utara.
Apa yang boleh anda lakukan?
Adakah anda tidak menyebabkan masalah yang mencukupi?
Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
Bolehkah anda menggugurkan lelaki yang sukar bertindak sebentar?
Anda tidak perlu berlagak seperti anda kuat di hadapan saya.
Saya tahu awak letih.
Biar saya jaga awak.
Sebaik sahaja anda bangkit semula,
kita boleh pergi dari sana.
Pai.
Tolonglah.
Saya ada rumah.
Ia cukup besar untuk kita semua.
Mari kita tinggal di sana buat masa ini.
Selebihnya kita boleh kerjakan nanti.
Dengar cakap saya.
Saya tidak akan pernah menjejakkan kaki ke rumah awak.
Bagaimana dengan anda tinggal di tempat saya?
North dan saya akan tinggal di Tim's.
Anda tidak mempunyai banyak pilihan hari ini, anda tahu?
tutup mulut saja.
Mari pergi, kemudian.
Apa yang kita tunggu?
jom pergi.
Pai.
Pai!
Awak dan Utara tinggal di sini malam ini.
Kami akan menyelesaikan perkara esok pagi.
terima kasih.
Tim.
Boleh saya bercakap dengan awak sebentar?
Bolehkah anda menunggu di luar?
pasti.
Jangan ambil masa yang lama.
Saya takut hantu.
Ayuh. Kita tunggu sebentar.
Tolonglah.
Saya tidak tahu apa ini semua.
Tetapi…
Adakah anda jatuh cinta dengan Pai?
Jika saya katakan ya, adakah anda akan percaya saya?
Okay.
Itu sahaja yang saya perlu dengar.
Awak patut pergi ke Pai.
Tim.
Jangan perbodohkan dia lagi.
Saya merayu awak.
Saya berjanji saya tidak akan menipu dia lagi.
Utara.
Saya rasa tempat ini berhantu.
Jangan mengarut.
- Maksud saya! - Pergi mandi sahaja.
U.
Hmm?
Bolehkah anda tidur dengan saya?
Saya takut hantu.
Anda hanya memanggil saya tidak masuk akal.
Nah, anda terus menyebut hantu!
Ayuh.
Sudah tentu.
U…
Hmm?
Adakah anda tahu tentang Tim sebelum ini?
U!
saya minta maaf.
Saya sebenarnya mengenali Tim selepas saya bertemu dengan awak.
Dia dan saya jam antara satu sama lain pada saat kami bertentang mata.
Jadi kami berjanji untuk saling membelakangi jika kami tidak mengkhianati satu sama lain.
Anda penipu sukar dipercayai.
Tengok kami.
Tiada seorang pun daripada kita mempunyai apa-apa nama kita sekarang.
Saya tiada apa-apa lagi untuk awak tipu saya.
Oleh itu, jika anda ingin pergi, ini adalah ketika anda berlari untuknya.
Utara.
Saya tidak akan ke mana-mana.
Saya bawa awak ke sini.
Saya perlu bertanggungjawab.
Datang.
Datang sini.
Saya tidak akan membiarkan anda melalui ini.
Saya berjanji semuanya akan baik-baik saja.
Saya telah membawakan awak pakaian ganti.
Nah, sekurang-kurangnya dia mengambilnya.
Tolong! Pai, apa yang berlaku?
Pai!
Itu menyakitkan!
Pai! Pai, ada apa?
Pai! apa dah jadi?
Tokek!
di mana?
di mana ia
Tokek! Ia ada dalam baju saya!
Ia ada dalam baju saya!
Apa yang anda lihat? Keluar!
Saya di sini untuk menyelamatkan awak, awak tahu?
Apa yang berlaku jika tokek lain jatuh ke atas anda?
Saya hanya terkejut.
Tetapi saya lebih berhati-hati sekarang.
Saya boleh menjaga diri saya sendiri. Keluar!
Baiklah, budak baik.
Jangan menjerit meminta tolong jika anda melihat yang lain.
Itu menakutkan.
Pakai balik baju.
Saya akan bawa awak sarapan.
tak perlu.
Saya lebih mampu untuk bersarapan sendiri.
Keluar!
PESANAN NENEK
Hello. Hei, U.
Meja untuk berapa orang?
Tiga, tolong.
Duduklah.
Meja untuk satu, tuan.
Pai.
(Seterusnya, mari kita lihat ibu lembu bunting di Khon Khaen.)
(Lembu biasanya membawa kehamilan mereka hingga sembilan bulan…)
Saya fikir perkahwinan semalam akan berada di setiap saluran.
Datuk tidak akan membenarkannya.
Saya pasti dia membayar mereka sejumlah besar untuk menutup berita itu.
Kami bernasib baik ia bukan skandal.
Kebanyakan orang tidak akan tahu,
tetapi rakan niaga kita pasti telah mengetahuinya.
Mereka mungkin hanya mendiamkannya demi adab.
Boleh kami tolong order?
PESANAN NENEK
Tolong saya.
Apa khabar, Encik Pai?
Adakah anda kenyang?
Sila nikmati diri anda.
Hidangan ini untuk saya.
Ia adalah tanggungjawab anda pula.
awak betul.
Tim memberitahu saya—
Jangan sebut nama itu di hadapan saya.
Sudah tentu.
Seorang pencuri memberitahu saya anda bertemu dengan tokek rumah di dalam bilik saya.
Saya benar-benar minta maaf tentang itu, Encik Pai.
Tempat saya sebenarnya merangkak dengan tokek—
Berhenti bercakap tentang tokek rumah.
Katakan sahaja apa yang anda ingin katakan.
Bukankah anda sepatutnya tinggal bersama kami?
Ya, Pai.
Bergerak masuk ke dalam rumah.
Kami tidur seperti batu malam tadi.
Ayuh.
Saya akan meletakkan barang-barang awak di tingkat atas.
kamu berdua.
Boleh saya bercakap dengan awak?
Bagaimana pula?
Adakah anda benar-benar bercerai?
Atau awak menipu saya juga?
Kami benar-benar bercerai.
Jika anda melakukannya,
kenapa anda masih berpaut sesama sendiri seperti itu?
Anda pernah mendengar tentang 'tergelincir tangan'?
Jangan mengarut.
U, beritahu saya dan ringkas.
Saya dan Utara benar-benar bercerai.
Saya akan tinggalkan dia.
Saya pun mengemas beg saya.
Tetapi Utara kelihatan seperti dia di ambang air mata,
dan kemudian melompat ke dalam pelukan saya, dan mencium saya.
Jadi kami…
Tidur bersama.
U!
'Slip tangan,' anda tahu?
Cukuplah.
Saya sudah cukup mendengar.
Saya akan tidur sebentar.
Hei!
Di mana bilik saya?
Naik ke atas dan ketahui.
Anda banyak mengeluh, bukan?
Dan dia juga banyak mengomel.
Utara.
ya?
Sebenarnya, saya belum bercakap dengan awak tentang perkara ini.
apa?
Mari kita mulakan semula.
Mulakan semula?
Mari kita mulakan semula dan keluar dengan betul.
Janganlah kita berahsia antara satu sama lain.
Tiada paranoia.
Tiada penipuan kali ini.
Jom buat.
Ya!
Di bawah satu syarat.
Apa itu?
Tolong jangan tipu saya lagi mulai sekarang, tak kira apa pun.
Bersetuju.
Okay.
Awak boleh tidur di sini.
Saya berjanji tidak ada tokek.
Di sini.
Apa yang berlaku kepada anda?
Oh?
ini?
Seseorang membaling botol wain ke kepala saya.
Mengenai ini di tangan saya,
Saya menolak IV apabila saya perlu keluar dari hospital.
Anda berada di hospital?
Kenapa awak pergi?
Saya pergi kerana saya risaukan awak.
Saya tidak mahu awak melalui kekusutan yang saya buat sendiri.
Anda harus berpakaian luka jika anda tidak mahu jangkitan.
Risau dengan saya?
Bolehkah anda membantu saya dengannya?
Mengapa anda tidak menjaga diri anda?
Pergi.
PROJEK RUMAH TIM DAN PAI
Saya benar-benar belajar seni bina.
Kenapa awak sangat ketakutan?
Rumah ni memang tak berhantu.
Jangan risau tentang itu.
Bukan hantu yang saya takutkan.
Saya lebih risau jika dihantui oleh seseorang yang masih hidup.
Sejujurnya, apa yang awak tipu saya?
Saya berbohong tentang menjadi pereka dalaman.
Saya mempunyai ijazah,
tetapi saya tidak pernah dapat bekerja dalam bidang kepakaran itu.
Saya tidak sopan, tenang,
atau dari jauh secara gentleman.
Itu hanya watak yang saya cipta untuk mendapatkan kepercayaan anda.
Tetapi itu tidak berlaku pada akhirnya.
apa maksud awak?
Saya membiarkan warna sebenar saya hilang semasa saya bersama awak.
Semakin sukar untuk menghalang diri saya apabila saya jatuh cinta dengan awak.
Kalau awak tak sayang saya, jangan cakap macam tu.
Pai.
Saya betul-betul jatuh cinta dengan awak.
Mungkin bukan dari saat pertama kita bertemu,
tetapi saya jatuh cinta dengan awak.
Saya tahu saya silap atas apa yang berlaku.
saya minta maaf.
Jangan fikir saya akan maafkan awak hanya kerana saya bersetuju untuk tinggal di tempat awak.
Saya tidak berputus asa dengan awak.
Hanya berhati-hati dan cuba untuk tidak jatuh cinta kepada saya.
Jadi tetamu saya.
Nah, saya bertanya.
Tokek!
di mana? mana tokek?
Itu dia!
Adakah anda berbohong kepada saya?
Bukankah anda seorang pejuang? Lawan saya.
Lawan saya!
lepaskan saya!
Kenapa awak tak lawan saya balik?
Utara! Jangan ganggu Utara.
Tolong!
Encik Bayar? Bayar?
Ia hanya beberapa hantu, Utara.
Jom sambung tidur. Bertahanlah.
Utara tidak dapat membantu anda.
Tidakkah anda melihat bahawa dia sedang tidur?
Hei! Hei!
Saya rasa Utara benar-benar tidak dapat membantu kerana dia sedang tidur.
Bawa North ke katil, U.
Saya boleh mengusir hantu ini sendiri.
Tunggu.
- Jom pergi. - Tidak boleh. U!
Bertahan!
U!
Kalau setakat duit, saya setuju bercerai.
Tetapi bolehkah kita berkongsi hidangan yang enak untuk kali terakhir?
Mengapa anda masih melihat U, Utara?
Kalau dia nak tipu aku, memang dia lari.
Ia mesti cinta jika dia memilih untuk tinggal.
memang memalukan.
Saya ingin bertemu dengannya sekali lagi.
Maksud awak Tim yang awak kenal?
Ya. Baiklah.
Hei, sayang.