أنت لا تعرف من يكون.
كيف يمكنك أن تحبه؟
لماذا لا نتعرّف إلى بعضنا
الآن؟
احمِ ظهري.
وسأحمي ظهرك.
نانا.
ابحثي لي عن يو.
ما الذي تظن أنك تفعله؟
هذا قلة احترام كبيرة
لي ولزوجي!
باي.
أريد أن أكون وحدي الآن.
لا يمكنني أن أسمح بحدوث ذلك.
تعال إلى هنا.
أنت لطيف عندما تغضب.
هل أنت حزين بسبب ما قلته؟
تبدو كفرخ بطة صغير
عندما تحزن.
لا تحزن مجددًا، هل تسمعني؟
حسنًا؟
هل كل شيء بخير عندك الآن؟
أخذ باي بعض المسكنات وذهب للنوم.
وأنا كذلك.
هذان ابنا العم لطيفان، أليس كذلك؟
توقّف عن هذا الهراء!
ألا تعلم أنه
منذ أن دخلت على الخط،
لم يعد باي يفكر بالزواج إلا نادرًا.
هذا يؤثر عليّ!
إذًا ساعدني.
عندما يتوقف السيد باي ونورث عن الشجار،
يمكن لكلينا أن يهتم بأموره.
هذا الأسلوب لا ينفع مع باي.
وأي أسلوب ينفع معه إذًا،
يا حبيب السيد باي؟
اسمعني.
باي لا يثق بك
لأنه لا يعرفك.
كلما أبعدت نورث عنه أكثر،
زاد قلقه.
عليك أن تكسب ثقته.
هكذا ننهي هذا، فهمت؟
وكيف أفعل ذلك أصلًا؟
إنه لا ينظر إليّ حتى.
لدي فكرة.
لكن علينا أن نبدأ غدًا.
أهدافنا ضعيفة الآن.
الآن نتحرك ونفاجئهم.
حسنًا.
ما الخطة؟
نورث.
استيقظ.
اذهب واستعد.
هل يمكنني ساعة أخرى؟
هيا نذهب لنتحدث مع السيد باي.
ماذا بقي لنتحدث عنه؟
كل شيء بخير، أليس كذلك؟
الأمور بخير عندك،
لكن يبدو أنها ليست بخير عندي.
أريد أن أكسبه إلى صفي أيضًا، أتدري؟
لا داعي لذلك.
إنها متاعب كثيرة.
الأفضل أن نبتعد عنه.
انتظر.
نورث.
فكّر في الأمر.
كلما أخفينا علاقتنا
عن الجد مدة أطول،
سيسوء ظنه بنا أكثر.
إن أردنا أن نُظهر حبنا
أمام الجد علنًا،
علينا أن نكسب السيد باي أولًا.
أرجوك؟
لا مزيد من النوم.
لا أريد أن أكون زوجك السري.
أريد أن أكون الزوج
الذي تفخر به.
أرجوك؟
حسنًا.
إذًا دعنا نلبسك.
دعني أنام قليلًا بعد.
ما زلت متعبًا.
سأنام معك إذًا.
مهلًا، ظننت أننا سننام.
بالطبع.
(وافق نورث. سنكون في مكتبه اليوم.)
إلى أين ستذهب اليوم يا حبيبي؟
استيقظت مبكرًا.
لدينا موعد مع نانا
بشأن منظمي حفلات الزفاف.
صحيح.
كنت منشغلًا بالقلق على نورث
فـ... نسيت.
لا بأس.
أتفهم ذلك.
أعرف أنك متعب.
هل يمكن أن نبقى هكذا دقيقة؟
كان لدي صداع شديد البارحة.
هذا جميل.
لا تتوقف يا حبيبي.
ما الأمر؟
أوه...
فقط لأنك لست حنونًا عادةً هكذا.
لا أعرف ماذا أفعل.
قلت لك إنني متعب فقط.
ما بك؟
أنا؟
لديك هذه النظرة المحرجة
على وجهك.
تمامًا مثل بداية مواعدتنا.
محرجة؟
ولماذا أكون محرجًا؟
لكن انظر إليك وأنت تحاول
إشغال يديك.
لكن لماذا أكون محرجًا؟
أنا من يجب أن يسأل.
أوه!
انظر إليّ.
شعري منكوش، وعيناي منتفختان،
وأنفي أحمر.
لماذا لم تقل شيئًا؟
لأنه لا يوجد ما يُقال.
تبدو لطيفًا.
أنت تتصرف بغرابة.
بغرابة؟
أنا لا أتصرف بغرابة.
هذا ليس غريبًا.
هل تحتاج مساعدتي في ذلك؟
فهمت.
فهمت تمامًا.
اذهب واستعد.
ضع حزامك جيدًا.
سحّاب بنطالك مفتوح.
باي!
ارتدِ ملابسك كما ينبغي.
لماذا لا تستعد أنت؟
سأنتظر في الخارج.
وداعًا.
اذهب مباشرةً.
رجاءً كن حذرًا.
تلك الملفات مهمة.
تحرّك بحذر، رجاءً.
انعطف يسارًا.
آه، آسف. إنها الغرفة على اليمين.
سيدي، انتبه لتلك الصورة.
نانا.
نعم؟
ما الذي يحدث؟
السيدة كيا تريد أن تقيم
مكتبها الخاص هنا.
لماذا؟
لا أعرف يا سيدي.
لماذا هذا الوجه العابس؟
أليس هذا جيدًا؟
العمة كيا ستبتعد
عن مكتبك من الآن فصاعدًا.
هذا ليس أمرًا سيئًا في الحقيقة.
فقط ابتعدا عن بعضكما
كي لا نضطر للشجار.
إنها فقط تحاول الاهتمام بكما.
هذه طريقتها في إظهار اهتمامها.
لا تقلق بشأن ذلك.
أريد أن أكون نصف صبرك يا حبيبي.
هيا نبدأ العمل، أليس كذلك؟
"حبيبي."
نانا.
نعم.
تفضّل.
اخترتُ فقط منظّمي الحفلات
الذين أداروا حفلات زفاف
لمشاهير وسياسيين
ورجال أعمال.
أضمن أنهم سيؤدون عملاً جيداً
في زفافك وزفاف السيد تيم.
حضرتُ معظم هذه الأعراس تقريباً.
كل ما يهمهم
هو صورتهم أمام الناس.
سواء كانت دموع فرح أو غير ذلك، على الجميع
أن يتماسكوا لالتقاط بعض الصور.
هل يمكنك أن تجدي لي منظّمين أكثر صدقاً؟
بالطبع.
حيويين وحقيقيي...
كان عليكِ أن تطرقي الباب.
لم أكن أعلم أن العمّات يحتجن إلى ذلك.
حتى الجد يفعل ذلك.
حسناً، نعم، بالطبع.
لا أحد فوقك في هذه الشركة يا باي.
يمكنك أن تأمر أيّ شخص،
أو تتجاهله أيضاً إن شئت.
حتى سيّدنا.
لماذا لا تقولين
ما جئتِ لتقوليه يا عمّة؟
سأعمل هنا من الآن فصاعداً.
سمعتُ أن العمل أُهمل مؤخراً
من أجل المتعة الشخصية.
أنا لا أفعل ذلك أبداً.
كيف تعرف ذلك يا باي،
ولا يبدو أن أحداً يجرؤ
على معارضتك أو تلقينك درساً؟
طبعاً، الجميع يقول لك في وجهك
إنك تقوم بعمل رائع.
وخلف ظهرك، كلهم يشتكون
من مدى سآمتهم منك.
لستُ أنا يا سيدي!
أنا لا أتعب أبداً!
لولا مالك،
من كان سيتحمّلك أصلاً؟
عليّ أن أضحّي بوقتي لأهتمّ...
إن كان الأمر يزعجك إلى هذا الحد،
فابتعدي يا عمّة.
لا أحد يعارض باي
لأنهم يحترمون حكمه.
جرّبي ذلك أنتِ أيضاً يا عمّة،
إن كنتِ ما زلتِ تعرفين كيف يكون الأمر.
نانا.
نعم؟
اصطحبي العمّة كيا إلى غرفة الاجتماعات.
دا جان.
هيا بنا.
اختفِ من هنا.
دع الكبار يتحدثون.
من هنا، من فضلك.
لا أحتاج إلى مرافق.
أنا أعرف طريقي هنا.
حبيبي.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
سأخرج قليلاً لأستنشق بعض الهواء.
أنا آسف يا باي.
سأعتذر للعمّة كيا حالاً.
خذ وقتك لتشعر بتحسّن أولاً.
أشعر بسوء شديد.
لم يكن عليك أن ترى ذلك.
فاجأتني تماماً.
لم يكن هذا يشبهك.
أعدك ألا أدع ذلك يحدث مجدداً.
العمّة كيا مستفزّة جداً.
استغرق الأمر وقتاً طويلاً حتى تنفجر.
كان ذلك هدوءاً مثيراً للإعجاب منك.
أنت...
لستَ غاضباً مني؟
كنتَ رائعاً جداً.
ينبغي أن تغضب أكثر أحياناً.
ليس هذا وقت المزاح، أتفهم؟
حسناً.
بصراحة، أشعر كأنني
تعرفتُ عليك أكثر.
أحببتُ ذلك.
تبّاً.
ما هذا بحقّ؟
ما الذي كان خطبِي بحقّ؟
تيم الذي يعرفه الجميع
رجل هادئ ومتزن،
لكن كان عليّ أن أنفجر اللعنة.
تركتَ أفكارك الدخيلة تنتصر، أليس كذلك؟
هل أبدو كأنني في مزاج للضحك؟
حسناً، بعد أن رأى طبيعتك الفاسدة...
أعني، بعد أن رأى "حقيقتك"،
كيف كان ردّه؟
أحبّ ذلك.
حسناً.
ها قد حصلت.
يبدو أنه معجب آخر بعلامات الخطر.
أتدري ماذا؟
فليكن.
أعدك ألا أفقد السيطرة
هكذا مرة أخرى.
لكن ما الذي جعلك تنفجر؟
عمّته تلك تظل تثرثر دائماً، أليس كذلك؟
لكن باي كان متعباً اليوم.
مرّ بشيءٍ ما الليلة الماضية.
لم ينم إلا قليلاً وكان رأسه يؤلمه.
ألا تظن أن ذلك محبط؟
ألا تستطيع أن تترك لحبيبي
دقيقة واحدة من الهدوء؟
أخي.
أفق لنفسك.
تسميه "حبيبك" الآن؟
وليس "هدفك"؟
"هدف" يا للهراء.
هذا ليس رمي سهام، اللعنة.
أتجرؤ على الردّ عليّ؟
احذر.
- هيا، جرّب.
- نعم؟
أنا لستُ خائفاً منك.
ماذا؟
أظن أنك أدركت
أنك بدأت تلين معه
واحتجتني هنا
لأساعدك على الإفاقة.
حسناً.
سأصفعك لتعود إلى رشدك.
ماذا؟
ما هذا؟
أوه، ولماذا بحقّ تفسد الأمر
هكذا...
لا. تقع. في. حب. هدفك.
مهما كلّف الأمر!
أنا... أنا لست...
على الرحب والسعة.
أنا لا أقع في حب هدفي.
أنا فقط...
أراه بشكل مختلف
لأنني رأيت جانباً منه...
جانباً منه يجعلني أشعر برغبة في حمايته.
لكنني لا أشعر بشيء مختلف.
نعم.
إن كان الأمر كذلك، فبرافو.
لكن أن أسمع كلمة "حماية"
تخرج من فمك.
لا بد أن هذا ليس خيراً.
هونغ.
ما بك اليوم؟
هل تشعر بالملل؟
كنتَ صامتاً بشكل غير معتاد.
عفواً؟
لم تكن تستمع، أليس كذلك؟
آسف.
فقط لديّ
الكثير في بالي مؤخراً.
هل تمرّ بشيء ما؟
يمكنك أن تخبرني، أتعلم؟
من أجلك، أنا مستعد أن أساعد
بأي طريقة أستطيع.
أنت لطيف جداً لدرجة أن تقلق عليّ.
سأقع في حبك بجنون
بهذا المعدّل.
أوه يا هونغ، أنت.
كلامك حلو مثل وجهك!
يا لك من لطيف!
أوه؟
هونغ.
عليّ أن أردّ على هذه المكالمة.
- بالطبع.
- سأعود حالاً.
بالطبع يا إيري.
يا عمّ، اشترِ لي الدمية المحشوة.
"عمّ"؟
يا صغيري.
هل تترك هذا للعم؟
اختر أيّ واحد من هذه.
ربما هذا؟
إنه أكبر.
أو هذا؟
أريد هذا.
مستحيل.
قلت لك إنني أريده!
بكم هذا؟
يا بني!
هل أنت بخير؟
لنذهب إلى متجر آخر.
هونغ.
نعم؟
هل كل شيء على ما يرام؟
نعم، كل شيء بخير.
أوه، هل هذا لي؟
ليس لي!
أوه، أعني أنك لا تستحق
دمية محشوة كهذه.
أنت تستحق شيئًا
لطيفًا وجميلًا.
إن لم يكن لي، فلمن هو؟
إنه لطفل من حارتي.
وهو يشبه تمامًا
هذه الدمية المحشوة.
فكرت أن أشتريها له.
أوه، لا بد أنك تعشق
هذا الطفل العشوائي إذن؟
لو لم تكن تحبه، لما ذكّرتك
أشياء كهذه به.
أفهم.
هونغ، هناك شيء أريده هناك.
تعالَ تتسوّق معي.
لنذهب للتسوّق، ما رأيك؟
تبدو كفرخ بطة صغير
حين تحزن.
فرخ بطة؟
نعم.
لا يوجد شيء آخر اليوم، أليس كذلك؟
بل يوجد.
السيد نورث يطلب رؤيتك، سيد باي.
نورث يريد التحدث معي؟
نعم.
السيد نورث ينتظر بالخارج مع السيد يو.
هل أدخلهما؟
أدخِل...
تركتمونا ننتظر إلى الأبد!
كان عليك أن تطرق الباب.
لم أكن أعلم أن عليّ ذلك.
بماذا أردت أن تتحدث معي؟
لم أرد.
يو هو من أراد.
تفضل.
أردت دعوتك
لتناول العشاء في البيت.
سنقيم حفلة صغيرة
ونطبخ شيئًا ما.
كي نتعرّف إلى بعضنا أكثر.
سأرى إن كنت متفرغًا.
فقط حدّد اليوم.
إن انتظرناك فلن يحدث الأمر أبدًا.
يمكنك اختيار أي يوم، سيد باي.
لا يهمنا أيّ يوم.
حسنًا.
لا أظنني متفرغًا هذا العام إطلاقًا.
ربما العام القادم.
آنسة نانا.
نعم!
أوه...
السيد باي مشغول طوال هذا الشهر.
وماذا عن الليلة؟
أي وقت مناسب.
ألن يكون هذا مبكرًا جدًا يا نورث؟
إنه محق يا نورث.
متى ينهي باي عمله الليلة؟
عند السابعة والنصف.
سنراك في بيت يو عند 8:30.
- نورث!
- ماذا؟
تم الأمر!
ماذا؟
لن تتفرغي إلا عند 8 يا ماما؟
هل يمكنك الاتصال بمكتب العقار
لترتيب أمر البيت أولًا؟
(حسنًا.)
(جيد أنني التقطت صورًا
لأماكن الأشياء.)
(سأنهي الأمر.)
حسنًا.
شكرًا.
أراك لاحقًا.
نورث.
لديهم حتى جوز الهند يا يو، انظر.
لِمَ كل هذه الأشياء؟
ماذا سنطبخ؟
لا أعرف.
سآخذ كل شيء احتياطًا.
برأيك ماذا يمكننا أن نصنع
من هذه؟
أم...
لا أعرف.
أنا لا أطبخ.
أوه؟
أوه.
حبتا قرع مُر، وبعض
أضلاع لحم خنزير صغيرة، وفلفل أبيض حبّ،
وثوم مفروم.
...ثوم.
نعم، سيدي.
تفضل بالدخول.
أوه، لا داعي لطرق الباب يا حبيبي.
لا بأس.
ماذا تفعل؟
وصلتني رسالتك تقول
إننا سنتعشى عند يو.
ما قصة ذلك؟
نورث أجبرني على ذلك.
فقلت لنفسي
سأستعرض أفضل طبق لدي.
سأذهب لأجهّز لك المكونات، سيدي.
هل ستطبخ؟
لا تقل إنك استسلمت أخيرًا.
لا.
هذه فرصة لأُري نورث أن
يو لا يستطيع الاعتناء به
كما تفعل عائلتنا.
حساء القرع المُر بالأعشاب لا مثيل له.
مغلق!
صديقك طاهٍ للحلويات، أليس كذلك؟
يستطيع فعل أي شيء.
قوائم المشروبات والحلويات في هذا المكان
كلها من صنعه.
طبعًا هي كذلك،
حين يكون شريك مثلك لا يكلّف نفسه
حتى الحضور.
حتى إنني أضطر لمسح الأرض بنفسي.
دعني أرى.
مثير للإعجاب.
أخيرًا صنعت السمك المقلي المثالي
بعد خمس محاولات.
لو علمت أنك أهدرت كل ذلك القاروص،
لجعلتك تتدرّب على البلطي.
أنا متوتر.
دعني أتذوقه.
هيا بنا.
ما الأمر؟
أعلم أننا لم نبدأ بعد،
لكنني متعب من الآن.
ربما نهرب ببساطة؟
نورث، تمهّل.
لقد تدربنا.
لا داعي للهرب.
ابقَ.
يا يو، ليس الطبخ ما يرهقني.
مجرد التفكير في
إجراء حديث طويل مع باي
يجعلني متعبًا.
هل يمكنني أن أسألك بصراحة؟
لماذا تتجنبه دائمًا؟
واو.
الليمون المعتاد المستخدم نصفه.
إنهم يقومون بعمل رائع حقًا
في تجهيز هذا المكان.
سأحضرها.
حسنًا.
تفضلوا بالدخول.
من فضلكم، تفضلوا بالدخول.
من فضلكم.
مرحبًا.
كيف كانت حركة المرور؟
كالمعتاد.
نورث، أين الحمّام؟
- إنه...
- هناك.
حبيبي.
نعم؟
كيف عرفت ذلك؟
أعني، هذا مخطط منزل شائع.
تدخل، ويكون الحمّام عادةً
أول غرفة تراها.
لماذا لا تذهب؟
أسرع.
هيا.
أين والدتك يا يو؟
آه، ذهبت أمي إلى شيانغ ماي
مع صديقاتها.
لكنها ستستقل رحلة عودة.
آه، مؤسف أن شيانغ
لم تستطع البقاء مدة أطول.
ما الذي تحمله معك؟
باي قال إنه سيطبخ.
هذه هي المكوّنات.
هل تطبخ؟
قليلاً.
إذن ساعدني.
يمكننا أن نتعرّف إلى بعضنا أكثر.
بالطبع، سيد باي.
نورث والسيد تيم،
تفضّلا واعتبرا نفسيكما في بيتكما.
لا داعي لكلمة “سيد”.
تيم إذن.
يو.
حسنًا. تفضّل.
ابذل جهدك.
هل تظن... أنهما سيكونان بخير؟
أظن ذلك.
هل تريد أن تكون هناك معهما
تحسّبًا فقط؟
نعم.
دعني أساعد.
أريد أن أطبخ أيضًا.
ابدأ إذن.
أنا هنا لأطلب رسميًا
يد باي للزواج من تيم.
يا إلهي!
حبيبي؟
نعم؟
هل أنت بخير؟
آه، إنه... يا إلهي!
واو!
يو شاب موهوب، حبيبي!
حقًا؟
نعم.
تعال وانظر، حبيبي.
ماذا؟
انظر.
كان بطل مصارعة ذراعين...
في الصف الثالث.
شاركت في مسابقة مصارعة ذراعين
في الابتدائية؟
نعم.
انتظر.
من الذي يقرع جرس بابه بنفسه؟
حبيبي.
نـنعم؟
أحتاج إلى التبوّل.
سأعود حالًا.
لم أعد أستطيع تحمّل ذلك.
قشعريرة وكل ذلك.
(لا يمكن أن يكون لي ولـيو الأم نفسها!)
(اذهب إلى البيت. سأتولى الأمر.)
حبيبي.
نعم؟
ما الأمر؟
آه، لا شيء.
كنت أفحص الباب هنا فقط
وفكرت...
المهندس لم يؤدِّ عمله جيدًا.
يو. يو!
يو، مهلاً!
نعم؟
هل تحتاج مساعدتي؟
لا بأس.
سأتولى الأمر. أنا مهندس معماري، تذكر؟
ابقَ مكانك يا باي.
حسنًا؟
يو!
ماذا؟
بابك مكسور.
تعال لنلقي نظرة في الخارج.
بابي؟
إنه منفّذ بشكل سيئ جدًا!
تعال إلى هنا أنت.
كان ذلك قريبًا جدًا.
لو لم أرَ ماما أوم،
لكان علينا اختلاق قصة حزينة
عن أننا أخوان متباعدان.
تبًّا!
هل استأجرتها أنت أيضًا؟
طبعًا.
كان ذلك قريبًا جدًا.
ماذا نفعل الآن؟
سأعود إلى الداخل أولًا.
الحق بي لاحقًا.
عليك أن تخبر باي أن
والدتك لن تتمكن من المجيء بعد الآن.
حسنًا.
وعليك أن تواصل السماح لباي
بتفريغ غضبه عليك.
تبًّا.
كدت تفسد الأمر.
يبدو أن الجميع يفرّغون غضبهم
عليّ الآن.
يمكنني المساعدة في هذا، أتعلم؟
أعطني إياه.
نورث.
حسنًا.
هل هناك شيء يمكنني مساعدتك فيه؟
سيد باي.
هناك عاصفة رعدية كبيرة في شيانغ ماي.
تأخرت رحلة أمي.
لا أريدها أن تظل تنتظر
رحلتها هكذا.
يجب أن تخبر والدتك
صحيح.
أنا آسف على هذا.
سأخبرها.
انتهيت.
تعال وساعدني في المطبخ.
نعم، سيد باي.
لماذا لا تذهب لتجهّز الطاولة يا نورث؟
لكن إن تركتك وحدك مع يو هكذا،
هل أنت متأكد أنك لن تبدأ شجارًا؟
ما رأيكما بهذا يا شباب؟
لنجهّز طاولة ونتعشّى
في الحديقة الأمامية بالخارج؟
هيا يا نورث.
عُد إلى العمل.
نعم، سيدي.
لا تقلق.
باي لن يؤذي يو.
لا أستطيع ألا أقلق يا تيم.
انسَ مسألة انسجامهما،
فمجرد إقناع باي بأنني أنا ويو
نحب بعضنا حقًا يبدو شبه مستحيل.
لكن ما الذي يجعلك واقعًا في الحب هكذا؟
ألم تلتقيا للتو؟
هل استغرق الأمر وقتًا طويلًا
لكي تقع أنت وباي في الحب؟
بالنسبة لي، عندما أقع في حب شخص،
يكفي لحظة واحدة لأعرف
أنه مميز.
والمهم على أي حال
هو ما يأتي بعد ذلك.
حين تعرف أنك معجب به،
عندها تقرر إن كنت تريد
أن تبادر أو تمضي قدمًا.
أنت أنضج مما ظننت، أتعلم؟
أنت لا تراني إلا بعيني باي.
طبيعي ألا أبدو ناضجًا.
لإزالة مرارته،
غطِّ القرع المر بالملح
ثم ضعه في الثلاجة لمدة 20 دقيقة.
يمكنك طهي أي طبق تريده
أثناء الانتظار.
أفهم.
سأقلي بعض المقبلات
مثل قطع الدجاج والبطاطس المقلية.
نورث يحب ذلك.
لا ينبغي أن تدعه يأكل
شيئًا غير مغذٍّ إلى هذا الحد.
لكن إن لم يستمتع بالطعام المغذّي،
فسيأكل الطعام غير الصحي
حين يكون وحده على أي حال، سيد باي.
سأ...
ما الذي يعجبك فيه؟
هل عرفت من يكون منذ البداية
أم اكتشفت ذلك لاحقًا؟
أوه...
لم أعرف أن عائلته تملك إمباير
إلا بعد أن تزوجته.
لكن إن كنت تسألني
متى وقعت في حبه...
أظن حين بدأت أتحدث معه.
حسنًا، لماذا؟
ومن لا يحب شخصًا مثل نورث؟
أجبني!
حسنًا.
أحب نورث لأنه طيب.
لا يتمنى الأذى لأحد.
هو من النوع الذي تعرف
أنه لا يؤذي ذبابة.
نورث ساذج أكثر من اللازم.
كنا نحاول إصلاح ذلك فيه.
لكنني لا أظن أنه يحتاج إلى إصلاح،
سيد باي.
يجب أن يكون حرًا
ليعيش حياته كما يريد.
لكن من الآن فصاعدًا،
سأحمي ظهره.
وكيف ستفعل ذلك؟
لنقل...
إن كان نورث ما زال يؤمن بسانتا كلوز،
فسأتنكر بزيه كل سنة.
هو لا يؤمن بذلك.
أنا من أخبرته
أن سانتا كلوز غير حقيقي.
سيد باي.
أؤمن أن هناك
أكثر من طريقة للنضج.
يمكن لنورث أن يرى العالم
مع الحفاظ على نظرته المتفائلة.
العالم مكان جميل لأن فيه
أشخاصًا مثل نورث، أليس كذلك؟
لنواصل الطبخ.
عليّ أن أعتذر مجددًا لأن أمي
لا تستطيع الحضور للعشاء الليلة.
لا بأس.
تذوّقه.
نعم.
إنه لذيذ كما كان دائمًا!
هذه أول مرة
أتذوق شيئًا كهذا.
وصفة الحساء العشبي
سرّ من أسرار أجدادنا.
تلقينا عرضًا باهظًا،
لكننا رفضنا بيعها.
أفهم.
أتدري لماذا؟
هل هناك جائزة إن أجبت إجابة صحيحة؟
انتبه لكلامك.
آسف.
لأننا نحتفظ بأفضل الأشياء
لعائلتنا.
هذا شعار عائلتنا في كل شيء.
ولهذا لا أحد يعتني بنا
أفضل منا نحن.
كفى يا باي.
لماذا تخيف يو هكذا؟
لا أعرف عمّا تتحدث.
باي.
توقف عن معاملة يو كأنه يخطط
لأخذي إلى القطب الشمالي.
هل تعرف ماذا قال لي
عندما وصلنا إلى هنا؟
هل يمكنني أن أسألك بصراحة؟
لماذا تتجنبه دائمًا؟
لأن باي صارم جدًا.
ولماذا ذلك؟
يو.
هل تمزح معي؟
بالطبع لا.
لكن خذ لحظة لتفكر
لماذا الأمر كذلك.
أعدك ألا أنطق بكلمة.
لأن باي صارم جدًا.
كل ما أقوله أو أفعله يبدو خطأ.
مرة قلت له نكتة،
فحوّلها باي إلى محاضرة لساعة كاملة.
أفهم...
وكل ما أفعله هو تعقيد حياة باي.
لهذا أريد الابتعاد عنه.
حتى إن ارتكبت أي أخطاء،
أتعامل معها بنفسي.
لا أريد أن أكون عبئًا على أحد.
أظن...
أنت تبالغ قليلًا،
لأنك لا تُشركه أبدًا
في ما تفعله بحياتك.
أنت تُبقيه بعيدًا عن معرفة
كيف تتعامل مع مشاكلك.
وعندما لا يستطيع تقدير الموقف،
يشعر أنه مضطر لتولي الأمر بنفسه
وحل كل مشاكلك.
إذًا إن تحدثت مع باي أكثر،
سيمنحني مساحة أكبر؟
لا أدري.
أظن فقط أنها قد تكون خطة جيدة.
كنت تتجنبه
ولم ينجح ذلك، صحيح؟
ربما حان وقت تغيير الأسلوب؟
ويمكننا أن نبدأ اليوم.
وأمر آخر،
يو يحاول جاهدًا أن يضمن
أن يكون هذا العشاء مثاليًا.
هو فقط يريد أن يترك لديك انطباعًا جيدًا،
أتعلم؟
هذه السمكة المقلية،
لقد تعلمنا حرفيًا
كيف نعدّها اليوم.
لا داعي لأن تقلق من أن يو
سيأخذني بعيدًا عنك، يا باي.
ما يفعله يو هو العكس تمامًا، في الحقيقة.
أنا... لم أقل يومًا
إنني كنت قلقًا من ذلك.
هذا افتراضك أنت.
شكرًا لك.
ليس سيئًا.
هذا بالكاد يُعد مديحًا.
أنا سعيد أصلًا
لأن السمك قد نضج.
ماذا؟
بالطبع هو ناضج تمامًا، يا يو.
لقد تدربت كثيرًا، أتعلم؟
تذوقه أنت أيضًا، تيم.
بالطبع.
دعوني أنزع العظام لكم.
كُل الكثير من السمك، يا نورث.
وبما أننا جميعًا معًا،
كنت فضوليًا بشأن هذا.
كيف التقيتما أنتما الاثنان؟
أم...
كيف التقينا، ها؟
هل أخبرهم أنا،
أم تريد أنت يا نورث؟
الأفضل أن أفعل أنا،
لأنني لا أعرف كم أسأتَ الظن بي
عندما التقينا أول مرة.
مستحيل. إذًا دعني أخبرهم أنا.
دعني أخبرهم.
القصة هي...
يو.
هل كل شيء لذيذ فعلًا،
أم أنني ثمل فقط؟
إنه لذيذ فعلًا.
لم أشرب رشفة واحدة،
ومع ذلك أنا مستمتع.
لا أصدق ذلك.
قلت لك إن باي سيستمع إلينا
إن تحدثنا معه بلطف.
كان يحتاج فقط إلى بعض الوقت ليتقبل
أن ابن عمه الصغير العزيز متزوج.
هل أنت حقًا زوجي؟
أنت دائمًا تقف في صف باي.
هل صرت صديقه الآن؟
تبدو أسعد عندما
لا تتشاجر مع باي، أتعلم؟
في الواقع، قال لي باي
إن ما أشعر به تجاهك ليس حبًا.
قال إنه مجرد نزوة.
ولم أستطع إلا أن أوافقه.
كنت مترددًا.
لا أعرف إن كان الأمر حدث بسرعة كبيرة.
لا أعرف إن كان هذا حبًا.
لكن اليوم جعلني أدرك حقًا أن
أنا أحبك فعلًا، يا يو.
أوه.
يا للارتياح!
هل يمكنك أن تبدأ بعبارة “أحبك”
في المرة القادمة قبل أن تقول الباقي؟
أفزعتني لثانية!
يو، كفّ عن ذلك.
لا أستطيع منع نفسي.
كان اليوم ممتعًا.
شكرًا لك.
بالطبع.
شكرًا على هذه الوجبة الرائعة.
لنتناول الغداء يومًا ما
في بيت عائلتنا.
انتظر!
هل يعني هذا أنك تقبل يو الآن يا باي؟
نعم!
أنا فقط أعرّفه على العائلة،
ولن أخبرهم أنكما متزوجان.
شكرًا يا باي.
نعم.
مبروك يا يو.
مبروك.
حسنًا.
آسف على ذلك.
اهدأ قليلًا، أيها المحتال.
أراك لاحقًا.
حبيبي.
لو كنت ما زلت أؤمن بسانتا كلوز،
هل كنت ستقول لي الحقيقة
أم كنت ست...
تتنكر بزي سانتا في عيد الميلاد؟
لن أقول لك الحقيقة،
لكنني أيضًا لن أتنكر بزي سانتا.
إن حزنت لأنك لم تتلقَّ هدية من سانتا،
فسأعطيك واحدة.
ستتوقف عن انتظار سانتا
وتتطلع لرؤيتي أنا بدلًا منه.
أشعر أنك ويو متشابهان جدًا بطريقة ما.
كيف ذلك؟
كلاكما وقع في الحب أولًا، وبقوة.
أتساءل كيف يكون شعور من يقع أولًا.
كيف يكون شعور من يقع أولًا، ها؟
من يقع أولًا لا يريد لأحد أن يكتشف
كم أن من يحب لطيف.
لا يستطيع الانتظار ليكسب قلب من يحب
في أسرع وقت ممكن.
وحين يحدث ذلك، يريد أن يتأكد
أن كل شيء سينجح بينهما،
لأنه يعرف في قلبه
أنه لا يمكن أن يكون غيره.
أنت تبالغ.
لا أبالغ.
أعني ما أقول.
أنا أحبك كثيرًا، أتدري؟
أعرف.
هذا يخبرني بكل شيء.
فهمت.
يو ينظر إلى نورث بالطريقة نفسها
التي تنظر بها إليّ.
حبيبي.
ما هذه الحقيبة؟
كدت أنساها.
وجدت هذا اليوم فتذكرتك،
فاشتريته لك.
فرخ بطة؟
إنه لطيف!
دعني أرى.
إنه يشبهك تمامًا.
لا يشبهني.
أعِده من حيث أتيت به.
أنت تجرح مشاعري تمامًا.
حقًا؟
حسنًا.
سأعترف أنه لطيف.
لنعد إلى البيت.
لقد فعلناها فعلًا.
لا شيء يدعو للقلق
من الآن فصاعدًا، صحيح؟
باي هو الأصعب إرضاءً.
إذا لم نعد مضطرين
لإبقاء هذا سرًا،
هل تريد حفل زفاف يا نورث؟
لم أكن أريد في البداية.
لكنني أظنك ستبدو رائعًا كعريس،
ولا أطيق انتظار حفل كبير!
حفل كبير؟
أريد فيديو زفاف مضحكًا.
صديقي بيور يستطيع
صنع كعكة زفافنا.
وسيكون ذلك دعاية جيدة
لمخبزنا أيضًا.
وماذا عن البدلات؟
أنا أرتدي الأبيض وأنت ترتدي الأسود.
سأغني لك مفاجأة في ذلك اليوم.
لا، لا تخبرني!
لن تكون مفاجأة.
لكنك لا تعرف
أي أغنية سأغني، صحيح؟
لكنني أعرف أصلًا أنك ستغني!
إذًا يبدو أنني لن أغني.
انتظر، لقد رفعت سقف توقعاتي تمامًا.
أنت جاد بشأن كل هذا، أليس كذلك؟
في الحقيقة، يبدو كل هذا ممتعًا جدًا.
أظن علينا انتظار باي حتى يتم زفافه
قبل أن نمضي نحن.
هذا بعد بضعة أشهر من الآن.
يجب أن يكون زفافنا
بعد زفافه بأسبوع تقريبًا!
أوه، بهذه السرعة؟
بهذه السرعة!
هذا جميل.
كأنني أخيرًا صار لدي عائلة اليوم.
وأنا أيضًا.
أحبك يا نورث.
وأنا أحبك أيضًا يا يو.
يو!
تبدو متوترًا يا حبيبي.
ماذا؟
أنت تعرف أنك تستطيع أن تصارحني.
أنا...
إذا لم نتزوج قانونيًا،
فهذا يعني أن جهدي سيذهب سدى.
أنا أعرف الحقيقة الآن.
عليك أن تطلّق ابن عمي.
لا، أرفض.
سأبقى هنا مع نورث.
أنت عالمي كله يا تيم.
لا أستطيع العيش من دونك.