نحن نحقق الربح!
لإغلاق هذا المكان؟
يمكننا الاستمرار!
بالكاد فعلت أي شيء.
كل ذلك بفضل مجهودك الخاص يا نورث.
يا!
لا أستطيع أن أحمل نفسي على الثقة في المحتال.
سأفعل كل ما يتطلبه الأمر لكي تثق بي مرة أخرى.
أريد الاستقالة من منصبي كرئيس تنفيذي.
إذا اخترتني ولم ينجح الأمر،
ستفقد كل ما قمت ببنائه مع عائلتك.
سأخسر كل شيء ولكن لا يزال لديك.
سأختارك دائما.
ثم سأختارك أنت أيضاً.
لم يسبق لي أن أحدقت في سقف غرفة المعيشة مثل هذا من قبل.
لقد لاحظت للتو أن المصباح الكهربائي لا يعمل.
أوه، أنت على حق.
لو لم نكن مستلقين هنا، لما رأينا ذلك.
وهذا سبب إضافي للقيام بذلك على الأريكة في كثير من الأحيان.
طفل.
أعني، علينا أن نراقب هذا النوع من الأشياء، هل تعلم؟
من يعرف أي المصابيح الكهربائية الأخرى مكسورة أيضًا؟
أتساءل عما إذا كان الشخص الموجود في الشرفة لا يزال يعمل.
يا!
لماذا تحمر خجلاً؟
لقد فعلنا ذلك حرفيًا.
تيم.
بخير. سأصمت.
هذا لا يبدو مثلك تقريبًا.
هل أحببت ذلك؟
بالطبع.
كثيرا جدا.
تشانهم
(هل أنت متفرغ اليوم يا ميك؟)
هل كان هذا العمل؟
نعم، جاء شيء ما.
لدي بعض المهمات للقيام بها ولكنني سأراك في فترة ما بعد الظهر.
نانا
(السائق ينتظرك في الطابق السفلي يا سيدي.)
أنا متأخر.
يجب أن أذهب يا عزيزي.
شمهم
(حسنا عزيزتي؟)
انفصل عن
إيري تشانهوم
مون-ينج فاهساي
أنا آسف حقا، تشانهوم.
لكن…
أعتقد أننا يجب أن نسميها إنهاء.
دعونا لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
كنت أعرف!
لقد أنفقت كل هذا المال عليك ولم ترغب حتى في الذهاب معي إلى فندق!
تشانهم
واو…
شانهم، فحص.
قدمي!
هذا مؤلم.
الجليد يا سيدي.
شكرا ماكس.
إيري
(أراك غدا.)
(أنا متحمس لسماع ما تحتاج إلى التحدث معي عنه، هونغ.)
مقابلة الزفاف ستكون الليلة يا سيد باي.
هل يجب أن نلتقط بعض الصور؟
يرجى الوقوف بالقرب، أيها السادة.
بجوار بعضها البعض.
هل يمكنك من فضلك النظر إلى بعضكما البعض؟
لماذا تحمر خجلاً؟
ماذا حدث للسيد كونفيدنت منذ هذا الصباح؟
لا، إنه...
تبدو جميلاً اليوم.
أنا أعرف.
الدعاوى القادمة هي للحزب.
هذه هي الدعوى الثانية عشرة.
كم عدد الأشياء الأخرى التي علينا تجربتها يا نانا؟
هناك بدلات لحفل الشاي، للمؤتمر الصحفي،
ولحفل عبادة الله.
ألا نستطيع... أن نتخطى عبادة الله؟
لا، لا نستطيع!
قال السيد أن هذا هو أفضل وقت لتقديم الاحترام
والفرصة لا تأتي في كثير من الأحيان.
سيكون الحفل سريعًا وغير ضار.
من فضلك يا سيدي.
سيداتي، هل من الممكن أن تفسحوا الطريق حتى يتمكن السيد باي من الذهاب وتغيير ملابسه؟
بهذه الطريقة يا سيدي. من فضلك، قم بالتغيير.
على ما يرام.
أنت أيضًا يا سيد تيم.
ماذا تريد؟
(مرحبًا.)
أحتاج إلى نصيحتك.
(لماذا تهمس؟)
لماذا تهمس؟
ماذا تحتاج نصيحتي ل؟
أريد أن يثق بي نورث مرة أخرى.
(هل لديك أي أفكار حول كيفية القيام بذلك؟)
ألست دائما مغرور جدا؟
فقط تعامل مع الأمر بنفسك.
(بالكاد أستطيع إنقاذ مؤخرتي الآن.)
تعال.
حسنًا، أخبرني بما يمكنني مساعدتك فيه.
أنا جيد في تقديم النصائح، هل تعلم؟
لا بأس.
لماذا لا تحتفظ بهذه النصيحة لنفسك؟
إذا كنت ذكيًا جدًا، قم بإصلاحه بنفسك.
توقف عن الركض إلي للحصول على النصيحة طوال الوقت.
تيم، هيا.
انها هذه المرة فقط.
لو سمحت.
ساعد هذا الخاطئ على تغيير نفسه.
ما الذي يمكنني فعله لجعل نورث يثق بي مرة أخرى؟
من فضلك تيم.
أنت مثل هذا الإزعاج.
(من أعلى رأسي، أعتقد أنه يجب عليك ...)
نحن على قيد الحياة ونظل منفتحين.
هذا لطيف.
إنه هادئ جدًا في أيام الأسبوع.
انها طبيعية فقط.
هذا عمل بالنسبة لك.
وذلك لأن U ليس هنا لجذب العملاء أيضًا.
أوه.
انه ليس معك اليوم؟
هل أنت خارج عقلك؟
لماذا سيكون معي؟
هذا هو ... المتنازع عليه.
أوه ، المتنازع عليه ، هاه؟
ولا أرى أنك تبذل أي جهد لمقاضاته.
أنا أعمل على جمع الأدلة.
يمين.
دعني أقول فقط...
لن تقاضيه.
ليس طالما أنك لا تزال تحبه.
مهلا، مهلا، مهلا.
كيف عرفت ذلك؟
لديك مرآة في المنزل، يا صاح؟
فقط اذهب وانظر إلى المرآة،
وسترى أنه مكتوب في جميع أنحاء وجهك.
يمكن لأي شخص، حتى من المريخ، أن يقول ذلك.
أوه، ها هو، الدليل.
لا حاجة للتحقيق.
شمال. أوه، يو.
ما الذي تفعله هنا؟
أحتاجك أن تأتي معي.
أنا أعمل.
المكان مكتظ، هل تعلم؟
انها مهجورة لعنة، المتأنق.
قلت ذلك بنفسك.
تعال معي.
لا، أنا لن أذهب.
وتنحى جانبا.
أنت تمنع المدخل.
إذا لم تأتي معي، سأخبر باي أنك لن تغلق المخبز.
يا.
لن تجرؤ.
مهلا، الشمال. شمال.
ش. توقف.
ش! شمال. ش.
ش!
شمال ياخي ش!
خذها ببساطة.
لو سمحت.
دعونا نتحدث بها.
ماذا سيكون؟
من فضلك، ش.
أحب جيرانك.
إذا لم تأتي معي، فسنموت جميعًا.
خذها ببساطة.
هناك دائما غدا.
ماذا؟
إذا كنت لا تحب جيرانك،
مع من ستغني الجوقة عندما ينزل الدينونة؟
هذا يكفي، أنتما الإثنان.
فقط لا تقل لا وتعال معي.
نعم الشمال.
يجب أن تذهب معه. هذا للأفضل. يا صديقي.
لا تكن مشكلة.
بخير.
سأذهب معك.
أحسنت.
لم تكن بحاجة إلى إثارة مثل هذه الضجة.
أستطيع المشي بمفردي.
مرة أخرى؟
من الأفضل أن لا تقتلني على الطريق.
أنا لن.
هنا.
تعال. على ما يرام.
تمسك جيدًا يا طفل.
دعنا نذهب.
اسمحوا لي أن أساعد.
لماذا أخذتني إلى هنا؟
لأنني اشتقت لك.
أم؟
هذا هو مكاني.
هذا هو كل ما لدي.
الشمال، اجلس.
اجلس على الأريكة.
يا.
لا تفعل هذا.
إذا جلست على الأرض، سأجلس على الأرض.
أوه.
أردت أن أراك اليوم،
لأنني أريد أن أخبرك بما كان حقيقياً بيننا، و...
ما لم يكن.
ما هو غير صحيح؟
(الشمال لا يثق بك الآن لأنك كذبت عليه).
لماذا لا تأتي نظيفة؟
أخبره بما كان حقيقيًا وما لم يكن كذلك.
(ربما سيساعد ذلك.)
هل تتذكر أول يوم التقينا فيه؟
أنت... أنقذتني من السقوط في الماء.
يا!
أنت.
اعتقدت أنني أموت في تلك الغابة!
لولا وجودك، لم أكن لأصاب بالتواء في كاحلي!
ولن نضطر إلى المبيت في الغابة!
إنتظر يا شمال
لقد كان خطأي أنك سقطت في الماء.
لكن الضياع في الغابة لم يكن خطتي.
نعم، أيا كان.
ماذا بعد؟
في الحقيقة…
هذا هو مكاني.
المنزل الذي ذهبنا إليه كان مستأجراً.
كنت أعرف ذلك.
و…
أنا أيضًا جزء من الإيجار.
أنا لست والدته.
ماذا؟
إذن من أنت يا عمتي؟
هذا أوم.
أنا لست والدته. نعم.
أنا عمته.
عمة.
وتلك العمة التي قابلتها في المنزل ذلك اليوم، شمالاً...
تلك المرأة، نعم. انها ليست عمته.
إنها أمي.
اسمها نارت.
وهذه المرأة هنا هي أوم.
عمتي.
هل هذا كل شيء؟
لا يوجد المزيد للاعتراف به، أليس كذلك؟
في الواقع، هناك شخص آخر كان يساعدني،
وهو يو.
تمام.
أظن…
لقد سمعت ما يكفي لهذا اليوم.
شمال.
هل أنت بخير؟
أعتقد... أنا حقاً لا أستطيع أن أثق بأي شخص مرة أخرى.
ش.
اذهب وانتظر في الخارج.
انا بحاجة للتحدث معه.
استمر.
تعال! لن أخدعه!
يذهب.
بالطبع.
شمال.
هل تتذكر والدة يو؟
نارت، المرأة التي قابلتها في المنزل في ساثورن؟
نارت هو فنان محتال، مثلنا تمامًا.
لكن نارت أكثر قسوة من أي محتال قابلته.
كيف ذلك؟
عندما أنجب نارت يو، قامت بتربيته كاللص.
لقد كسبت لقمة عيشها كلص.
لقد علمته تجارتها طوال حياته.
وأنت لم تعرف كيف تعيش بأي طريقة أخرى.
ش.
لتعليمك.
شكرا لك، تا.
يجب أن أذهب الآن.
يمين. بالطبع.
تا لا تعرف أي نوع من الرجال أنت، أليس كذلك؟
إذا اكتشفت أنك رجل محتال، فسوف ينكسر قلبها.
مع خيانة والدته له باستمرار،
لقد أصبح حذرًا من كل شخص يلتقي به.
لكنه يثق بك يا نورث.
حقًا؟
أريدك أن تعرف مدى صعوبة محاولتك للتغيير.
لكن سواء سامحته أم لا،
هذا عليك أن تقرره.
إلى ماذا تنظر؟
لا شئ.
هل أنت بخير؟
انا ذاهب للمنزل.
هل تحتاج إلى مصعد؟
لا، لقد حجزت رحلة.
لا أريد المخاطرة بحياتي على الطريق المفتوح.
باي.
دعنا نذهب.
كنت آخذ استراحة في تلك الليلة، وأتجول في هذه الحديقة.
وذلك عندما التقيت تيم.
كيف كان شعورك عندما التقيت به لأول مرة يا سيد باي؟
اعتقدت أنه كان ... وسيم.
شيء من هذا القبيل.
وقال إنه أسقط مفتاح سيارته في الماء وأضاعه.
باعتباري مالك هذا المركز التجاري، يجب أن أساعد عملائي، أليس كذلك؟
ولكن بينما كنت أساعده، سقطت بنفسي في الماء.
ربما لم يكن تيم يريد مني أن أشعر بالحرج لذا قفز معي.
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟ همم؟
هل أعجبك على الفور؟
ليس على الفور…
لكنني اعتقدت أنك مثيرة للاهتمام.
لماذا تبتسم؟
لا شئ.
متى وقعت في حبي؟
أنا؟
إذا كان علي أن أكون صادقًا تمامًا،
كما هو الحال في، صادقة على محمل الجد…
لقد أحببت باي في اللحظة التي رأيته فيها.
قبل ثلاثة أشهر من مقابلة باي لتيم
ما هو شعورك تجاه هذا الافتتاح الكبير للعطر يا سيد باي؟
بداية، يجب أن أقول إنه يشرفني أن أكون هنا أعمل مع ريتشي بلوم.
كما تعلمون جميعا…
كنت أعرف نوعًا ما أن باي هو مالك المركز التجاري،
فكرت على الفور كم كنا مختلفين.
لم أكن أعتقد أننا سنتفق.
يعجبني عدد لا بأس به من…
لكن عندما تحدثت معه
وتعرفت عليه
لقد تعلمت أي نوع من الرجال باي هو في الواقع.
إنه يجعلني أحبه وأهتم به أكثر.
لقد فات الأوان بالفعل للتراجع بمجرد أن عرفت أنني وقعت في حبه.
عندما كنت صغيرا،
لقد رأيت دائمًا مدى محبة والدي ومدى سعادتهما.
لم أعتقد أبدًا أن حياة كهذه ممكنة بالنسبة لي.
ولكن بعد ذلك التقيت باي،
وجعلني أدرك أنه يمكن أن يكون أفضل مما كنت أتخيله.
هل يمكنكم جميعاً... أن تنظروا بعيداً للحظة؟
ماذا؟
ش
لم يكن عليك العودة إذا كنت ستعود عندما نقترب.
حسنًا؟
أين أخذتك؟
انسكابه.
ما المشكلة الآن؟
هل ستخبرني اليوم أم أنتظر حلقة الأسبوع القادم؟
مجرد سكب الشاي.
لا تخافوا.
سأصرخ عليك في كلتا الحالتين.
سأعترف بأنني أحب U.
وقلت له ذلك.
أنا فقط لا أستطيع أن أثق به مرة أخرى.
لذا فقد أصبح نظيفًا بعد ظهر هذا اليوم.
جاء نظيفا؟
عن الأكاذيب التي كان يخبرني بها.
لكن بدلاً من أن تكرهه،
ونقل اعترافاته للشرطة
أنا…
أنا جالس هنا مرتبكًا ومنزعجًا لأنه عاد إلى المنزل متأخرًا.
شمال.
اعتقدت أنك لم تتناول العشاء.
اشتريت لك بعض عصيدة الأرز.
قد لا ترغب في رؤية وجهي الآن.
يمكنك أن تأخذ طاولة الطعام وتتناول العشاء.
سأنتظر في الطابق السفلي في الردهة.
لا أعرف حتى إذا كان الشخص الذي وقعت في حبه موجودًا بالفعل.
ولكن بعد ذلك، أنا أيضا لا أستطيع أن أتركه.
بصراحة شمال
لن أعرف ماذا أفعل أيضًا لو كنت مكانك.
لقد وضعت السيد كويا في موعدك الصباحي اليوم يا سيدي.
وستبدأ بقية المواعيد الخاصة بالإمبراطورية في فترة ما بعد الظهر.
شكرا لك، نانا.
يمكنك العودة إلى المكتب.
عفو؟
بالطبع.
حبيبتي، لماذا كان ذلك؟
ونحن في طريقنا لرؤية Kuea قريبا.
لا أريدك أن تتصرف بدافع الغيرة مرة أخرى.
هذا هو السبب؟
أنا لست الشخص الذي يشعر بالغيرة بهذه السهولة، هل تعلم؟
يمكنك أن تثق بي.
هل أنت متأكد؟ بالطبع.
كنت أريد الأطفال في البداية.
لكن عندما أفكر في وجه دا زان،
لدي فقط هذه الرغبة في دفعه إلى الأرض.
هذا يعني، باي.
دا زان لا يزال مجرد طفل، هل تعلم؟
لكنني لا أحبه.
أعطها لي. سأفعل ذلك.
تيم.
تعال الى هنا.
إلى أين نحن ذاهبون؟
ادخل هناك.
لماذا؟
سأعطيك علاجاً لتلك الغيرة.
لم أكن أشعر بالغيرة.
كانت غلطتي.
لقد انشغلت بالتحدث مع صديق قديم
وانتهى الأمر بإهمال مشاعرك.
أنت لم تفعل أي شيء، يا عزيزي.
لقد كان Kuea هو الذي كان يزعجك.
طفل.
Kuea ليس في الحب معي.
كيف تعرف ذلك؟
لقد كنا أنا وهو أصدقاء منذ زمن طويل.
انه ليس في الحب معي.
لا داعي للغيرة.
حبيبتي، قلت لك أنني لا أشعر بالغيرة.
أنا رائع جدًا في ذلك.
سأعطيك قبلة إذا اعترفت أنك غيور.
كان يجب أن أضرب أسنانه.
لأكون صادقًا، كنت أتراجع من أجلك.
ومن الأفضل ألا يفعل ذلك مرة أخرى.
لقد كنت أحترق من الغيرة، باي.
أن رعشة كويا.
ادخل هناك.
لكن أنا
هل تريد تلك القبلة أم لا؟
يمكنك القيام بذلك هنا.
لماذا نتسلل؟
لا يمكننا أن نفعل ذلك هنا. موظفيني حولها.
لكنك قبلتني في وسط المركز التجاري المزدحم.
هؤلاء الناس لا يعنيون لي شيئا،
ولكن سيكون الأمر محرجًا أمام موظفيي.
اجعلها كومبو.
قبليني هنا، هنا، هنا، وهنا.
فقط أدخل هناك.
هذه هي الخطة الأولية التي توصلت إليها.
أفكر في منزل على الطراز الإنجليزي،
مع مساحة كبيرة وديكور تيودور.
هل أتيت بكل هذا بنفسك؟
نعم.
أنت أفضل مما أخبرني به باي.
إذا لم يكن هناك شيء آخر لفرزه،
دعونا نوقف المشروع لفترة من الوقت.
من المحتمل أن نكون أنا وتيم مشغولين بالتحضير لحفل الزفاف الأسبوع المقبل.
دعونا نتحدث أكثر عن ذلك بعد الزفاف.
بالطبع.
أوه، لقد نسيت تقريبا.
حبيبتي هل يمكنني الحصول على الدعوة؟
بالتأكيد.
هنا.
لقد حصلنا عليهم للتو اليوم.
ونحن نتطلع إلى رؤيتك، كويا.
احفظ التاريخ.
سأحاول أن أكون هناك.
شكرًا لك.
(أنا في طريقي إلى بانكوك.)
(أراك الليلة.)
ش.
عليك أن تتوقف عن الانتظار خارج باب غرفة نومي أول شيء في الصباح.
أنا آسف.
ماذا تريد؟
قف.
سأعيد لك الـ250 مليون.
على الرغم من أن هذا هو 249 مليون فقط.
يجب أن أدين لك بالباقي.
نارت سرق مني مليوناً
إذًا كنت تختفي مؤخرًا بسبب هذا؟
نعم.
أنا آسف لأن الأمر استغرق مني بعض الوقت لإعادة الأموال.
لا أعرف كيف أكتب الشيك.
لذلك قمت بسحب النقود حتى أتمكن من إعادتها إليك.
هل تصدقني الآن أنني لا أريد أي شيء منك؟
المال الذي أعادته
لا شيء مقارنة بالأصول الزوجية التي ستحصل عليها.
لا تظن أبدًا أنني لست ذكيًا.
هل حقا تفكر بي بهذه الطريقة؟
نعم.
لأن الزواج مني هو تذكرة مضمونة إلى المليار.
الجميع يعرف ذلك.
حسنا إذن...
ليس هناك طريقة أخرى.
هل أستطيع الحصول على مفتاح السيارة؟
لماذا؟
ش!
دعنا نذهب. دعنا نذهب أين؟
إلى أين نحن ذاهبون؟ فقط تعال.
يو نورث، هيا.
تعال معي. ش!
إلى أين نحن ذاهبون؟
ماما.
اركب السيارة.
نقي.
إلى أين نحن ذاهبون؟
فقط قفز.
على ما يرام.
الجميع، النزول.
أين تأخذني؟
مكتب المنطقة.
نحن نحصل على الطلاق.
أنا لم أطلب ذلك.
همم.
هونغ.
تبدو مذهلاً اليوم.
وأنت تبدو جميلة كما هو الحال دائما، إيري.
أيها المتكلم الحلو.
المعتاد من فضلك.
نعم يا سيدي.
متجدد الهواء.
هناك شيء أريد أن أطلبه منك اليوم.
بالطبع.
كم تريد؟
فقط أخبرني.
أوه، ليس هذا.
إنه…
هنا.
هذا هو كل ما قدمتموه لي.
أريد أن أعيدهم إليك
إنه كل ما يمكن أن أجده.
هل الانفصال عني يخيفك؟
أوه…
هونغ.
كنت أعلم أنك ستجد الشخص المناسب يومًا ما وتريد التوقف عن القيام بذلك.
قد أكون حزينًا بعض الشيء اليوم،
لكنني كنت أعلم دائمًا أنه لن أكون أنا أبدًا.
تهانينا، هونغ.
يجب عليك الاحتفاظ بهذه الهدايا.
لقد أعطيتهم لك لأنني أردت ذلك.
أنا متأكد من أنك بحاجة إليهم أكثر مني.
لكنني أردت حقًا إعادتهم إليك يا إيري.
ماذا عن هذا؟
أعطني عناقًا أخيرًا وسيكون لدينا صفقة عادلة.
على ما يرام.
إيري
مرحبا ماما
(نعم يا حب؟)
أنا أتصل لأخبرك أنه يجب علي تأجيل زيارتي.
حصلت على وظيفة جديدة.
(هذا أكثر من جيد يا عزيزي.)
(هل أنت بخير، آمل؟)
نعم.
ماما.
لدي صديق.
انه لطيف حقا.
أنا متأكد من أنك سوف تحبه.
نعم.
أرك لاحقًا.
هل لديك شهود معك اليوم؟
نعم.
هناك.
من فضلك وقع هنا.
لم أوافق على هذا الطلاق لأنني تخليت عنك.
لكن إذا كان الطلاق يجعلك تثقين بي،
سأفعل ذلك بكل سرور.
شهادة الطلاق
ISSARA PREECHAJIT NITIPON JEERAMONGKOLTHANUN
يتمسك…
من أنت؟
سأعيد هذا أيضًا.
اليوم الذي أعطيتني فيه هذه القطيفة
كان نفس اليوم الذي سرقت فيه والدتي كل شيء مني.
كان أيضًا اليوم الأول الذي أدركت فيه أنني قد أقع في حبك.
لقد صدقت ذلك
شخص لطيف مثلك لن يؤذيني أبدًا.
ماذا تقصد؟
في حياتي كلها.
لم أثق بأحد قط
لم أتمكن أبدًا من التأكد مما إذا كان هناك شخص تحدثت إليه أو عملت معه
سيطعنني في ظهري أو يختفي مني.
لكن…
ربما كان ذلك اليوم الذي استيقظت فيه بجوارك هو الوقت الوحيد في حياتي
أنني شعرت بالأمان.
لذلك أنا…
أريد أن أستيقظ بجانبك كل يوم.
ش! أنا أعرف.
من الصعب كسب الثقة.
لم أثق بأي شخص بنفسي أبدًا.
ولكن أنت الذي غيرت رأيي.
سأذهب.
انتظر.
قلت أنك لن تستسلم.
إذا استسلمت فقط لهذا السبب،
كيف يمكن أن أثق بك مرة أخرى؟
طلب عضوية للمجلس المعماري
تانين تشايانوات
لا تحتاج لذلك.
أفعل.
زفافنا هو الاسبوع المقبل.
لا أريد أن تبدو بشرتي باهتة.
لكني أريد أن أراك عندما تكبر.
قديم؟ مستحيل.
ماذا؟
أنت لا تريد أن تكبر معي؟
فقط لأننا سنكبر معًا لا يعني أنني يجب أن أبدو كبيرًا في السن.
أعطني ذلك.
لا. مستحيل.
توقف عن إغاظة لي. أعطني ذلك.
مستحيل. أعطها لي.
أنا لن. إعادته.
ابق ساكنا.
ارجعها لي.
أنت عنيد جدًا. أعطها لي.
تريد هذا؟
هلا فعلنا؟
يرجى إعطاء جولة من التصفيق لعروسينا الجدد!
ماذا تفعل هنا يا؟
السيد. مطبعة.
نحن هنا لنقول لك الحقيقة.
يتم طرد شخص آخر من العائلة، أليس كذلك؟
أعلم أنك مرهق.
دعني أعتني بك.