Kenapa kamu masih berkencan denganmu?
Jika dia memanfaatkanku, dia mungkin sudah melarikan diri.
Jadi jika dia memilih untuk tetap tinggal, itu berarti dia mencintaiku.
Selama Anda masih menikah dengan Tim,
tanah ini adalah aset perkawinan dan milik Anda dan Tim.
Saya sarankan Anda bercerai dengan benar sebelum mengelola properti ini.
Anda pergi makan malam dengan Pak Pai tadi malam, kan?
Bukankah kalian sudah berbaikan?
Pai bilang dia ingin bercerai.
Saya sudah menyetujuinya.
Ini bukan tipu muslihat, bukan?
Kamu selalu seperti ini, sayang.
Saya tidak menyukainya.
Kamu baru saja memanggilku apa?
Dari kelihatannya, menurutku mereka tidak akan bercerai.
Saya rasa kita tidak punya waktu untuk melakukan hal lain hari ini.
Kami akan bercerai suatu hari nanti.
Ya!
Hai.
Apakah Anda yakin ini bukan tipu muslihat?
Tentu saja tidak.
Saya harus mendapatkan jahitan, Anda tahu?
Saya pikir Anda harus membawa Tim pulang untuk beristirahat.
Kamu dan aku akan mengurus semuanya di toko roti.
Bisakah kamu mengemudi?
Tentu saja.
Anda yakin?
Ya.
Seolah-olah aku bisa bersikap gegabah saat Pai bersamaku.
Oh, wow, Tuan Pembicara yang Manis.
Anda bahkan lebih suka berbicara manis sebagai mantan daripada sebagai pacar.
Aku tidak mengolok-oloknya.
aku serius.
Baiklah. Berkendara dengan aman.
North dan aku akan berangkat kerja.
Ayo berangkat.
Kamu harus menahanku.
Saya masih kesakitan.
Saya merasa pingsan.
Keluar dari sandiwara.
Saya hanya merasa pingsan.
Hentikan.
Tunggu aku, oke?
U, kamu melaju sangat cepat.
Mau tak mau saya punya sepeda motor yang luar biasa.
Saya yakin hanya itu yang menakjubkan.
Aku bahkan lebih menakjubkan.
Ayo pergi.
Oh, hei.
Waktu yang tepat.
Vanness baru saja mengirimiku pesan tentang perjalanan akhir tahun kami.
Perjalanan apa?
Perjalanan safari Afrika Selatan.
Anda bebas di awal Desember?
Tunggu.
Jika saya tidak di sini, kita tidak bisa membuka toko roti.
Itu artinya kamu bebas.
Baiklah. Saya hanya akan mengkonfirmasinya.
Tunggu.
Saya rasa saya tidak bisa pergi.
Mengapa tidak?
Dengan baik…
Saya tidak punya uang.
Dan saya rasa penghasilan saya tidak akan cukup sebelum bulan Desember.
Aku akan meminjamkanmu beberapa.
Bagaimana dengan ini?
traktiranku.
Bawalah kamu bersama kami. Kita semua bisa pergi.
Itu menyelesaikan segalanya, bukan? traktiranku.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Aku tidak ingin kamu melakukannya.
Saya sekarang tahu betapa sulitnya menghasilkan uang.
Kalian pergi.
Pastikan saja kamu menyapa Simba untukku.
Baiklah kalau begitu.
Itu terlalu buruk.
Namun, bagaimana kabar Tim?
Dia pulang untuk beristirahat.
SAYA INGIN MENANG
SAYA INGIN MEMENANGKAN LOTERE!
Ada apa?
Anda sebenarnya ingin pergi ke Afrika Selatan, bukan?
Tentu saja saya tahu.
Tapi saat aku berpikir aku harus menghabiskan uang temanku,
rasanya agak aneh.
Maka saya yakin Anda akan menyukai tawaran kakek Anda, Tuan North.
Bu Nana.
Tawaran apa?
Kakekmu ingin kamu kembali dan belajar perdagangan di Empire.
Apa?
Apa sebenarnya yang kamu lakukan, Kakek?
Aku sudah memperhatikanmu dan Pai.
Dan saya telah melihatnya
Aku bisa hidup sendiri, bisa melakukan pekerjaan yang layak, dengan kamu yang masih di sisiku..
Saya telah melihat bahwa Anda tidak dapat bertahan hidup sendirian.
Saya bisa! Saya juga bisa!
Apakah itu benar?
Jika Anda bekerja di tempat lain saat ini,
keterampilan apa yang menurut Anda dapat Anda tawarkan?
Dan saya tidak berbicara tentang meja tunggu dan membersihkan jendela.
Apa yang terjadi selanjutnya jika Pure muak dengan toko roti ini?
Dengan Pai di sana, saya rasa Anda dapat terus menjalankannya.
Tapi jika Pai menemukan sesuatu untuk dikerjakan sendiri,
bagaimana kamu akan menghidupi dirimu sendiri, Utara?
Kembalilah dan bekerjalah untukku.
Buktikan padaku kalau kamu cukup dewasa untuk menjaga dirimu sendiri.
Jika Anda membuktikan diri Anda sebagai karyawan yang cakap, saya akan memaafkan Anda.
Jika Anda ingin saya bekerja untuk Anda,
Kamu ikut denganku.
Jika tidak, maka tidak ada gunanya saat ini.
Tentu.
Ada apa, kamu?
Utara.
Apa pendapatmu tentang tawaran Kakekmu?
Jika Anda lulus pelatihan ini,
Anda harus bekerja untuk Empire setidaknya selama 10 tahun.
Jika saya menjawab ya, Anda akan terjebak dengan Empire selama 10 tahun.
Tetapi…
Menurutku, yang terbaik adalah kamu menerima tawaran itu.
Saya tidak berpikir itu akan semudah yang Anda bayangkan.
Saya yakin itu hanya tipu muslihat bahwa dia ingin kita menjadi tenaga penjualan.
Di Empire, semua yang kami lakukan akan diawasi dengan cermat.
Ini akan sangat tidak nyaman!
North, kamu tahu apa yang membuatku merasa tidak nyaman?
Yang membuatku merasa tidak nyaman adalah kenyataan bahwa aku tidak bisa mendukungmu.
Aku tidak bisa menjagamu sebagaimana kamu layak dijaga.
Jadi saya akan melakukan apa saja.
Jika aku harus memaksamu,
atau menukik pantatmu seperti anak kecil untuk membuatmu berdamai dengan Kakekmu,
aku akan melakukannya.
Bagus.
Saya akan menerima tawarannya.
Saya hanya ingin bermain keras untuk mendapatkannya,
seperti, empat… atau lima jam.
Oh?
Tentu saja.
Ayo pergi.
Di Sini.
Terima kasih.
Pegang erat-erat.
Saya tahu itu.
Bisakah saya masuk?
Hmm.
Anda tahu cara mengetuk sekarang.
Hanya karena saya pikir Tim mungkin ada di sini.
Saya tidak ingin menyela.
Bagaimana keadaan di toko roti hari ini?
Sebenarnya…
Saya tidak ada di sana.
Apa?
Lalu kemana saja kamu?
Kakek mengirim Bu Nana untuk menjemputku.
Jadi Kakek ingin aku dan kamu magang di mal.
Jika lulus pelatihan, kami akan melanjutkan magang di kantor.
Dia juga ingin kita bekerja di sana selama 10 tahun!
Saat itulah dia akan memaafkanku.
Itu saja?
Aku juga bertanya padanya tentangmu.
Kakek berkata…
“Jika menurutnya dia sangat pintar,
dia bisa memikirkan sendiri apa yang harus dia lakukan agar aku bisa memaafkannya.”
Itu saja.
Jika dia berencana memaafkanku,
dia akan memberiku tawaran seperti yang dia lakukan padamu.
Tapi bukan itu masalahnya.
Jadi apapun yang kulakukan, itu akan sia-sia.
Matikan lampu saat Anda pergi.
Aku akan datang malam ini.
Ini jam 7 malam?
saya lelah.
Dimana kamu mendapatkan seragam itu?
Bu Nana mengirimnya.
Benar.
Pai masih tidur?
Apakah dia terlambat menghitung angka?
TIDAK.
Pai pergi tidur jam 7 malam
Aku akan memeriksanya.
Kami akan bercerai sebelum bekerja hari ini.
Kenapa kamu berkemas?
Apakah kamu pindah rumah?
Kemana kamu pergi?
Itu urusanku.
Ugh.
Anda tidak perlu pindah.
Aku akan membiarkanmu tetap di sini meskipun kita sudah bercerai.
Saat Kakek melunak, U dan North akan kembali ke kondominium.
Akan aneh jika kau dan aku tinggal di bawah satu atap sendirian.
Bukan! Bukan!
Melihat? Tapi ini tidak ada hubungannya denganku.
Tentu saja tidak.
Tapi aku tetap tidak mau. Oh.
Sudah waktunya untuk berhenti bermain-main.
Saya akan bercerai hari ini!
Tanda tangani.
Ugh. Pena ini kehabisan tinta.
Perceraian tidak aktif.
Ini berfungsi dengan baik.
Tintanya habis.
Bukan itu. Bukan itu.
Benar, Pak.
Saya benar-benar menunjukkan kepada Anda bahwa saya tidak bisa menulis dengan itu.
Sudah kubilang itu kehabisan tinta.
Silakan pilih.
Tidak ada tinta juga.
Uh, aku juga tidak bisa menulis dengan yang ini.
Anda harus mengerjakan kontrol kualitas Anda.
Berperilakulah sendiri.
Jangan terlihat terlalu gembira.
Aku berharap tidak akan pernah bertemu denganmu lagi.
Tapi aku masih bekerja di toko rotimu.
Anda dipecat.
Apa?
Kamu baik-baik saja dengan itu, Utara?
Apa? Apa?
Ini dia.
Terima kasih tuan.
Pai.
Kemana kamu pergi?
Apakah Anda butuh tumpangan?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Saya sudah mendapat tumpangan.
Apa?
Jangan bilang itu Kuea, kencan baruku.
Siapa dia? Bagaimana kamu mengenalnya?
Kapan kamu bertemu dengannya? Bisakah kamu mempercayainya?
Apakah dia seorang pelanggan?
TIDAK.
Saya bertemu dengannya secara online tadi malam.
Baiklah?
Apakah kamu Pai?
Ya.
Aduh Buyung. Aduh Buyung.
Apa yang sebenarnya…
Apa yang dia pikirkan?
Saya tidak percaya padanya.
Kalian pasti tahu pria itu brengsek, kan?
Tentu saja.
Benar.
Bagaimana kalau terjadi sesuatu pada Pai?
Sebaiknya kita mengikutinya!
Tim, tidak! Tunggu! Tenang saja!
Tim.
Kamu dan aku harus pergi bekerja di Empire.
Ini akan menjadi jam 10 malam saat kita pulang kerja.
Apakah kita harus membiarkan Pai pergi begitu saja?
Tim.
Kamu tahu, kamu tidak bisa menghentikan Pai begitu dia memutuskan sesuatu.
Baiklah.
Aku akan mencari tahu di mana dia tinggal sekarang.
Bagaimana dengan itu?
Terima kasih, Utara.
Uhh, kamu bilang apa yang kamu lakukan untuk mencari nafkah lagi?
Saya memiliki bisnis buah dehidrasi.
Produk kami ditempatkan di bandara dan semacamnya.
Bagaimana denganmu, Pai?
Apa pekerjaanmu?
Saya menjalankan mal
Wow. Tunggu, tidak.
Saya membantu menjalankan toko roti.
Apakah kamu lapar?
saya mulai.
Apakah ada yang kamu suka?
Semuanya baik-baik saja.
Bagaimana dengan steaknya?
Bukankah terlalu berat untuk sarapan?
bubur?
Terlalu ringan.
Mie!
saya bercanda.
Steaknya baik-baik saja.
Baiklah?
Tentu saja.
Ini tidak bisa diterima!
Tinta akta cerai bahkan belum mengering!
Berikut informasi seluruh produknya.
Benar.
Oh, satu hal lagi.
Direksi hari ini mengeluarkan sistem evaluasi baru terhadap karyawan.
Ini adalah tombol evaluasi.
Di Sini.
NILAI KEPUASAN ANDA BAIK/NETRAL/BURUK DILUAR PESANAN SEMENTARA TIDAK DIGUNAKAN
Hidup Anda sekarang bergantung pada tombol-tombol ini.
Apakah kamu serius?
BURUK SEKALI
Saya menginginkannya! Saya menginginkannya! Saya menginginkannya!
Jangan pencet tombol itu nak… aku menginginkannya!
Itu sudah cukup.
Anda tidak dapat memilikinya.
Mainan di sini mahal,
dan kamu hanya akan merusaknya.
Tapi aku menginginkannya! Saya menginginkannya!
Saya akan baik-baik saja selama tidak ada tokek rumah.
Apakah dia tahu aku tinggal di sini sekarang dan dia tidak?
Kakek menempatkannya di departemen anak-anak.
Sungguh ajaib dia bisa menyeret dirinya sendiri sepanjang perjalanan pulang.
Pai.
Terima kasih telah memberitahuku di mana kamu tinggal.
Saya berjanji tidak akan memberi tahu Tim.
Lupakan dia.
Dia mengikutiku sepanjang hari.
Aku yakin dia tahu di mana aku tinggal.
Dia mungkin berpikir dia bersikap begitu mulus juga.
Bagaimana tanggalnya?
Makanannya enak.
Sampai jumpa.
Apakah Anda Tuan Pai?
Ya. Ada sesuatu di rambutmu.
Anda juga memiliki sesuatu di wajah Anda.
Kamu terlihat menggemaskan, tahu?
Tapi kamu agak kurus.
Mari kita cari sesuatu untuk dimakan, ya?
S – Tentu.
Tn. Mencetak.
Perhatikan kemana kamu pergi! Saya minta maaf.
Sudah kubilang padamu untuk menontonnya!
Beraninya kamu! Hai!
Beraninya kamu!
Beraninya kamu menyentuhku!
Tn. Mencetak!
Pai, brengsek!
Itu tidak berhasil.
Saya tidak tahu harus membicarakan apa dengan mereka.
Aku tidak merasa nyaman berada di dekat mereka.
Dan beberapa dari mereka adalah seseorang yang belum pernah saya kencani.
Kedengarannya menakutkan.
Kalau belum siap, menurutku tidak apa-apa istirahat saja.
Saat Tim terluka,
Aku sama takutnya seperti saat sebelum aku tahu dia membodohiku.
Kamu masih mencintainya.
Ya.
Dan saya tidak bisa menahan diri untuk tidak mempercayainya ketika dia berbicara tentang hubungan kami
seolah-olah itu semua nyata.
Kamu masih mencintainya dan percaya padanya.
Mengapa kamu malah mencari seseorang yang baru?
Saya ingin memulai kembali.
Setiap kali saya melihat wajah Tim,
Aku masih bisa membayangkan pernikahan kami.
Mungkin pengampunan berada di luar jangkauan saya.
Dia…
Akan lebih mudah untuk mencoba dan mencintai orang lain.
Bukankah begitu, Utara?
Utara.
Ya?
Tidurlah di tempat tidur bersama U.
Selamat malam.
kamu.
ANDA MEMILIKI PERTANDINGAN BARU! COBA BERBICARA DENGAN MEREKA.
TENTANG SAYA SAYA ADALAH ARSITEK.
ALGORITMA HARUS MENGETAHUI SESUATU UNTUK MEMBAWA KITA BERSAMA.
“Algoritme harus mengetahui sesuatu untuk menyatukan kita.”
(Benarkah penampilanmu seperti itu?)
(Kamu cantik.)
(Jika Anda berkata demikian. Anda tidak menampilkan wajah Anda di profil.)
(Ada banyak cara untuk mengenal seseorang lebih dari sekedar wajahnya, bukan?)
(Saya tidak tahu siapa Anda dari foto Anda.)
(Lalu kenapa kamu memilih untuk menjodohkanku?)
(Saya tidak tahu. Saya ingin mempercayai algoritmanya, saya kira.)
Apa kamu pikir aku akan bilang kamu tidak mirip dengan foto profilmu atau semacamnya?
Ya.
Saya tidak ingin menjadi hantu bahkan sebelum saya mencoba membuat ini berhasil.
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu sangat ingin membodohiku?
Tapi aku tidak membodohimu.
Itu fotoku di profil.
Kamu bilang kamu seorang arsitek!
Saya seorang arsitek!
Aku baru saja mendapatkan izinku.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda jika Anda tidak percaya kepada saya.
Saya seorang arsitek bersertifikat.
Dan saya juga telah berlatih di samping.
Bagaimana dengan nama 'M'?
M seperti pada Aku. Itu aku.
Orang macam apa yang tidak mengenali pacarnya sendiri?
Tunggu.
Aku tidak berbohong padamu sama sekali.
Aku menjadi diriku sendiri tadi malam.
Lebih banyak diriku daripada Tim yang kamu kenal.
Dan hubungan kita baik-baik saja, bukan?
Anda pasti mengalami delusi.
Saya datang hari ini hanya karena kesopanan.
Kamu takut kamu akan memaafkanku.
Bisakah kamu berhenti dengan itu?
Saya tidak peduli apa yang Anda yakini benar.
aku pergi.
Cintaku!
Cintaku, jangan tinggalkan aku!
Cintaku! Jangan tinggalkan aku seperti ini.
Tolong, sayangku!
Jangan tinggalkan aku.
Apa yang salah denganmu?
Jika Anda meninggalkan saya, bagaimana nasib saya dan bayi kami?
Bayi?
Sayang apa?
Cintaku!
Tenda poliester dengan lapisan kedap air.
- Fibergla— - Permisi.
Saya butuh rekomendasi tenda.
Sesuatu yang bahkan anak laki-laki sepertinya bisa mengaturnya sendiri.
Cara termudah adalah dengan tetap berada di rumah.
Terkutuklah tenda itu.
Utara!
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal itu kepada pelanggan?
Bu, saya harus minta maaf.
Dia baru di sini jadi dia masih belajar.
“Dia masih belajar”?
Bagaimana jika dia menjual produk yang tidak berfungsi kepada saya?
Tenda yang paling mudah dipasang adalah tenda otomatis dan tenda tiup.
Otomatis?
Itu akan menghilangkan semangat berkemah.
Bagaimana kalau…
Yang ini?
Bentuknya kompak, berbentuk kubah, dan terbuat dari poliester, serta tahan air.
Kutub—
Bisakah Anda mendemonstrasikan pengaturannya?
Apa fungsi tombol-tombol ini?
Tentu saja!
Pergilah berkencan denganku.
Ayo.
Silakan!
Saya setuju jika Anda berhenti membuat keributan.
Jadi ikutlah denganku agar aku bisa berhenti.
Kemana kita akan pergi?
Di Sini.
Apa?
Ini adalah perburuan harta karun.
Toko barang bekas seperti ini adalah tempat kamu menemukan barang-barang langka, lho?
Saya tidak ingin apa pun di sini.
Mereka tidak memiliki jenis pakaian yang saya kenakan.
Itu sebabnya aku ingin membawamu ke sini.
Saya ingin melihat apa yang akan dipilih oleh Pai versi ini.
“Pai versi ini”?
Anda berpakaian seperti CEO mal.
Tapi Anda tidak perlu mempertahankan fasad atau apa pun hari ini.
Kamu tidak perlu peduli dengan apa yang dikatakan Bibi Kia.
Jadi kamu bisa memakai apapun yang kamu mau.
Saya akan membayarnya.
Anda punya uang?
Tentu saja.
Lagipula, harganya 70 baht per 100 gram.
Dan kamu?
Apakah pakaian ini mencerminkan siapa Anda?
Beginilah cara saya selalu berpakaian.
Tapi aku akan berubah jika kamu menginginkanku.
Benar.
Itu adil.
Ayo pergi.
Aku akan memilihkan pakaian terbaik untukmu. Aku akan memastikan kamu tampak hebat.
Bagaimana dengan ini?
Dengan baik?
Itu cocok untukmu.
Bikin kulitmu menonjol, yang satu ini.
Tunggu ini.
Tahan.
Itu sebuah pilihan. Itu bagus.
Bagaimana dengan ini?
Gaya tante Kia.
Dengan baik?
Saya akan menambahkannya ke tumpukan.
Tidak, tidak?
Itu favorit pribadi saya.
Dia.
Aku tahu itu bukan milikmu, dan tidak apa-apa.
Ini milikku.
Namun, Anda biasanya tidak peduli dengan T-shirt, bukan?
Wow.
Sekarang ini adalah pembunuh.
Rock and roll, Anda tahu?
Anda suka ini?
Anda suka itu? Bagaimana dengan yang ini?
Di Sini.
Anda menyukai ini.
Nah, itu sedang menjadi hit saat ini.
POLCASAN, kamu tahu?
Kemana perginya Pai?
Kamuflase.
Saya Pai dari Kekaisaran.
Menurut Anda ini tidak akurat?
Apakah kamu mengolok-olok saya?
Ya.
Pergilah ganti baju sekarang juga.
Di Sini.
Itu melelahkan,
tapi itu menyenangkan.
Apakah menyenangkan menghabiskan waktu bersama tiga atau empat pria lainnya?
TIDAK.
Anda bahkan tidak mendekati satupun dari mereka.
Apakah itu benar?
Kenapa kamu tidak berhenti tersenyum sepanjang hari?
Oh!
Anak itik itu kembali!
Aduh!
Bagaimana sekarang?
Baiklah, kita akan makan malam, lalu mungkin minum.
Dan setelah itu, kalau masih ada yang ingin kita lakukan, pasti bisa.
Teruslah bermimpi.
Hai!
Jika kamu bangun sekarang, aku berteriak lebih keras dari sebelumnya.
Aku tidak tahu malu, kamu tahu?
Coba saya jika Anda mau.
Mengapa kamu begitu gigih?
Anda pernah bertemu seseorang yang sangat tepat untuk Anda
bahwa tidak ada seorang pun setelahnya yang dapat menggantikannya?
Anda tidak bisa membiarkannya pergi, apa pun yang terjadi.
Ini adalah opsi “mudah diatur”?
Apakah saya perlu menghubungi kru konstruksi jika pengaturannya sulit?
Jika Anda tidak bisa merakit tenda, menyerahlah.
Pesan hotel atau homestay sebagai gantinya.
Tapi Andalah yang mengatakan pengaturannya mudah.
Kalau saya bilang sulit, siapa yang mau membelinya?
Jadi Anda memilih untuk menipu pelanggan dengan melakukan klaim berlebihan?
Utara.
Anda tidak bisa mengatakan itu kepada pelanggan.
Minta maaf sekarang juga.
Tetapi-
Tidak, tapi!
Jelas Anda tidak bisa mendirikan tenda.
Anda membuang-buang waktunya,
dan kamu bersikap kasar.
Tante-
Pelanggan ini—
Bu, saya harus minta maaf atas kesalahan ini.
Ini adalah kesalahan saya karena gagal melatih karyawan saya dengan baik.
Benar.
Saya berharap dapat menerima beberapa rekomendasi bagus di masa depan.
Saya akan datang lagi… untuk berbicara dengan anggota staf khusus ini.
Ayolah, Da Zhan.
Mari kita lihat bagian mainannya.
NILAI KEPUASAN ANDA BAIK/NETRAL/BURUK
Terima kasih. Di Sini.
Terima kasih.
Ayo pergi, Da Zhan.
Apa yang telah terjadi?
Dia hanya ingin saya merekomendasikan beberapa mainan untuk anak laki-laki itu.
Jadi saya bertanya padanya keterampilan seperti apa yang dia cari untuk memainkan mainan itu.
Dan saya memberi mereka demonstrasi.
Mereka membeli semua yang saya tunjukkan kepada mereka.
Jadi dia melakukan hal yang sama.
Apa?
Utara?
Pada saat North sudah cukup dewasa,
tidak ada yang mau datang ke mall kita, Papa.
Datang.
Keluhan apa yang Anda rasakan saat ini?
Bibi.
Jika saya bisa merakit tenda yang saya rekomendasikan, Anda akan membelinya, bukan?
Tentu saja.
Saya ingin membantu Anda.
Tapi lihat bagaimana kamu memperlakukanku.
Saya minta maaf.
Saya pikir Anda hanya mencoba macam-macam dengan saya.
Dengarkan aku, Utara.
Orang-orang yang datang ke mal kami tidak datang ke sini untuk berbelanja.
Mereka di sini untuk berjalan-jalan, berjalan-jalan.
Tugas kita adalah membujuk mereka untuk berbelanja.
Karena pada akhirnya, apa yang mereka lakukan di departemen Anda tidak menjadi masalah.
Yang penting adalah apa yang Anda lakukan di departemen Anda.
Ugh!
Anda menjual tenda tetapi tidak tahu cara mendirikan tenda.
Anda telah bekerja di toko roti. Apakah Anda sudah mencoba semua kue yang Anda jual?
TIDAK.
Menakjubkan.
Oh, Utara.
Saya menyarankan Anda untuk fokus menjalani program pelatihan ini.
Jika tidak, Anda tidak akan bertahan hidup di mana pun.
Y–Ya.
Saya harus kembali bekerja.
Berlangsung.
Ayah.
Jangan sayangi dia.
Lebih baik dia mendengar semua ini dariku
daripada dia menjadi viral di TikTok karena menyinggung beberapa pelanggan.
Tapi North tidak terbiasa dikritik.
Dan itulah mengapa dia seperti itu.
Ini tengah hari.
Mengapa kamu berteriak?
Dari mana asalmu?
Utara, kamu baik-baik saja?
kamu…
Saya seorang pecundang.
Tidak, itu tidak benar.
Yang saya lakukan hanyalah membuat kesalahan.
Saya ingin menghibur Anda.
Tapi aku tidak mengerti sepatah kata pun yang kamu ucapkan.
kamu!
Yah, aku tidak bisa mengerti.
Bagian yang paling menyebalkan adalah…
Mereka benar dalam segala hal.
Ketika saya memulai toko roti ini,
Saya benar-benar tidak mengerti, seperti yang Kakek katakan.
aku hanya begitu…
Bagaimana dengan ini?
Tunggu.
Mengapa Anda tidak mencoba membuat resepnya?
Mungkin membuat minuman.
Pilih yang Anda suka.
Di penghujung hari, kamu bisa memberi tahu Kakek
Anda bahkan membuat item menu.
Hati-hati.
Saya akan menambahkan irisan lemon.
Di Sini.
Mengapa Anda membelinya?
Kakek tidak akan melunak hanya karena kamu melakukan satu pembelian.
Anda salah.
Saya tidak membelinya agar Anda dapat memenuhi target penjualan Anda.
Saya membelinya agar Anda dapat mempelajari cara merakitnya.
Apa?
Bagaimana Anda bisa memikirkan hal itu?
Itu sangat bijaksana.
Aduh!
Benar.
Mari kita mulai.
Berlangsung.
Baiklah.
Apakah Anda memerlukan bantuan saya?
Tidak tidak tidak.
Pertama-tama, sambungkan kutubnya.
Hubungkan kutubnya.
Kelihatannya tidak menjanjikan. Biarkan saya membantu.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Saya harus belajar cara merakitnya.
Inikah tujuannya, U?
Ya.
Sekarang ini sampai pada bagian yang sulit.
Anda harus membantu saya memegang ini.
Aku akan mengambilnya.
Anda mengerti.
Tidak mungkin kakeknya tidak melunak setelah melihat ini.
Oh, suaraku pasti ada di video.
U, aku berhasil!
Saya merakit tenda!
Kerja bagus.
Ini benar-benar tahan lama.
Anda belum pernah tidur di tenda sebelumnya?
Ya, tapi dalam bentuk tenda yang dilengkapi dengan AC dan tempat tidur.
Saya belum pernah tidur dalam keadaan yang harus saya rakit sendiri sebelumnya.
Kamu ingin tidur di sini malam ini?
Jadi Anda bisa memberi tahu pelanggan bagaimana keadaannya.
Anda akan menjadi ahli dalam hal ini.
Baiklah. Mari kita lakukan.
Hei, kamu akan merobohkannya.
Itu cukup kuat.
Jangan merobohkannya.
Dengan baik?
Sungguh menakjubkan, bukan?
Anda bahkan tidak akan membawa saya ke bar yang bagus?
Ini adalah jenis bar tersembunyi saya.
Dan ini koktail spesialku.
Apakah Anda yakin itu bisa dimakan?
Tentu saja.
Itu penuh dengan hal-hal favoritmu.
Itu bagus.
Melihat?
Sudah kubilang itu akan bagus.
Hai.
Memperlambat.
Itu kuat.
Tetapi jika Anda ingin mabuk, silakan saja.
Aku akan mengantarmu pulang.
TIDAK.
Aku lebih suka memikirkan diriku sendiri malam ini.
Saya lebih suka itu juga.
Jadi Anda tidak bisa menyalahkan alkohol jika Anda memutuskan untuk melipat.
Kamu bilang tempat ini spesial.
Tidak ada yang istimewa tentang ini.
Datang.
Duduk.
Menengadah.
Ada apa ini semua, U?
Utara.
Kemarilah.
Apa?
Duduk.
Oh!
Anda lihat itu, Utara?
Di sana.
Apa?
Di Sini.
Lihat.
Di mana? Di sana.
Di sana?
Seekor harimau?
Kita bisa dimakan.
Ya ampun!
Kita akan dimakan.
Saya sangat takut.
Anda luar biasa.
Aku tidak bisa membawamu ke Afrika Selatan.
Jadi saya membawa Afrika Selatan kepada Anda.
Anda yakin ini sama bagusnya?
Tentu saja.
Dengan baik…
Apa lagi yang ada disana?
Tentu saja ada.
Oh, itu buruk…
Lihat.
Kawanan zebra.
Di kuil lingkungan itu.
Oh kamu!
Apa yang kamu tertawakan?
Apakah Anda menjatuhkan kunci mobil Anda?
Mengapa kamu menyuruhku untuk membawamu ke sini?
Aku hanya ingin tahu apakah aku bertemu versi dirimu yang ini di sini,
apakah aku akan menyukaimu.
Kenapa semuanya harus bohong?
Saya minta maaf.
Ini adalah kencan yang sangat menyenangkan hari ini.
Tapi aku tidak tahu apakah itu karena aku menyukai dirimu yang sebenarnya,
atau jika itu karena aku masih mencintaimu.
Aku ingin jatuh cinta pada orang lain.
Siapapun yang mirip denganmu meski hanya sedikit.
Tapi tidak ada seorang pun.
Mirip denganku?
Maksudmu…
aku yang sekarang atau yang membuatmu jatuh cinta?
Dulu hidupku penuh dengan kekacauan,
tapi sekarang aku tidak punya siapa-siapa.
Bahkan Kakek hanya memilih Utara.
Aku seharusnya marah karena kamu begitu sulit untuk disingkirkan,
tapi yang aku rasakan hanyalah lega karena aku masih melihatmu setiap kali aku berbalik.
Aku sudah bilang padamu
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Bagaimana hubungan kita bisa berjalan, Tim?
Bagaimana saya bisa melupakan semua yang terjadi?
Anda tidak perlu lupa.
Jika kamu harus marah padaku selama sisa hidup kita, aku akan berada di sini.
Sudah kubilang jangan menangis.
Kamu terlihat seperti anak itik.
Bebek, kakiku.
aku serius.
Apa yang kamu lakukan di sini? Mal tutup!
Berlari! Tunggu.
Kemana kita akan pergi?
Kamu bukan pemilik tempat ini lagi, tahu?
Berlari!
Saya harus berada di kantor klien.
Jadi aku akan sibuk.
Seseorang sangat merindukannya, ya?
Aku tidak merindukannya!
Seseorang di departemen yang sama putus minggu lalu.
Saya tidak ingin putus! Apa?
Aku minta maaf karena membuatmu merasa tidak enak.
Aku membuat ini untukmu.
Cuacanya sempurna.
Kita hanya perlu pemadaman listrik dan kita sudah siap.