شكرًا لكم جميعًا على حضوركم
حفلة عيد ميلادي اليوم.
استمتعوا جميعًا.
استمتعوا.
نورث.
لماذا تتجنبني؟
مرحبًا، باي.
متى وصلت إلى هنا—
لماذا لا ترتدي الأحمر؟
ألا تعرف أنه غير مُيمَن؟
نسيت.
ارتدِ هذا.
لا نريد أن يوبخك أحد.
شكرًا.
هذا رومانسي جدًا.
إنه يتقدم للزواج أمام
عائلتنا كلها،
وفوق ذلك في عيد ميلاد الجد.
لا بد أن الجد متفاجئ جدًا.
الجد كان يعرف بذلك مسبقًا.
ماذا تقصد؟
إنه زواجٌ استراتيجي.
عائلتهم تملك امتياز
محطات وقود،
وعائلتنا تملك سلسلة
متاجر بقالة صغيرة.
وفي النهاية ستوجد متاجرنا
في كل محطاتهم.
بالنسبة لأمثالنا يا نورث،
الزواج مجرد ترتيب
لمنفعة العائلتين.
أفّ.
أنت غير رومانسي جدًا يا باي.
لكن لا أظن أنه للأعمال فقط.
فهما وافقا على الزواج في النهاية.
أنا متأكد أن بينهما مشاعر
على الأقل.
أتمنى ذلك.
يجب أن أهنئ مرة أخرى
أحدث ثنائي في عائلتنا.
حالما تتزوجان،
اجعلاني فخورًا
وأنجبا أطفالًا فورًا.
وشكرًا لكم جميعًا
على حضوركم حفلة عيد ميلادي اليوم.
يسعدني أن أرى عائلتنا
مزدهرة ومتنامية.
آمل أن تواصلوا جميعًا
العمل بجد لأداء واجباتكم.
يطمئن قلبي
حين أرى عائلتنا بخير.
عيد ميلاد سعيد.
عيد ميلاد سعيد يا جدي.
- عيد ميلاد سعيد يا أبي.
- عيد ميلاد سعيد.
شكرًا.
باي.
أنت تدير مركزنا التجاري
منذ فترة.
كيف تسير الأمور؟
الأمور ممتازة يا جدي.
نعيد ترتيب استراتيجيتنا التسويقية
لتناسب الزبائن الجدد.
أعتقد أن الأرقام ستتحسن
بحلول نهاية السنة.
أفهم.
هل لديك خطط للزواج قريبًا؟
عفوًا؟
الزواج.
هل لديك أي خطط لذلك؟
لا يهم إن تزوجت
امرأة أو رجلًا.
أنت تعرف أنني لا أمانع هذا النوع من الأمور.
سيطمئنني أن أعرف
أن لديك شخصًا طيبًا
يعتني بك.
لم يمض وقت طويل
منذ أصبحت المدير التنفيذي،
ولا أظن أن لدي وقتًا
لعلاقة الآن.
لا وقت لديك لعلاقة؟
كنت أشاهد برنامج
«ثرثرة بانكوك»،
وقالوا إنك تواعد شخصًا،
من هو...
ممثل يبدأ اسمه بحرف جي.
انفصلت عنه يا عمتي.
لا سبب يمنعك
من العثور على شخص جديد.
أنا واثقة أن ذلك ليس فوق قدرتك.
لكنني أظن—
افعل ذلك فقط لطمأنة الجد.
بالطبع.
دا زان، خذ هذا مثالًا يا حبيبي.
لا تكن عنيدًا مثل ابن عمك باي.
لا يستطيع حتى أن يُسعد الجد.
جدي.
هم؟
ألا تريد أن تراني
متزوجًا ومستقرًا أيضًا؟
كنت تسأل باي فقط.
كيف لك أن تتزوج يا نورث؟
أنت طفل.
ابقَ مع الجد الآن فقط.
انتظر بضع سنوات أخرى،
وإن أردت الزواج،
فسأوافق.
تعدني يا جدي؟
شكرًا.
وبالمناسبة...
ألا تريد أن يعلّمك ابن عمك
أصول عملنا يا نورث؟
أنا...
أظن أنني...
أريد أن أحاول تعلم العمل التجاري
بنفسي.
كيف ذلك؟
حسنًا...
في الحقيقة...
لدي فكرة...
أنا وصديقي نريد فتح مخبز.
من فضلك يا جدي؟
حسنًا، لا أرى مانعًا.
أوه، أحبك كثيرًا يا جدي.
تعليق جديد
وضعت بدلتك الجديدة في مكتبك، سيدي.
لديك مقابلة مع فوبس
عند 12:30 ظهرًا.
أعددت لك بعض الإجابات
للمقابلة.
هناك اجتماع لمجلس الإدارة عند 2 مساءً.
وعند 7 مساءً، مكالمة لمدة ساعة
مع فرع خون كاين.
بعد ذلك، لديك عشاء مع السيد وين.
أعدت جدولته إلى 8:30 مساءً.
ما رأيك يا سيد باي؟
لماذا أعدنا الجدولة؟
آه، ظننت أنك قد تكون متعبًا جدًا.
لا بأس.
إنه مجرد عشاء.
لا نُزعجه.
هل أنت بخير؟
أنت تلهث.
أوه، لا.
أنا لا ألهث.
آه!
نعم!
أفّ، لن ألعب معك بعد الآن!
آه.
تبًا.
بيور.
لنفتح مخبزًا.
ماذا؟
ماذا تحاول أن تفعل؟
حسنًا، أنا...
أريد أن أجرب حظي في مشروع صغير.
صغير؟
وماذا عن صالون الشعر وغسيل السيارات،
ولابوبوس وكشك التصوير؟
- أفّ!
- ها؟
لا فائدة من التعلق
بما مضى، أتعلم؟
علينا أن نركز على شيء إيجابي.
حسنًا!
جدي يريدني أن أعمل مع باي،
لكنني لا أريد ذلك.
المخبز مجرد ذريعة
لأتهرّب من الأمر.
هذا يشبهك أكثر الآن.
فلنفعله على أي حال.
ساعدني لأتحرر من ابن عمي
لسنتين على الأقل.
بصراحة؟
لا أفهمك أنت وابن عمك.
أحدكما رجل مهذّب متكامل.
والآخر...
وسيم؟
فاشل!
انتبه لكلامك.
لكن لأقول لك الحقيقة،
لا أستطيع حتى أن ألوم باي.
سوء حظي أن والديّ
توفّيا بعد ولادتي مباشرة،
واضطررت للعيش مع باي.
لماذا لا تحاول أن تكون لطيفًا معه؟
إنه يرهقني كثيرًا.
إنه شديد التدقيق.
يؤنبني حتى
على أصغر الأخطاء.
يقشعرّ بدني منه.
أرجوك؟
حسنًا.
نعم!
لدي موعد غرامي.
وداعًا.
أوه.
ستهرب هكذا فحسب، أليس كذلك؟
فشل تجاري جديد قادم.
(صور من حفلة عيد ميلاد الجد سوبون
التقطها دا زان.)
جيرامونكولثانون (20)
نانا.
آنسة نانا.
آنسة نانا!
نـنعم، سيدي!
أنهيت ذلك بالفعل.
سأخرج في نزهة.
سأنهي بقية العمل بعد ذلك.
لماذا لا تذهبين إلى البيت وتستريحين؟
هل أنت متأكد، سيدي؟
مرحبًا.
أنا... أسقطت مفتاح سيارتي في هذه البركة.
لا أفهم ما الذي كان يفكر به مالك المكان
ليضع كل هذه البرك هنا.
ربما وثقوا كثيرًا
بخبير الفينغ شوي لديهم
حتى نسوا التفكير
في سلامة الزبائن.
أظن ذلك.
أوه.
أنا تيم.
أنا مهندس معماري.
كنت هنا لأقابل عميلي بشأن
التصميم الداخلي.
فقدنا الإحساس بالوقت أثناء الحديث.
وفجأة وجدنا أن المول قد أُغلق.
أنا باي.
هل تعمل هنا، سيد باي؟
يمكنك قول ذلك.
لا بد أن مديرك قاسٍ جدًا
ليحبسك هنا
ويجعلك تعمل حتى وقت متأخر.
يسعدني أن أفعل ذلك.
هل وجدت مفتاحك؟
لا.
لقد سقطت لأنك
كنت تساعدني.
لا يمكنني أن أتركك
تنزل إلى هنا وحدك، أليس كذلك؟
أم نتصرف بجنون فحسب؟
تيم!
هناك!
باي!
لسنا أطفالًا.
ومن سيفعل ذلك أصلًا؟
أنت من بدأ.
أنت من رشّني أولًا.
تيم!
خذ هذه!
سيد تيم؟
هل أنت بخير؟
أمسكت بك!
٣-٥٨ هناك.
شكرًا جزيلًا، سيد باي.
لولاك، أخشى أنني
كنت سأنام هنا في هذا المول.
ألن تذهب إلى البيت؟
لا تقل لي إن مديرك
يحبسك هنا فعلًا.
إن كان الأمر كذلك فأخبرني،
سأبلّغ وزارة العمل عن مديرك.
في الحقيقة... أنا مالك هذا المكان.
آه...
هذا يشبه إحدى تلك الدراما القصيرة.
بخصوص ما قلته قبل قليل عند النافورة
وأشياء أخرى،
أنا آسف حقًا.
لا بأس.
أنا أيضًا لست معجبًا كثيرًا بالنافورة
في تلك المنطقة تحديدًا.
لكنني لم أستطع حقًا
مخالفة خبير الفينغ شوي لدى عائلتي.
حسنًا، إذن أظن
أن عليك تحمّل المسؤولية.
لأنك جعلت زبونًا مثلي يسقط...
في الماء.
ربما وجبة؟
لست متأكدًا إن كان لدي وقت.
لا بأس.
متى ما كان ذلك مناسبًا لك.
ربما في المرة القادمة، أو التي بعدها.
فقط رجاءً لا ترفضني.
إنها رطبة قليلًا، لكن تفضل خذها.
من الأفضل أن أذهب.
تصبح على خير.
تيم ثانين تشايانووات
“المهندس المعماري الوسيم والشهي”
من بين كل المنشورات التي أعجبت بها بالخطأ...
ماذا سيظن بي؟
بعد أسبوع
هدفي في هذا الربع هو
جذب العلامات التجارية الرائجة عبر الإنترنت
كنقطة بيعنا الأساسية
لخلق تدفّق في حركة الزوار داخل مولنا.
إن كانت لديكم أسئلة أخرى،
فأنا على بُعد مكالمة واحدة.
شكرًا لك.
شكرًا لثقتكم بي.
سيد باي.
سيد باي، سيدي.
نعم؟
المنطقة الجديدة التي نخطط لها،
أين تود أن تكون؟
في الطابق الأول.
لنلقِ نظرة عليها، ما رأيك؟
نانا، لمَ لا تأخذينهم إلى هناك؟
سألحق بكم حالًا.
بالطبع.
من هنا، من فضلكم.
بعد أسبوعين
في جدول اليوم، عند الساعة 10 مساءً،
لديك اجتماع مع المجلس الأجنبي.
وعند الساعة 3 مساءً، لديك اجتماع
مع عميل في فرع ساتون.
وعند الساعة 5 مساءً، هناك عشاء
مع فريق تسويق الآنسة آي.
- نعم.
- وعند الساعة 8 مساءً—
سيد تيم.
اعذرني لحظة.
أوه، سيد المدير التنفيذي.
هل أنت هنا لمقابلة عميل؟
استطعت أن تعرف؟
آسف لأنني لم ألقِ التحية في ذلك اليوم.
صادف أن العميل الذي كنت معه
كان مهتمًا بمشروع.
وكان علينا أن نعود مسرعين
لتوقيع بعض العقود.
لا بأس.
كنت أتحدث مع بعض الشركاء أيضًا.
انتظر...
بما أننا التقينا هكذا صدفة،
فلا بأس أن أذكّرك
بوعدك، أليس كذلك؟
وعد؟
لقد وعدت أن تعزمني على العشاء
لأنك جعلتني أسقط—
بالطبع!
بالطبع.
حسنًا.
لديّ شهادة في الهندسة المعمارية
من بارتليت، جامعة لندن.
لكن عائلتي ليست ثرية.
كان والداي يريدان فقط
أن أحصل على تعليم جيد.
كان عليّ أن أعمل فورًا
لأردّ لهما كل ما تحمّلاه من عناء.
السيد تيم.
ما الأمر؟
أوه، لا.
أنا بخير.
فقط... أمور العائلة
موضوع حساس بالنسبة لي.
أنا الابن الوحيد.
لذا يريد والداي الأفضل لي.
لكن هذا ضغط كبير، أتعلم؟
كأنني أحمل آمالهما
وأحلامهما على كتفيّ.
عليّ أن أذهب.
نانا تتصل بي.
حان وقت ذهابي أنا أيضًا.
السيد تيم، من فضلك انتظر.
نعم؟
هذه وسيلة تواصلي الشخصية.
حسنًا...
هل تسمح لي أن أتواصل معك
بنية عاطفية؟
تفضل.
حسنًا، لقد سألتُ.
بعد شهر
بعد ثلاثة أشهر
لماذا تبتسم؟
لا شيء.
حبيبي، من فضلك.
أنا فقط أمازحك.
حبيبي!
بعد خمسة أشهر
ظننت أنك تستطيع أن تختار أفضل.
أعرف أنني لست كفؤًا لباي.
وأنا متأكد أنك قلت
ما قلته للتو
بدافع محبتك وحرصك على باي.
لكنني سأثبت لكم جميعًا
أنني أحب باي
لا أقل من أي شخص في عائلته.
أنت مناسب تمامًا لباي، تيم.
شكرًا لك.
حبيبي.
هم؟
هل ستأتي معي لرؤية كوا
غدًا عند الظهر؟
حبيبي.
هل نسيت موعدنا؟
اتفقنا أن نلتقي أصدقائي.
أنا آسف.
يبدو أنني خلطت بين المواعيد.
لا بأس.
سأعيد ترتيب الموعد مع أصدقائي.
شكرًا لتفهمك.
انتظر، حبيبي.
من هو كوا؟
مرحبًا، كوا.
مرحبًا، باي.
مرحبًا.
تفضل بالدخول.
شكرًا لأنك أتيت إلى هنا
لتلقي نظرة على مشروعي، باي.
لا يمكنني أن أفوّت لحظتك الكبيرة، أليس كذلك؟
كيف تسير الأمور؟
منذ أن تولّيت هذا المشروع
عن عائلتي،
لم يكن الأمر إلا فوضى.
لكن مع جدّ مثل جدّك،
أظن أنك تفهم.
أظن ذلك.
ومن هذا معنا؟
هل تواعده منذ مدة طويلة؟
منذ نحو سنة.
واو.
حسنًا؟
هل أنت سعيد؟
أنا سعيد جدًا.
إن كنت سعيدًا، فأنا سعيد.
يبدو أنك وكوا
صديقان مقرّبان جدًا.
لا أراك عادة مرتاحًا
مع أحد هكذا.
أعرفه منذ المرحلة المتوسطة.
ماذا كان يريد منا اليوم؟
عائلته تلمّح منذ فترة
أنهم يريدونني أن أستثمر معهم.
حضرت اليوم كنوع من المجاملة.
أنت تواعدني، لذا قد تحتاج
أن تعتاد على أمور كهذه.
آه.
هل أنت متعب، عزيزي؟
حسنًا، سأهتم بحبيبي اليوم.
هم؟
أليس لطيفًا؟
حبيبي، هل كل شيء بخير؟
حبيبي.
هل تفكر يومًا في إنجاب أطفال؟
أتريد أطفالًا؟
لا أدري.
لكنني أستطيع أن أتخيل تمامًا
كيف ستكون عائلتنا لو أنجبنا.
وأنا أيضًا.
تيم.
هل تريد أن تتزوجني؟
آه...
أنا...
لا بأس.
فقط خطر لي أن أسأل.
إنه...
انتظر لحظة.
هذا خاتم أمي.
أعطتني إياه
قبل أن أذهب إلى لندن.
كنت سأطلب منك...
لكنني خفت أن تظن
أن الوقت مبكر جدًا.
لكن إن كنت تريد الزواج...
هل تتزوجني؟
نعم، سأتزوجك.
(في الحقيقة، لست من محبي مراكز التسوق.)
لا تمارس الجنس كثيرًا!
(إن اضطررت للذهاب إلى مركز تسوق،
فأفضل وقت الإغلاق.)
لا تظن أن باي لطيف!
(إن اضطررت للذهاب إلى مركز تسوق،
فأفضل وقت الإغلاق.)
اطلب الزواج.
(لم أفكر في الزواج من قبل.)
(لكن ربما أغيّر رأيي
عندما أجد الشخص المناسب.)
اطلب الزواج.
لا تقع في حب الهدف
مهما كان الثمن!
ما بك؟
أسألك ما بك.
هل يمكنك أن تتوقف
عن جعلي أقلق عليك؟
لقد انفصلت للتو عن شخص ما.
إذًا الأمر فقط...
اذهب واستحمّ الآن.
ألن تشعر بالأسف عليّ قليلًا؟
ولماذا أشعر بالأسف؟
قلت لك يا نورث إنه لن ينجح
مع شخص مثل ذلك.
هذا خطؤك لأنك
لا تحسن الحكم على الناس.
ما شأنك بي اليوم، باي؟
أم أنك جئت إلى هنا
فقط لتجعلني أشعر بسوء أكثر؟
سأخبرك في وقت آخر.
ماذا؟ قل لي فقط.
أنت مكسور القلب.
لا أظن أن هذا هو الوقت المناسب.
أف، قلها فحسب.
أنا وتيم سنتزوج.
حقًا؟
أأنتما كذلك؟
هيا يا نورث.
اذهب واستحمّ وارتدِ ملابسك.
اخرج لترى العالم.
لا تجعلني أقلق عليك.
أنت بالغ الآن، أتعلم؟
حسنًا...
مبروك.
شكرًا.
ما الأمر؟
أنا فقط فضولي...
متى عرفت
أنك تريد الزواج من تيم؟
كل ما أعرفه أنني أريد أن أكون معه كل يوم.
أعرف أن كل مشكلة ستمرّ بخير
ما دمنا نواجهها معًا.
حين لا تستطيع التوقف عن التفكير
بمستقبلك مع شخص ما،
أظن أن ذلك هو الوقت الذي تتزوجه فيه.
عليّ أن أذهب إلى العمل.
اخرج إلى العالم واحتكّ بالناس.
اصطحب بيور معك إن اضطررت.
افعل ذلك من أجلي كخدمة.
حسنًا. موافق.
اذهب فقط.
ستتأخر.
لا تنسَ أن تستحم.
ومن ينسى ذلك؟
(مرحبًا؟)
مرحبًا، بيور.
أين أنت؟
(أنا في آيكيا.)
(أشتري مستلزمات للمخبز.)
لنذهب إلى مكان ما.
أريد أن أذهب للتنزّه في الجبال.
(طبعًا.)
(متى؟)
بعد ساعتين.
(يا رجل، أنا لست في تايلاند.)
حقًا؟ لكنك قلت إنك في آيكيا.
(نعم، في ستوكهولم، السويد.)
هل كان عليك أن تذهب إلى السويد
من أجل ذلك؟
(نعم، كان عليّ ذلك.)
(المنتجات التي أريدها
لا تتوفر إلا هنا.)
(ألا يمكنك أن تنتظر حتى أعود؟)
يا رجل، أريد أن أذهب اليوم.
(تماسك.)
(سأعود بعد 7 أيام.)
7 أيام...
سبعة.
ستة.
خمسة.
أربعة.
ثلاثة.
اثنان.
واحد.
لم أعد أحتمل!
تبًا!
مرحبًا.
هل أنت بخير؟
انتظر. سأأتي لأخذك.
مرحبًا.
أظن
أن عليك خلع قميصك.
ارتدِ هذا بدلًا منه.
لا تريد أن تمرض، أليس كذلك؟
لا بأس.
لستُ بردانًا حقًا.
هيا.
تفضل.
أوه، حسنًا.
مرحبًا، ما اسمك؟
اسمي يو.
أنا نورث.
انتهيت من تبديل ملابسي.
نورث، هل أنت بخير فعلًا؟
لقد سقطت بقوة في ذلك النهر.
هل تأذيت؟
أنا بخير تمامًا.
دعني أفحصك على أي حال.
أوه.
عذرًا.
بالطبع.
دعني أرى.
وماذا عن هنا؟
دعني أنا.
أوه.
تبًا.
عذرًا.
هذا سيئ.
أظن أنك يجب أن ترتاح هنا.
سنكمل المشي عندما تتحسن.
ما رأيك؟
وماذا عن أغراضك؟
لا بد أنها مبللة تمامًا.
سأتركها لتجف تحت الشمس.
انتهى الأمر، أليس كذلك؟
لقد عاملني بسوء شديد.
أنا محطم حقًا.
لكنني أدركت أنني لا ينبغي أن أقضي وقتًا طويلًا
في التعاسة بسبب رجل ما.
أليس كذلك؟
في الحقيقة، طلبت من بيور
أن يأتي للتنزّه معي.
لكنه كان مشغولًا.
فقلت: “حسنًا، سأذهب وحدي!”
“لن أموت في الغابة.”
لكن بعد ذلك...
لم يمضِ سوى نصف يوم، وها أنا ذا.
وأنت؟
أوه، كنت أشعر بالملل فقط.
ظننت أنه سيكون لطيفًا
أن أخرج مرة واحدة.
ربما أرى شيئًا
لطيفًا وجميلًا، كما تعلم؟
إذًا أنا آسف.
أنت عالق معي، لذا أشك
أنك سترى شيئًا لطيفًا أو جميلًا.
حسنًا...
لا أوافقك على ذلك.
أظن أننا يجب أن نسرع
ونخرج من الغابة.
لقد تأخر الوقت.
هل تستطيع المشي أصلًا؟
ليس لدي خيار، أليس كذلك؟
حسنًا.
دعني أساعدك.
انتبه.
هل هو بعيد يا يو؟
لا أعرف.
انتظر.
لقد مررنا من هنا خمس مرات.
أظن أننا تائهون فعلًا يا نورث.
نورث؟
ماذا سنفعل؟
أريد أن أعود إلى البيت.
إذا خرجنا من هنا،
ما أول شيء تريد أن تفعله؟
لست متأكدًا حتى أننا سنجد طريقنا إلى البيت.
لكن إن خرجنا من هنا،
سآكل كل ما أريده.
ولن أقلق حتى من انتفاخ الملح.
سأطلب كل شيء
في سلة التسوق الخاصة بي،
وأفتحها كلها دفعة واحدة!
كل لعبة لم أنهِها،
سأنهيها كلها!
حتى لو حاول باي إيقافي،
سأقول له،
“اتركني. وشأني!”
بصراحة، عندما أفكر في الأمر جيدًا،
هناك أشياء كثيرة أندم عليها.
من الآن فصاعدًا،
عندما تتاح لي فرصة جيدة
أو عندما أريد فعل شيء،
لن أنتظر الوقت المناسب.
وأنت؟
ماذا تريد أن تفعل إذا خرجت؟
أنا؟
أريد عائلة.
تعبت من الوحدة.
عندما تبقى وحدك مدة طويلة،
تصير الوحدة قاسية حقًا.
ألست مرتبطًا؟
لا، لست مرتبطًا.
لم ألتقِ بالشخص المناسب بعد.
ولا أعرف حتى
كيف سيكون ذلك الشخص.
وأنا أيضًا فضولي بشأن ذلك.
كنت أسأل باي عن هذا للتو.
قال إنني سأعرف عندما أعرف.
لكن بصراحة، ما زلت لا أفهم.
ليس كأنك تنظر إلى شخص نظرة واحدة
وتعرف فورًا
أنه توأم روحك.
أليس كذلك؟
آه...
دعني أرى.
أوه، نورث، أظن أن لديك حمى.
سأكون بخير.
اسمح لي.
لم أقل إنك مسموح لك.
أوه.
آسف.
لا بأس.
مرحبًا، أنت هناك.
مرحبًا.
أوه!
يو!
سنكون بخير!
ساعدني على النهوض، من فضلك.
ساعدني على النهوض.
سننجو، يا يو!
حسنًا.
نورث.
شكرًا لك، يا يو.
ظننت أنني سأموت في الغابة.
أنت تبالغ.
قيل لي إننا على بُعد أقل من 100 متر
عن المسار الرئيسي.
لكنه بدا حقيقيًا جدًا.
ظننت أنني سأموت هناك.
لحسن الحظ أنك كنت معي هناك.
كنت سعيدًا بوجودي معك أيضًا.
تفضل.
رأيته في آلة العملات وظننته لطيفًا،
فاشتريت واحدًا لك.
مجرد شيء لتتذكرني به.
أظن أن هنا سنودّع بعضنا.
يو.
هل يمكنني الحصول على رقمك؟
تفضل.
حسنًا.
سأ... أبقى على تواصل.
(متى عرفت
أنك تريد الزواج من تيم؟)
كل ما أعرفه أنني أريد أن أكون معه كل يوم.
(أعرف أن كل شيء سيكون بخير
ما دمنا نمر به معًا.)
(عندما لا تستطيع التوقف عن التفكير
في مستقبلك مع شخص ما،)
(أظن أن ذلك هو الوقت الذي تتزوجه فيه.)
كرات لحم سري يان
يو!
نورث؟
كيف وجدتني؟
لنتحدث عن ذلك لاحقًا.
لدي أمر مهم أسألك عنه.
نعم؟
منذ أن عدت من رحلة المشي،
وأنا أقول لنفسي باستمرار إن
لو أنني مت فعلًا،
فما الذي سأندم عليه.
الشيء الوحيد الذي أفكر فيه
هو أنت.
أعرف أن هذا يبدو جنونيًا تمامًا.
لكنني لا أريد
إضاعة المزيد من الوقت.
يو.
هل تتزوجني؟
ماذا؟
لكنني... لا أملك شيئًا يا نورث،
سوى الملابس التي أرتديها.
لا أستحق شخصًا مثلك.
لا أهتم بالمال.
لدي كل شيء بالفعل.
لا أريد منك شيئًا آخر.
لكن...
ما رأيك بهذا؟
إن وافقت على الزواج مني،
فسأعطيك هذا.
اعتبره مهرًا مني.
هل تتزوجني؟
هل معكما شهود اليوم؟
ها هم هناك.
وقّع هنا، من فضلك.
نعم.
دورك يا يو.
حسنًا.
جيرامونكولثانون...
نعم؟
أوه، لا.
لا شيء.
حسنًا.
انتهينا.
250 مليون!
جيرامونكولثانون.
لماذا يبدو هذا الاسم مألوفًا جدًا؟
جيرامونكولثانون
العائلة التي تقف خلف
أعمال بقيمة 10 مليارات
تبًا!
10 مليارات؟
تبًا.
يا للروعة!
العائلة التي تقف خلف
أعمال بقيمة 10 مليارات
نعم!
العائلة التي تقف خلف
أعمال بقيمة 10 مليارات
كيف تجد شريكًا ثريًا
2) خالط الأثرياء
اذهب إلى أماكن يحبها الأثرياء،
مثل رحلات المشي في الطبيعة.
مرحبًا يا حبيبي.
لقد عدت إلى البيت.
آه، نعم.
ما الأمر؟
لا شيء.
لم تستحم بعد يا حبيبي.
كنت على وشك...
أنا...
سأدخل للاستحمام بسرعة.
لا تقع في حب الهدف.
متى دخلت؟
الآن للتو.
لم أرد انتظار الحمام،
فظننت أننا نستطيع فعل ذلك معًا.
ما الأمر؟
هل تشعر بالخجل؟
لا.
أنا فقط أخشى
ألا أستطيع كبح نفسي...
ولماذا تكبحها؟
سنكون متزوجين قريبًا.
لا تظن أن باي لطيف!
لا تقع في حب الهدف
مهما كلف الأمر!
إذًا فلتذهب للجحيم.
اعترف حالًا.
أتعرف بهذا الأمر؟
أحضر محامينا
ليطلّقهم فورًا!
أسقطت هذا.
وجدته.
هل تلتقط كثيرًا
من المحافظ الضائعة؟
ربما أنا حقًا لا أعرفك جيدًا بما يكفي.
يمكننا أن نبدأ الآن.
لو كان الزواج حقًا بين شخصين،
لكان جميلًا، أليس كذلك؟
أريد أن أتزوج الآن.
تيم!