إذا كان يريد أن يلعب هذه اللعبة،
سوف نلعب أيضا.
وسوف نفوز.
ماذا تقصد؟
أقنعيه بالحصول على الطلاق وإرجاع كل شيء لك.
استخدمني. ماذا؟
استخدمني لتزييف علاقة غرامية.
ابتعد عني!
إنه الرجل الوحيد الذي أحبه.
أنا مخلص للشمال.
لا أريد أن أعيش مثل هذا بعد الآن.
أريد أن أتنحى عن دوري في الإمبراطورية.
ماذا؟
ربما يمكننا أن نبدأ مشروع مجتمع مسور.
أريد فقط أن أكون معك، تيم.
لا أعرف ما أشعر به.
رأسي في حالة من الفوضى.
أنا لا أعرف حتى
إذا كنت لا أزال أحبك.
حسنًا، هل يجب أن نكتشف ذلك؟
أنا لا أشعر بشيء.
لماذا تبتسم؟
لا شئ.
لقد ذهبت.
يتمسك.
شمال.
سأفعل كل ما يتطلبه الأمر لكي تحبني مرة أخرى.
الجد
مرحبًا.
(باي.)
(هل كل شيء على ما يرام مع الشمال؟)
(بالكاد أراه هذا الأسبوع).
(نادرا ما يلتقط الهاتف.)
الشمال ... قليلا تحت الطقس.
ربما هو لا يريدك أن تمرض أيضاً يا جدي.
هل هذا صحيح؟
(حسنًا، هل يمكنك أن تعطيه سلة فواكه لي؟)
كيف حال مخبزه؟
أي تقدم؟
لأقول لك الحقيقة،
يبدو الأمر كما لو أن الشمال لم يتعلم أي شيء طوال العام الماضي.
(هل هذا صحيح؟)
هل تمانع في النظر في هذه المسألة، باي؟
(إذا لم يتمكن الشمال حقًا من تجاوز الأمر، كما قلت،)
ربما حان الوقت ليعود ويتعلم شيئًا ما في Empire.
بالطبع يا جدي.
هل مازلت تتألم؟
لقد نسيت تماما.
أنا بخير الآن.
يمكنك أن تعانقني كما تريد.
هل مازلت متعبا؟
لماذا لا تنام لمدة 10 دقائق أخرى؟
لا أستطبع.
لدي الكثير من الأشياء للقيام بها اليوم.
كان جدي يتحدث على الهاتف للتو ويطلب مني أن أتولى إدارة مخبز نورث.
من الجيد أنه لم يوبخني لأنني أخذت إجازة للعناية بك.
أنا آسف.
إذا لم أتأذى، فلن تضطر إلى إضاعة كل هذا الوقت لتكون معي.
لا بأس. أنا سعيد للقيام بذلك.
هل تتذكر صديقي كويا الذي يعمل في مشروع مجتمعي مسور؟
نعم.
لدي موعد معه بعد ظهر هذا اليوم.
أريدك أن تأتي معي.
على ما يرام.
سأطلب من نانا أن ترسل لك الموقع.
لا بد لي من القيام بشيء ما في الصباح.
بالطبع.
سأذهب للاستحمام.
توقف!
مفاجأة.
الشمال هل يعجبك؟
انها رائعتين.
ولكن ما هو المال الذي اشتريته به؟
هل هي الـ 250 مليون التي أعطيتك إياها؟
نعم.
شمال، شمال، شمال!
الشمال، اهدأ!
كانت هذه الخدعة ستنجح،
إذا لم أكن أعرف أنك رجل محتال.
شمال.
لذا…
كيف هي الأمور في نهايتك؟
أعتقد أن الشمال لا يزال لديه مشاعر تجاهي.
لكن؟
لكن... إنه ينكر ما يفعله.
بصراحة، في الآونة الأخيرة، قبلني.
أدركت على الفور أنه لا يزال يحبني،
لكنه لن يعترف بذلك.
لذلك أخطط لجعله يقع في حبي مرة أخرى.
هل هذا هو الغرض من البالونات والزهور؟
نعم.
استمع لي، يو.
ستنجح هذه الخدعة البسيطة إذا لم يكن يعلم أنك محتال.
ثم ماذا علي أن أفعل؟
عليك أن تفعل ما يريده في أعماقك دون الحاجة إلى أن يطلبه.
مثل؟
مثل…
والعناية به،
أن تكون هناك بجانبه عندما يحتاج إلى شخص ما.
وافعل ذلك دون عناء.
اجعل الأمر يبدو عاديًا قدر الإمكان.
هذا عميق.
أين تعلمت كل هذا؟
أنا فقط... أشاهد وأتعلم.
دعونا نتحدث عنك.
هل أنت متأكد أنك تريد أن تفعل هذا مع الشمال؟
لا أريد أن أستمر في العيش هكذا.
كيف يمكنك التأكد من أنه سيسامحك وهو يعرف من أنت الآن؟
ما هو الخيار الذي لدي عندما أكون في حالة حب معه بالفعل؟
لا يوجد شيء آخر يمكنني القيام به سوى بذل قصارى جهدي.
الشمال، هذا أنا.
هل أنت في المنزل؟
اذهب للاختباء.
اذهب واختبئ! يخفي!
لماذا؟
فقط قم بالاختباء إذا كنت لا تريد أن تموت.
هل أنت قلقة علي؟
استمر!
هل أنت في المنزل؟ ما الذي يستغرق وقتا طويلا؟
أنا هنا.
كنت عاريا. هل أنت هنا؟
لا يا أبتاه.
لماذا تعطيني هذا؟
لقد طلب مني الجد ذلك.
تمام.
ما قصة صندوق الكلب؟
هل لديك كلب الآن؟
بالكاد تستطيع الاعتناء بنفسك وتريد أن يكون لديك حيوان أليف؟
هذا هو المكان الذي تنام فيه.
جيد.
لماذا... هل أنت هنا لرؤيتي؟
أنا هنا لأسألك كيف حالك بعد الطلاق.
إنه…
أنا أجمع الأدلة.
أنا-لقد انتهيت تقريبًا.
عليك أن تأخذ هذا على محمل الجد.
أعطيك سببًا لرغبتك في الطلاق.
لا تستسلم. هل تفهم؟
تمام.
أي شيء آخر؟
لقد اطلعت للتو على التقرير المالي لمخبزك.
كل هذا الوقت،
لم يحقق مخبزك أرباحًا على الإطلاق منذ افتتاحه.
إذا سمحنا للأمر أن يستمر على هذا النحو، فسوف يصبح الأمر أسوأ من هنا.
لقد تحدثت إلى الجد.
نريد منك أن تغلقه.
أنت ستعمل في الإمبراطورية.
سأبقي عيني عليك في كل الأوقات.
أتمنى أن تفهم ما أقوله.
أوه، مهلا، هناك.
كيف هي الأمور؟
هل تحدثت عن الأمور معك حتى الآن؟
كل شيء بخير الآن؟
ماذا؟
ماذا حدث؟
هل أخبرتك أنه في الواقع مليونير وكان يختبرك؟
أو هل أخبرك جدك أخيرًا أنك متبني؟
لا!
ماذا تقصد بـ "اعتمدت"؟
لا أعرف.
أنت لا تبدو مثل جدك، هكذا افترضت.
لا تتساءل أبدا
أنه ربما أنت ابن خادمة المنزل؟
أنا لست متبنياً!
إذن ما الذي أنت غير سعيد به؟
إنه…
راجع باي التقرير المالي لمخبزنا
ورأينا أننا نتكبد خسارة تلو الأخرى.
أخبرني أن أغلق هذا المكان وأعمل لديه.
أعتقد أن الوقت قد حان لقبول حقيقة أنني خاسر.
لا تحتاج إلى إلقاء اللوم على نفسك من هذا القبيل.
إنه على حق – انتظر.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد تابعتك.
منذ متى وأنت هنا؟
منذ أن قال بيور أنك ابن خادمة منزل.
أنا لست كذلك!
لماذا تبتسم؟
شمال.
بيننا، لم يكن خطأك.
ليس من الصواب أن تلوم نفسك.
لكن هذا المكان لا يقوم بسك الأموال على أية حال.
لا يزال يتعين علي إغلاقه.
لماذا لا نجربها مرة أخرى؟
مرة أخيرة. فرصة أخيرة.
"نحن"؟
نعم
سأساعدك.
أب. أوه، تيم.
مرحبا تيم.
لم نتمكن من تقديمنا بشكل صحيح في المرة الماضية.
أنا مربع.
أنا صديق باي.
أنا تيم.
صديقه.
نحن نتزوج.
يمين.
أريد أن أقدمكما لأني أعتقد أنه من الأفضل أن نتعرف على بعضنا البعض
رؤية أننا سنعمل كفريق الآن.
يمين.
لقد تحدثت إلى باي آخر مرة حول هذا المشروع المجتمعي المسور،
وهذه هي قطعة الأرض التي كنت أفكر فيها.
لقد كانت أرضًا فارغة منذ أن كنت في المدرسة الثانوية.
أنت على حق.
انها قريبة من مدرستنا. نعم.
أنت تعرف أن هذا الحي لديه كل شيء.
إنها المكان المثالي.
لم أتذكر حتى أن هناك قطعة أرض كهذه حولنا
يذكرني بالزمن الجميل.
هذا يجعلني أرغب في بعض الفطائر الصغيرة من جيب.
أوه، أنت على حق.
سمعت أن هذا المكان لا يزال مفتوحا.
حقًا؟
ربما ينبغي لنا-
هل نتوقف عن الحديث عن الماضي ونركز على الحاضر؟
بالحديث عن هذا يا باي، قطعة الأرض هذه جميلة بالتأكيد.
يمكننا بناء منزل هنا بعد أن نتزوج.
سأشتري لك فطائر صغيرة من مطعم جيب كل يوم.
هل أنت ساخن؟
هل تريد الوقوف في الظلال؟
لديك المزيد من المواعيد في المساء.
اعذرونا، علينا ترتيب الكثير من الأمور المتعلقة بالزفاف.
أنا وباي سنتزوج- نعم.
لقد قلت ذلك يا تيم.
يمين.
مربع.
هل يمكنني التحدث مع صديقي للحظة؟
بكل الوسائل.
إلى أين نحن ذاهبون؟
ما مشكلتك؟
لا شيء خاطئ معي.
ما هو الخطأ في كويا؟
لا يوجد شيء خاطئ مع Kuea.
إنه أنت.
هل تشعر بالغيرة؟
لا، أنا لست كذلك!
لقد كنت أخبر كويا للتو أننا سنتزوج.
ماذا؟
أنت لا تريد أن يعرف الناس أننا نحصل على-
طفل.
أنا حقا أريد أن أفعل هذا المشروع معك.
لكننا بحاجة إلى مساعدة Kuea.
إنه في هذه الصناعة وأكثر خبرة منا.
أريدك أن تحترمه.
لكنك لم تكن بحاجة لإحضار فطائر جيب الصغيرة.
يا.
أنا آسف.
أنت لست غيور بعد الآن؟
أنا لست غيور بعد الآن.
أنا كلي لك، حسنًا؟
على ما يرام.
هل خلعت سترتك؟ أنت تدمر الياقات.
هل خلعته من أجل تلك الحمقاء Kuea؟
قلت للتو أنك لم تعد غيورًا بعد الآن.
أنا لست كذلك.
أنا فقط أسأل.
ما تحمله هو التقرير الأولي عن قطعة الأرض هذه،
بما في ذلك التحقق من السندات وتاريخ الحيازة ومسح الأراضي وأشياء أخرى.
هل هو بخير؟
هل تحققت مما إذا كان هذا موجودًا في منطقة المصادرة؟
سوف أتحقق مرة أخرى مع DPT.
طالما أنها ليست في منطقة المصادرة،
ليس لدي أي شيء ضد بقية ذلك.
سأرسل جميع الأرقام إلى باي في وقت لاحق.
أما المهندس المعماري المشرف على هذا المشروع فهو
قال باي أنك ستكون المسؤول.
سأنتظر اقتراحك حتى نتمكن جميعًا من رؤية الصورة.
أوه، إنه...
هل يمكنني الحصول على بعض الوقت للتفكير
بالطبع.
آخر يوم لنا في العمل، اشترِ 1 واحصل على 5 مجانًا
هل لديه حقا شهادة في التسويق؟
آخر يوم لنا في العمل، اشتري 4 واحصل على 1 مجانًا
ماذا تريد؟
أي توصيات؟
كل شيء على ما يرام، سيدتي.
ثم، هل يمكنني تجربة هذا؟
هذا؟
هذا سيء للغاية.
ولكن أنا اتخذت.
اسمحوا لي أن أختار شيئا آخر بالنسبة لك.
أنا متأكد من أنك سوف ترغب في ذلك.
بالطبع. على ما يرام.
هذا أكثر من كافي.
نعم سيدتي.
شمالاً، أخرج لي الخبز من الفرن.
لا أريد أن أحرقه.
حيلة.
شمال!
شمال.
هل أنت بخير؟
هل تأذيت؟
ليس سيئا.
تمام.
نقي.
الاستيلاء على قليلا.
سألقي نظرة على الشمال.
بالطبع.
شكرًا لك.
لماذا لا تتعامل مع أمين الصندوق؟
لا تقترب كثيرًا من الفرن مجددًا، حسنًا؟
نعم. وأنا أعلم ذلك.
(لمدة سنة تقريبا)
(كان هذا المخبز الصغير مكانًا آمنًا لي ولـ Pure)
(للاختباء بعيدا عن العالم المزدحم.)
(يسعدنا أن مخبزنا الصغير قد رسم البسمة على وجهك.)
ولكن حان الوقت لكي نواجه الموسيقى اليوم.
والآن بعد أن قمت بإغلاق المكان،
لا يسعني إلا أن أشعر بهذا الشعور بالغرق.
لا بأس.
أوه! انها خضراء!
الرقم الموجود في التقرير أصبح الآن باللون الأخضر!
ينظر. ينظر.
أخضر!
نحن نحقق الربح!
يتمسك.
260 باهت.
هذا اليوم فقط، أليس كذلك؟
على الأقل هذا هو الربح!
منذ افتتاحنا منذ ما يقرب من عام، لم يكن لدينا يوم مثل هذا من قبل.
هل هذا يعني أنه ليس علينا إغلاق هذا المكان؟
يمكننا الاستمرار!
لكن... هذا اليوم فقط؟
نعم!
كل ما يريده باي هو الدليل!
كل ما علي فعله هو الاستمرار على هذا النحو لمدة شهر.
وسنرمي تقريرنا المالي في وجه باي ونقول،
"أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي!"
بمفردنا!
جيد. جيد.
ايتاداكيماسو!
هل تريد الجلوس معي؟
نعم.
شكرا لك لهذا اليوم.
بالكاد فعلت أي شيء.
كل ذلك بفضل مجهودك الخاص يا نورث.
سأعطيك كل هذه.
الزلابية المفضلة لديك.
بعض لحم الخنزير أيضاً.
لم يبق لك شيء في وعاء الخاص بك.
لا بأس.
أستخدم الطرف الخاطئ من عيدان تناول الطعام.
أنا ممتلئ جدًا لدرجة أنني لا أستطيع العودة إلى المخبز من أجل السيارة.
أوه؟
ماذا عن هذا؟
ماذا، أنت؟
لم أكن أتوقع دراجة نارية على الإطلاق.
أعدك بالركوب بأمان.
على ما يرام؟
دعنا نذهب.
هنا.
تمسك بي.
أنت هكذا…
لماذا تقوم باستعراض عضلاتك؟
دعنا نذهب.
لم أكن حتى الثني، رغم ذلك.
فقط اذهب.
على ما يرام.
مستعد؟
نحن هنا.
اسمحوا لي أن أساعد.
يا!
شمال!
ماذا كان هذا؟
لا تسقط عن الهدف بأي ثمن!
هل أنت... غني سراً؟
ادخل.
كانت عائلتي فقيرة للغاية عندما كنت طفلاً.
كنا نعيش نحن الثلاثة في شقة صغيرة مكونة من غرفة واحدة.
لكن والدي صروا على أسنانهم وعملوا بجد لتوفير المال
حتى حصلوا على مبلغ من المال.
لقد استثمروا في أعمال التسويق المباشر وحققوا أرباحًا.
كان لديهم المال لشراء هذا المنزل،
طلبوا المزيد من القروض ووسعوا أعمالهم.
ولكن في يوم من الأيام، وصلوا إلى حاجز على الطريق.
أب. أم.
حصلت على وظيفة.
أب؟ أم؟
مرحبًا.
(تيم، إنها والدتك.)
(أنا ووالدك في الصين.)
(عائلتنا لن تكون هي نفسها من الآن فصاعدا.)
تركت لي والدتي بعض المال.
قالت لي أن أبيع هذا المنزل.
لكنني لم أستطع.
ولم لا؟
أريد أن تعود عائلتي وتعيش معي هنا.
تيم، أيها الأحمق.
لماذا كان ذلك؟
لكونه احمق عنيد.
بيع هذا المنزل سوف يسدد ما لا يقل عن نصف ديونك.
أنا لا أبيعه.
لن أبيعه أبدًا.
لماذا دعوتني هنا إذن؟
أحتاج إلى نصيحة.
عن ما؟
منذ أن كنت طفلاً، أردت أن أصبح مهندسًا معماريًا.
لكن عندما أفلست عائلتي،
لقد ضغطت وقفة على هذا الحلم.
ولكن بعد ذلك عرض علي باي هذا الدور المعماري المشرف على مجتمعه المسور.
لقد فعل؟
هل قلت نعم؟
دا زان.
دا زان، عزيزي.
نعم باي؟
أين العمة كيا؟
أليست معك؟
ماذا لو دمرت كل شيء ولم يبق لي شيء؟
لقد اتخذت قراري.
إنه حلمك، أليس كذلك؟
لديّ شهادة في الهندسة المعمارية.
لكني لم أعمل في هذا المجال منذ تخرجي.
إنه أمر محفوف بالمخاطر بالنسبة للعملية.
إذا فشلت خطة الزواج من باي
لن أتمكن أبدًا من إعادة والدي إلى هذا المنزل.
ثم التزم بخطتك.
تزوجيه وطلقيه.
افعل كل شيء بالطريقة التي خططت لها.
لكن…
لكنك لا تريد ذلك بعد الآن، أليس كذلك؟
طفل.
ماذا تفعل بالجلوس هنا بمفردك؟
أنا أفكر فقط.
يمكنك التحدث معي، هل تعلم؟
لا شئ.
يوم طويل يا عزيزي؟
نعم.
بعد أن التقيت بك،
جاء الجد إلى المكتب لرؤيتي.
ماذا قال؟
كان لدينا معركة ضخمة.
لأن…
أخبرته أنني أريد الاستقالة من منصب الرئيس التنفيذي.
لقد اتخذت قراري.
أريد الاستقالة من منصبي كرئيس تنفيذي.
إذا استقلت، ماذا سيحدث للإمبراطورية؟
ولكن لدي الحق في أن أعيش حياتي الخاصة!
لن أسمح بذلك!
هل فكرت حتى في عواقب أفعالك؟
هل فعلت؟
أريد العمل في مشروع مجتمعي مسور مع تيم.
وأريد أن يكون عملاً منفصلاً عن عمل عائلتنا.
كل باهت أنفقه على هذا المشروع سيأتي من جيبي الخاص.
أنا حقا أريد أن أفعل هذا مع تيم.
هل تقول أنك لم تعد ترغب في تولي دوري عندما لا أستطيع ذلك؟
أطلب الإذن لتحمل المسؤولية فقط عن Empire كمركز تجاري.
لكن بقية أعمال عائلتنا،
لا أريد أي جزء منه.
شكرا لصدقك.
أما بالنسبة لأي مشروع تريد القيام به،
أتمنى لكما التوفيق.
لا أعرف متى تخلصت من كل قواعدك.
لكن أليس من الواضح أنك واقعة في حبه؟
بمجرد أن تتمكن من الاعتراف بذلك لنفسك،
خطتك هذه ستكون عديمة الفائدة.
قد ترغب في وضع خطة جديدة لحياتك الجديدة.
ماذا حدث بعد ذلك؟
كما تعلمون، يا عزيزي،
بالإضافة إلى الإدارة التنفيذية،
لا أعرف أي شيء عن أي شيء آخر.
دعونا نبدأ عائلتنا الخاصة.
هل ستبقى وتساعدني يا تيم؟
أنا حقا أريد أن أفعل هذا معك.
ربما كان لديك خياران قبل ذلك:
أعد عائلتك القديمة أو ابدأ عائلة جديدة مع Pai.
ولكن ربما يكون هناك خيار ثالث يمكنك من خلاله الاحتفاظ بكليهما.
ألست خائفا؟
إذا اخترتني ولم ينجح الأمر،
ستفقد كل ما قمت ببنائه مع عائلتك.
سأخسر كل شيء ولكن لا يزال لديك.
سأختارك دائما.
ثم سأختارك أنت أيضاً.
مشروع منزل تيم وباي
هل توافق على العمل معي في مشروع المجتمع المسور هذا؟
شكرًا لك.
أنا أحبك جداً.
أحبك أيضًا.
صباح الشمال.
هل سنذهب للعمل باكراً اليوم؟
لقد توصلت إلى الكثير من العروض الترويجية الجيدة.
أو ربما تريد لعب الاسكواش اليوم؟
سأعطيك توصيلة.
ش.
هل يمكنك أن تعطيني دقيقة؟
لذا…
كنت أفكر فينا الليلة الماضية.
أنا، إلى-
سأعترف بذلك…
أنامعجب بك أيضا حقا.
لكن!
أنا فقط لا أستطيع أن أثق بك مرة أخرى.
هل تفهم؟
كنت تخدعني.
في الحقيقة-
أنت محتال.
لا أستطيع أن أحمل نفسي على الثقة في المحتال.
لن ينجح الأمر أبدًا.
هل تفهم؟
نعم أفعل.
تمام.
شمال.
ماذا الآن؟
سأفعل كل ما يتطلبه الأمر لكي تثق بي مرة أخرى.
لن ينجح الأمر.
آه!
هل سمعتني؟
سأفعل كل ما يتطلبه الأمر لكي تثق بي مرة أخرى.
سأجعلك تثق بي مرة أخرى.
هل تسمعني يا شمال؟
طفل؟
هل حصلت حتى على أي نوم؟
لم أكن.
لقد شعرت بالحماس الشديد.
لم أراك في وضع عملك من قبل.
تبدو رائعًا جدًا.
هل تعتقد ذلك؟
تبدو رائعاً أيضاً.
هل يجب عليك الذهاب للعمل مبكرا اليوم؟
لماذا تحمر خجلاً؟
لأنك تبدو رائعتين جدا اليوم.
مرحبًا.
أريد أن يثق بي نورث مرة أخرى.
هذا هو مكاني.
هذا هو كل ما لدي.
أعتقد أن شخصًا لطيفًا مثلك لن يؤذيني أبدًا يا نورث.
لماذا قبلتني؟
نحن ذاهبون للقاء كويا.
لا أريدك أن تتصرفي بدافع الغيرة مرة أخرى.
ماما.
لدي صديق.
لقد فات الأوان للتراجع في اللحظة التي عرفت فيها أنني وقعت في حبه.