(Recapan Episode Sebelumnya)
Di mana kamar mandinya?
- Di...
- Di sana
Sayang
Kok kamu tahu?
Kamu dan U memberiku kesan yang mirip.
Maksudnya?
Cara U memandang North, seperti caramu memandangku.
Rasanya hari ini aku akhirnya punya rumah.
Aku cinta kamu, North.
Aku juga cinta kamu, Bang U.
(Tidak ada roti asin karena kami tidak bisa membuatnya)
Coba yang ini.
Dengan senang hati.
- Enak banget!
- Wanginya enak sekali.
Boleh aku bawa beberapa kotak pulang?
Untuk keluargaku.
Beberapa kotak?
Kamu mau bikin gula darah kakekmu melonjak ya?
Bukan untuk kakek.
Untuk mama pacarku.
Aduh, ya ampun.
Udara penuh bau asam manisnya asmara.
Sudah, sudah.
Ambil sebanyak yang kamu mau.
Tapi ingat minta dia bantu pilih yang cocok ditambah ke menu.
Aku ambil sedikit saja...
Diambil semua.
Sampai jumpa.
Dah.
Makasih rotinya.
Rumahnya luas, sesuai permintaan Anda.
Syukurlah Anda suka, saya juga lega.
Kita bisa...
Maaf, Anda janji lihat rumah dengan siapa?
Karena saya cuma bisa tunggu 20 menit lagi.
Hah?
Kenapa mama tiba-tiba mau jual rumah ini?
Sayang sekali.
Sebenarnya aku sendiri juga bisa beli.
Banyak kenangan di sini.
Pak, saya kurang paham maksud Anda.
Pemilik rumah ini orang asing.
Sudah pulang ke Denmark.
Kayaknya ada kesalahpahaman.
Tunggu dulu.
Pak, Bu, saya urus dulu masalah di sini.
Maaf.
Menurutku rumah ini bukan milik keluarga pasanganmu.
Rumah ini sering disewa penjahat untuk menipu.
Tidak mungkin.
Isi rumah ini semua barang pacarku.
(ISSARA PREECHAJIT)
Semoga mereka tidak menipumu banyak-banyak.
Eh.
Pak.
♪Asal kita bisa lupakan
Lupakan segalanya♪
♪Pegang tangan satu sama lain
Lepaskan semua hal♪
♪Reset semua yang dulu tak bisa dilepas
Kesalahan yang dibuat, karena mulai sekarang♪
♪Hanya akan tersisa hari-hari yang cerah♪
♪Aku janji padamu♪
♪Mulai sekarang kita berdua akan berjalan bersama♪
♪Asalkan kau serahkan hatimu padaku♪
♪Jalan yang akan kita tempuh
Setiap momen akan indah♪
♪Asalkan kau percaya padaku♪
♪Jalan yang akan kita tempuh
Setiap momen akan indah♪
♪Asalkan kau percaya padaku♪
=PENIPUAN PERNIKAHAN=
Oh, kalian semua ada di sini.
Ada apa...
Aku tahu kebenarannya.
North.
Kamu bicara apa?
Aku pergi ke rumah itu hari ini.
Agen propertinya sudah memberitahuku.
North.
Aku... Aku bisa jelaskan.
Katakan.
Aku akan mendengarkan. Apa yang sebenarnya terjadi?
Hmm.
(WANITA KAYA TERKENA JEBAKAN PRIA TAMPAN, TABUNGAN SEUMUR HIDUP HABIS DITIPU)
Bersiaplah masuk penjara
Nana
Ya
Lapor polisi
Nana, tunggu
Kalau ini jadi berita utama, kita yang rugi
Aku tidak peduli
Aku harus membuatnya masuk penjara
Kamu harus segera bercerai
Sekarang juga
Tapi sekarang kantor catatan sipil sudah tutup
Kalau begitu, tunggu di depan pintunya
Tidak
Aku tidak mau bercerai
Aku mencintai North
North, kamu harus percaya padaku
Aku benar-benar mencintaimu
Aku tidak berbohong
Siapa lagi yang bodoh mau percaya padamu?
Sekarang kamu masih berani bicara begitu?
Pai
Presiden, jangan
Pai, tenang
- Presiden, lepaskan dulu
- Tenanglah
- Lepaskan dulu
- Pai, jangan seperti ini
Tenanglah
Sekarang lapor polisi
Tapi kalau keluarga Anda tahu Anda melapor, Anda akan dapat masalah, Bos Pai
Bisa bayar media untuk diam?
Aku akan tanyakan
Pai, kamu tahu…
Tanpa bukti, kita tidak bisa berbuat apa-apa
Kalau mau menyelesaikan ini, hanya bisa lewat gugatan
Nana
Ya
Carikan aku pengacara
Jangan yang dikenal keluargaku
Baik, Presiden
Tapi ini butuh waktu, karena pengacara terbaik dikenal keluarga Anda
North
Kumpulkan bukti
Baik, Kakak
Tapi aku tidak yakin bisa menemukannya
North
Dengarkan penjelasanku
Simpan alasanmu untuk pengadilan
Pai
Cukup untuk hari ini
Aku lelah
Biarkan aku sendiri sebentar
Lalu dia bagaimana?
Ikat dia di sini tunggu polisi
Setidaknya masukkan dia ke kantor polisi dulu
Aku tidak akan ke mana-mana, Tuan Pai
Aku akan tinggal di sini menemani North
Sampai masalah ini selesai
Kamu tidak punya hak
Secara hukum, aku berhak tinggal
Secara hukum
Sekarang yang masuk secara ilegal adalah kita, Presiden
Sial
Pencurinya di depan mata, kita tak bisa berbuat apa-apa
Apa yang harus kulakukan agar kamu mau mendengarku?
Apapun yang kau lakukan, aku tak akan kasih kesempatan lagi
Bisa aku bicara dengan North berdua saja?
Bagaimana aku jamin kau tidak akan menyakitinya?
Aku tak akan pernah menyakiti North...
Aku tidak percaya padamu
Kalian berdua, berhenti bertengkar
Keluar
Biarkan aku bicara berdua dengannya
Pai
Ini masalah sensitif
Menurutku North perlu waktu sendiri
Bagaimana kalau dia kabur atau menyakiti North?
Begini saja
Di dalam boneka teddy ini ada kamera
Maaf
Permisi
Ketemu
Tolong scan wajah
Aku pasang software pelacak di ponsel ini, Presiden
Ke mana pun dia pergi, kita akan tahu
Sekarang bisa aku bicara dengan North?
Jangan lemah hati, North
Baik, Bang
(Daerah Utara
Lift)
Setidaknya lebih baik daripada membiarkan U kabur
Di matamu, aku pasti terlihat seperti orang bodoh
Aku akui dulu aku seorang penipu
Tapi aku sudah bertobat, North
Karena kamu, aku sadar aku tak mau lagi seperti itu
Aku serius
Lupakan saja
Kurasa aku tak bisa percaya padamu lagi
Pergilah ke mana pun kau mau
Lebih baik kita tidak saling berhubungan lagi
Aku tidak pergi
Aku akan lakukan apa pun agar kau percaya
Kalau marah, pukul saja aku
Tapi aku tidak akan ke mana-mana
Kamu benar-benar memukulku
Kamu yang menyuruhku memukul
Oh, kalimat itu juga bohong?
Bagaimana aku bisa percaya padamu lagi?
Duduk
North
Aku tidak bohong, aku tidak bohong
Diam di situ
Tunggu, North
Kupikir kau mengizinkanku pergi
Aduh
Sialan
Kau akhirnya bangun
Aku mau makan pagi
Oh
Lalu aku?
Lepas, takut kau kabur. Tinggal di sini, aku tidak tenang
Sakit kepala sekali
Bagaimana kalau bawa ke dokter hewan pasang chip?
Dokter hewan mana yang mau setuju?
Begini saja
Kalau takut aku kabur, bawa aku ikut
Aku tidak masalah
Oke?
Tetap di tempat yang bisa kulihat
Jangan ajak aku bicara
Jangan ganggu aku
Baik
Aku harus menggugatnya habis-habisan
Aku akan membuatnya malu seumur hidup
Selamat pagi, Bos Pai, Tuan Tim
Bagaimana tadi malam?
Tidak apa-apa?
U masih diawasi?
Tuan U tidak menunjukkan tanda akan kabur, Presiden
Aku sudah suruh orang awasi dia terus
Soal pelatih menembak, sudah saya temukan untuk Anda
Menembak
Betul
Tapi jadwal Bang Pai minggu ini sudah penuh.
Bagaimana dengan Sabtu pagi?
Bukankah Bang dan Tim rencananya ke Dukcapil untuk mencatatkan pernikahan?
Iya ya.
Maaf.
Aku terlalu fokus ke urusan North, sampai lupa hal ini.
Nggak apa-apa.
Aku paham.
Kami juga nggak buru-buru.
Kalau gitu, batalkan saja.
Aku ingin cepat bisa menggunakan pistol.
Baik, Presiden.
Semua ini diberikan sebagai hadiah.
Ada postingan di Instagram yang bisa jadi bukti.
Selamat.
Dia belajar pakai pistol karena adiknya ditipu.
Kalau dia tahu aku juga menipunya, aku langsung mati.
Bisa lebih parah lagi nggak, ya?
Halo, Pak Prasit.
Wah, terlihat segar.
Halo, Pak.
Lama tidak berjumpa, Tim.
Oh, aku lagi sibuk akhir-akhir ini.
Kamu harus menyempatkan diri bayar utang, nak.
Maaf.
Gimana kabarnya?
Aku lagi agak sempit, Pak.
Bisa nggak Pak beri kelonggaran beberapa hari lagi?
Tentu, aku bisa kasih waktu.
Tapi jangan coba-coba menghilang.
Selama ini kamu bayar selalu tepat waktu.
Iya.
Aku pasti nggak kabur...
Aku cuma mengikat tali sepatu, Pak.
Jangan khawatir.
Sama sekali nggak perlu khawatir, Pak.
Rencanaku berjalan lancar.
Hanya minta Pak bersabar sedikit padaku.
Terima kasih.
Baik, Pak.
Kupikir kita sudah selesai bicara.
Boleh aku pergi?
Silakan.
Oke.
Sungguh sangat menyesal, Pak.
Selamat tinggal.
Pai.
Oh, ini…
Masih ada yang kirim undangan kertas sekarang?
(Acara "Lari Amal")
Aku juga mikir gitu.
Siapa sekarang yang masih kayak gini?
Kamu tadi ke mana?
Kok tasmu kelihatan penuh banget?
Oh, ke gym.
Kok kamu pulang lebih awal hari ini?
Nana sudah carikan aku pengacara.
Aku buru-buru pulang buat urusin masalah North.
Hebat banget, Nana keren.
Kalau gitu, aku bawa barang-barang ini ke kamar dulu.
Pai, tunggu sebentar ya.
Aku ikut.
Kamu kelihatan tegang, Sayang.
Kamu baik-baik aja?
Oh…
Kamu bisa jujur sama aku, Tim.
Apa kamu…
Sedang marah sama aku?
Hah?
Bicaramu terbata-bata, terus masuk kamar menghindariku.
Rasanya ada yang nggak beres.
Kamu marah apa sama aku?
Oh.
Iya…
Kamu akhir-akhir ini sibuk banget dan tegang.
Kita hampir nggak ada waktu berdua aja.
Iya, akhir-akhir ini memang sibuk.
Maafin aku.
Bisa maafin aku?
Masih empat puluh menit lagi sebelum janji temu.
Oke.
Aku ini apa sih? Anjing?
Terima kasih.
Kakak.
Semua normal.
U masih di sini.
Lihat.
Bagus.
Temu aku di ruang rapat umum sepuluh menit lagi.
Aku sudah cari pengacara.
Baik, Kak.
Sayang.
Kakakku sudah carikan aku pengacara.
Kamu tamat, U.
Halo.
Nama saya Prem.
Saya pengacara U.
(Dua jam yang lalu)
(Bajingan yang kamu kenal)
(Hubungi pengacara yang aku kenal)
(Aku sudah ceritakan kasusmu ke dia)
(Dia akan terima kasus ini)
(Hapus riwayat chat setelah dibaca)
Mulai saja.
Bang Pai, dia sudah menyewa...
North, jangan menyela.
Sepengetahuan saya,
saya rasa kita bisa menuntutnya atas penipuan.
Artinya kita bisa langsung mengambil tindakan hukum?
Ya.
Tapi ini kemungkinan besar akan jadi skandal.
Begitu kita kumpulkan cukup bukti, segera ajukan gugatan.
Di antara reputasi dan balas dendam,
aku pilih yang terakhir.
Boleh saya tanya, Tuan?
Anda ingin menuntutnya atas penipuan.
Apa dasar tuduhan Anda?
Nama saya Prem.
Saya pengacara Tuan U.
Aku baru saja ingin memberitahumu soal ini, Bang Pai.
Dia penipu, membujuk adikku untuk menikahinya.
Itu cukup untuk memasukkannya ke penjara.
Kalau sesederhana itu,
ngapain kuliah hukum empat tahun.
Anda...
Adik Anda yang melamar.
Klien saya sudah jelas-jelas memberi tahu bahwa keluarganya tidak kaya.
Dan adik Anda bilang dia tidak peduli.
Ini menunjukkan klien saya tidak punya niat menipu sejak awal.
Menurutku menyewa rumah palsu itu sudah sengaja.
Tapi itu bukan penipuan.
Klien saya tidak meminta apa pun karenanya.
Hanya untuk menenangkan suami dan keluarganya.
Itu namanya penipuan.
Karena dia tahu, kalau dia memberi kesan baik padaku,
dia selangkah lebih dekat untuk mendapatkan harta Imperium.
Ada bukti bahwa Tuan U punya niat ini?
Aku tidak yakin.
Tapi kurasa mungkin tidak ada...
Tuan North,
tolong jangan dijawab.
Tunggu.
Bang U mengambil 250 juta baht dariku.
Itu buktinya.
- Apa?
Apa katamu?
Aku memberinya cek.
Tuan North,
apakah klien saya yang meminta Anda memberinya 250 juta baht?
Tuan North, jangan bicara dulu.
Baik.
U, jelaskan sekarang juga.
Saya yang akan menjelaskan untuknya.
Klien saya awalnya menolak lamaran Tuan North.
Alasannya, status sosial mereka terlalu berbeda.
Lalu adik Anda menawarkan 250 juta baht ini sebagai syarat untuk menyamakan status mereka.
Untuk membujuk U menikahinya.
North.
Bisa kita berhenti membicarakan ini?
Aku tidak mau dengar lagi.
Tentu saja.
Lagipula ini cuma buang-buang waktu.
Jika kalian setuju berdamai,
kami akan langsung menghentikan pengejaran ini.
Tidak.
Aku bersikeras untuk menuntut.
Klien saya menepati janji untuk mendaftarkan pernikahan.
Sejak itu tinggal bersama suaminya, tanpa tanda-tanda melarikan diri.
Menurut Anda ini perilaku penipuan?
Kalau tidak bisa menuntutnya atas penipuan,
kita gugat cerai saja.
Kita... sudah selesai?
Selesai apanya?
Kita bahkan belum mulai.
Aku setuju dengan Bos Pai, kita diskusi terpisah dulu.
Pengacara itu...
Aku benar-benar membencinya.
U berani main begini karena kenal pengacara macam itu.
Siapa pun yang berteman dengan pengacara itu bukan orang baik.
Maaf.
Tersedak.
Silakan lanjut.
Bukan orang baik, betul.
Soal menggugat cerai,
dasar hukumnya termasuk perzinaan, gangguan jiwa, perilaku buruk, penyakit tak tersembuhkan,
atau cacat fisik yang membuat tidak bisa memenuhi kewajiban suami istri.
Perilaku buruk.
Dia pasti punya.
Kalau begitu, perilaku buruknya harus sudah memengaruhi Tuan North.
Maksudmu, harus ada skandal yang menyebabkan kerugian finansial keluarga kita,
atau reputasi rusak, baru kita bisa menuntutnya?
Ya.
Cara yang lebih sederhana adalah cerai atas kesepakatan dari kedua belah pihak.
Tapi kalau ingin kembali uang 250 juta baht itu...
Ah.
Biarkan saja dia ambil.
Tidak bisa.
Biarkan dia menipu kita, lalu pergi dengan membawa 250 juta baht?
Mimpi kali.
Lalu kamu mau aku bagaimana?
Sama sekali tidak ada alasan untuk menuntutnya.
Tuan Juean,
bagaimana adik saya bisa mendapatkan uangnya kembali?
Berunding dengan pihak lain, setuju untuk cerai atas kesepakatan.
Lalu buat dia tanda tangani kontrak, jamin akan mengembalikan uang setelah bercerai.
Tapi... kurasa mereka tidak akan setuju.
North.
Kita perlu bicara.
Kalian semua bisa pulang dulu.
Untuk hari ini cukup.
North.
Ya, ya, datang.
Kita bicara di tempat lain.
Asisten rumah tangga tidak datang hari ini?
Ayo pergi.
Tempat tidurmu berantakan sekali, ya ampun...
Kak, jangan mengomeliku lagi.
Aku tidak bisa menahan hal lain lagi hari ini.
Kalau kau masih mengomeliku, bahkan satu kalimat,
aku akan kabur dan jadi biksu.
North, jadi biksu harus bangun jam 4 pagi.
Tidak ada AC, tidak makan setelah tengah hari.
Kamu saja tidak tahan puasa intermiten.
Kalau dia ingin bermain game ini,
maka kita akan ikut bermain.
Dan kita harus menang.
Game?
Maksudnya apa?
Bujuk dia untuk bercerai, kembalikan semua milikmu.
Aku ingin kamu lakukan tiga hal.
Pertama, jangan percaya apa pun yang dia katakan.
Kedua,
jangan beri tahu siapa pun tentang ini.
Ketiga...
Jangan jatuh cinta padanya lagi.
Hmm, mungkin bisa kulakukan.
Aku tidak akan biarkan dia mengambil apa pun.
Maaf, Bang Pai.
Aku tidak menyangka selembar kertas surat nikah
akan serumit ini.
(PETUNJUK PRA-NIKAH)
(HARTA BERSAMA)
(Harta yang diperoleh selama pernikahan dimiliki bersama,
masing-masing pihak setengah bagian, harus dikelola bersama.)
(PILIHAN CERAI SUKARELA)
Halo, Nana.
Tidur tidak nyenyak.
Terlihat lelah.
Sayang.
Sekarang ada yang kamu inginkan?
Misalnya jam tangan, mobil, atau apartemen.
Untuk apa aku mau itu?
Aku sudah punya semuanya.
Kenapa tanya begitu?
Kamu melakukan hal buruk dan ingin menebusnya padaku?
Katakan.
Ceritakan padaku.
Apa yang terjadi?
Aku…
Aku tidak ingin menikah.
Kalau mendaftar, pengelolaan harta akan merepotkan.
Terutama buatku, karena asetku terikat dengan Imperium.
Apakah urusan U dan North yang membuatmu khawatir?
Aku tidak tidak percaya padamu, Sayang.
Aku hanya butuh waktu mengurus asetku dulu.
Oh, begitu rupanya.
Bikin kaget.
Kukira kamu mau putus denganku.
Kamu tidak marah padaku?
Tidak marah.
Kapan aku pernah menentangmu?
Yang penting kita bersama.
Benarkah?
Kemari.
Lihat ekspresimu itu.
Kalau mau tinggal, harus terbiasa dengan hidup seperti ini.
Kalau tidak tahan, cerai saja.
Aku malah menginginkannya.
Aku tinggal karena tidak perlu lari.
Kamu tidak lari karena takut dituduh penipuan.
Bukan.
Karena aku mencintaimu.
Aku tidak percaya.
Kalau kamu tinggal, aku jamin hidupmu sengsara setiap hari.
Kamu akan memohon cerai dan minta ampun padaku.
Wah, aku takut sekali.
Bikin merinding.
Aku hampir menangis.
Takut.
Kamu hebat, ya?
Terima kasih, North.
Melempar bantal karena khawatir padaku.
Benar, kan?
Khawatir? Mimpi!
Ada yang tidak jujur pada perasaannya.
North.
Aku mau ke kamar mandi.
♪Mengapa yang terluka selalu aku♪
♪Hanya karena mencintaimu♪
Berhenti.
Kamu mau apa?
Kembali.
♪Mengapa aku♪
♪Adalah kebohongan♪
♪Mengapa aku merasa sesak♪
♪Hanya karena mencintaimu♪
♪Siapa yang menangis♪
♪Konon cinta baik untuk jiwa dan raga♪
♪Hanya karena mencintaimu♪
Kamu sedang apa?
Itu yang harus kutanyakan padamu.
Aku tidak melakukan apa-apa.
"Bermain api bisa terbakar."
Pernah dengar?
Siapa yang mempermainkanmu?
Bukan aku.
North.
Berhenti. Jangan bergerak.
Jangan keluar.
Baiklah.
Jangan pikirkan North. Jangan.
Jangan goyah.
Jangan lemah hati.
Hei.
Dibilang jangan dipikirkan.
Bagaimana kamu bisa keluar?
Menyelinap keluar.
Harus cepat kembali, jangan sampai North tahu.
Kamu tahu, kamu benar-benar menyebalkan.
Semua yang kamu inginkan tercapai, dan kamu lolos tanpa cedera.
Aku melakukan semuanya dengan benar, tapi rencananya gagal karena kamu.
Hei.
Targetmu sangat sulit ditaklukkan.
Itu salahku?
Kalau aku dan dia akhirnya tidak mendaftarkan pernikahan,
maka usahaku sia-sia.
Maka kamu harus cari segala cara agar Tn. Pai tanda tangani formulir pendaftaran itu.
Bagaimana caranya? Beri aku saran, dong, jagoan.
Sebenarnya ada beberapa alasan umum orang mendaftarkan pernikahan.
Beberapa hak hanya bisa dilakukan pasangan atau keluarga.
Jumlah wisatawan kuartal ini masih menurun.
Kami merencanakan acara dan bekerja sama dengan beberapa bank.
Memberikan lebih banyak promo kartu kredit.
Oi.
Ponselmu terus berdering, ada masalah apa?
Maaf.
(Halo.)
(Apakah ini keluarga Tn. Thanin Chaiyanuwat?)
Ya.
Ada apa?
(Tn. Thanin mengalami kecelakaan.)
Apa? Apa katamu?
(UGD.)
Pelankan.
Sayang.
Pai.
Maaf.
Sakit?
Apa kata dokter?
Parah?
Pertanyaanmu lebih banyak dari dokter.
Sebenarnya apa yang terjadi?
(Dua jam lalu.)
(Alasan utama orang mendaftarkan pernikahan.)
(Adalah memiliki hak mengambil keputusan saat pasangan mengalami keadaan darurat medis.)
Keadaan darurat medis…
Seberapa sulit itu?
Tabrakan 30 mph paling banter bumper penyok.
Agar jadi darurat, harus 60 mph.
Ayo.
Siapa yang mau melakukan itu?
Oh! Aaaah!
Ada yang nabrak dari belakang, aku menghindar dan nabrak pohon.
Tapi kata dokter tidak apa-apa.
Kukira aku tidak akan bertemu kamu lagi.
Jangan bicara begitu.
Sakit?
Aku ingin pura-pura keren bilang tidak sakit.
Tapi…
Sakit sekali.
Pai, pelankan.
Aku sangat khawatir padamu.
♪Mungkin selalu ada saat kita tak saling mengerti♪
♪Mungkin selalu ada waktu kita salah paham♪
♪Jarak perlahan muncul di antara kita♪
♪Melahirkan perasaan yang membuat hati gelisah♪
♪Perasaan♪
Kamu tidak perlu pergi kerja?
Aku merepotkanmu, ya?
Kamu mengalami kecelakaan.
Selain itu, aku tidak peduli apa pun.
Senangnya ada yang merawatku saat aku susah.
Sayang, kamu tahu…
Aku belum pernah seketakutan ini.
Dalam perjalanan ke rumah sakit, aku bahkan tidak bisa menangis.
Memang cukup menakutkan.
Tim, kamu adalah duniaku.
Aku tidak tahu bagaimana hidup tanpamu.
Senang sekali aku masih hidup.
Setelah kamu sembuh, kita daftar nikah, ya.
Kamu berubah pikiran?
Kita pernah merencanakan banyak hal bersama.
Mari kita mulai dari sekarang.
(Jangan bohongi hatiku.)
Bagaimana cara memenangkan gugatan cerai?
Alasan cerai umum yang diakui pengadilan meliputi:
Salah satu pihak selingkuh atau kawin lagi.
Dalam kasus ini, jika ada bukti cukup, biasanya cerai dikabulkan.
Misalnya riwayat chat, foto, video, bukti hidup bersama, atau punya anak.
Terlalu sulit.
Kasih yang gampang dong.
Ada tamu, ada tamu.
Kamu ngapain?
Nyariin ini buat apa?
Aku mau cerai sama Bang U.
Apa?
Cerai.
Kapan kamu nikah?
Ceritanya panjang.
Nanti aku kasih tahu.
Tapi sekarang, aku mau cerai, cerai!
Kamu mau cerai, jangan-jangan mabuk?
Nikahnya di Las Vegas, ya?
Begitu, kan?
Kurang lebih.
Tapi dia nggak mau cerai.
Atau... kamu bisa memanfaatkanku.
Apa?
Oh, kamu.
Kamu cari North?
Ya.
Boleh aku masuk tunggu?
North mungkin pulangnya malem.
Boleh.
(Dia bilang ke aku...)
(Agar kamu suka sama aku.)
(Kapan itu?)
(Aku nggak lihat.)
(Mana sempat aku lakukan.)
(Manfaatkan aku, pura-pura selingkuh.)
Kamu bisa pakai ini sebagai bukti untuk menggugatnya.
Oh, serem.
Apa yang serem?
Kita kan nggak nonton film horor.
Aku takut gelap.
Takut gelap?
Mau ganti channel?
Ganti ke dokumenter kuda laut atau apa gitu.
Gimana menurutmu?
Nonton ini aja.
Lumayan seru.
Hei.
Kamu mau apa?
Aku pacarnya sahabat kamu.
Di hatimu masih ada North nggak?
Sst.
Kita diam-diam aja, nggak ada yang tahu.
Jauh-jauh dari aku.
Aku serius sama North.
Aku cuma cinta dia.
Jangan khawatirin North.
Dia menyerahkan kamu ke aku.
North nggak akan nyalahin kamu.
Berhenti!
Cukup, Pure.
Kenapa kamu ganggu?
Hampir aja berhasil.
Kenapa kamu halangin aku?
North! North!
Tenang, bro.
Kamu sakiti aku.
Aduh.
Maaf.
Kamu sedih karena masih cinta dia?
Bukan.
Nggak bisakah kamu rapikan dulu pikiranmu yang berantakan itu?
Sebenernya kamu mau cerai atau nggak?
Tentu saja mau.
North.
Kamu bukan tipe orang yang mengabaikan perasaan sendiri.
Ini mungkin pertama kalinya.
Wajar kalau merasa sulit untuk melakukannya.
Aku mau cerai, tapi dia nggak mau.
Dia mau uangku.
Beneran?
Tapi, waktu aku bilang kamu menyerahkan dia ke aku, dia keliatan banget sedihnya.
Dia menyerahkan kamu ke aku.
Apa?
Kamu bilang apa?
North dan aku selalu melakukan begini.
Kalau nemu sesuatu yang dianggap bisa ada bisa nggak, ya gini caranya.
Kamu nggak usah khawatir.
North nggak akan nyalahin kamu.
Tadi kamu mau ngapain?
Itu urusanku.
Memang urusanmu, tapi hampir jadi urusanku.
Kalau kamu datang lebih telat sedikit...
Aku bakal...
Kamu bakal gimana?
Kalau aku datang terlambat...
Kamu bakal ngapain?
Terus gimana jadinya?
Kalau kamu nggak masuk...
North.
Kamu beneran marah sama aku.
Apa-apaan sih.
Itu idenya dia.
North.
Ternyata kamu di sini.
Tunggu.
Jangan pergi.
Yang seharusnya marah itu aku.
Aku nggak marah.
Aku mau cerai.
North.
Kamu ini ngapain?
Kamu beneran menyerahkan aku ke orang lain?
Atau cuma mau membuat bukti palsu?
Kamu mau dengar jawaban yang mana?
Yang terakhir.
Yang pertama bakal membuatku sakit hati.
Bisakah kamu berhenti membohongiku?
Aku udah nggak percaya kamu dari dulu.
Aku udah lama nggak bohong ke kamu.
Kamu tahu semua yang terjadi itu nyata.
North.
Bicaralah sama aku, boleh nggak?
Aku nggak tahu aku merasa apa.
Pikiranku kacau balau.
Aku bahkan nggak tahu apakah aku masih mencintaimu.
Kalau gitu, mari kita cari tahu.
♪Cinta atau dusta, katakanlah jujur♪
♪Atau cuma menggoyang hatiku♪
♪Tak pernah berbohong♪
♪Cinta takkan berubah♪
(SOL HOUSE)
Pak, hidangan cicip hari ini...
adalah sampel menu pilihan untuk pernikahan Anda.
Oke.
Tolong beri kami waktu untuk berdiskusi.
Nanti Nana akan menyampaikan pendapat kami.
Terima kasih.
Silakan lewat sini.
Sayang
Kamu baik-baik saja?
Sebelum ke sini, aku bertengkar dengan Tante Kia.
Karena apa?
Karena aku tidak bekerja untuk merawatmu.
Dia bilang aku tidak bertanggung jawab, mencampuradukkan urusan pribadi dan kerja.
Terus-terusan bilang aku menyia-nyiakan waktu semua orang.
Maaf, sudah membuatmu tersakiti.
Ketika menyangkut uang dan kepentingan,
tidak ada yang peduli aku juga punya perasaan, aku juga manusia.
Aku tidak mau hidup seperti ini lagi.
Aku ingin mengundurkan diri dari posisiku di Imperium.
Apa?
♪Asalkan kita bisa melupakan
melupakan segalanya♪
♪Memegang tangan satu sama lain
melepaskan semua hal♪
Mungkin kita bisa mengerjakan proyek komunitas bersama.
Kamu kan arsitek.
Kita memulai bisnis bersama.
Tapi...
Sayang
Aku tidak bisa terus hidup seperti ini.
Aku hanya ingin bersamamu, Tim.
♪Mulai sekarang kita berdua akan berjalan bersama♪
♪Asalkan kau menyerahkan hatimu padaku♪
♪Jalan yang akan kita tempuh selanjutnya♪
♪Setiap momen akan indah♪
♪Asalkan kau percaya padaku♪
(Tayangan selanjutnya)
Dengarkan aku, U
Kau harus memberikan apa yang dia inginkan di lubuk hatinya.
Tanpa perlu dia mengatakannya.
Aku akan lakukan semua yang aku bisa
untuk membuatmu jatuh cinta lagi padaku.
Ide-ide ini darimana asalnya?
Aku cuma, banyak lihat dan banyak belajar.
Sudah cukup, ah.
Kamu ingat Kuea kan, Sayang?
Namaku Kuea.
(Kuea)
Aku teman Pai.
Aku Tim.
Pacarnya.
Ada apa denganmu?
Tidak ada apa-apa.
Kamu cemburu.
Mari kita membangun sebuah keluarga.
♪Sejak momen pertemuan di hari itu♪
♪Kau diam-diam mencuri hatiku♪
♪Kata cinta itu bergema di telinga♪
♪Apakah ketulusan tak pernah berubah?♪
♪Cinta atau dusta, katakanlah jujur♪
♪Atau hanya menggoyang perasaanku♪
♪Tak pernah menipu, cinta takkan berubah♪
♪Saat pertama bertemu telah jatuh cinta♪
♪Oh oh oh wo oh oh♪
♪Bukan main-main, cintamu di hati♪
♪Tak pernah goyah hatimu♪
♪Tak pernah berbohong, cinta sejati abadi♪
♪Saat pertama bertemu telah jatuh ke keabadian♪