(Recapan episode sebelumnya)
Kunci mobilku jatuh ke kolam ini.
Sepertinya kamu harus bertanggung jawab.
Ini kontak pribadiku.
Boleh aku pakai ini untuk mengajakmu pacaran?
Lakukan apa yang kamu mau.
Maukah kamu menikah denganku?
Aku mau.
Sial.
Halo.
Kamu harus lepaskan bajumu.
Kalau tidak mau masuk angin.
Kapan kamu yakin ingin menikahi Tim?
Aku hanya tahu aku ingin bersamanya setiap hari.
Maukah kamu menikah denganku?
(JEERAMONGKOLTHANUN)
Sepuluh miliar.
(Mainkan perasaannya, jangan jatuh cinta.)
(Jangan anggap Pai imut.)
(Bagaimanapun juga, jangan pernah jatuh cinta pada mangsa.)
Kenapa kamu menahan diri?
Kita akan segera menikah.
Bodo amat, ayo lakukan.
Jangan jatuh cinta pada mangsamu.
Halo.
Oom.
Besok ada waktu?
Ada pekerjaan untukmu.
Oke.
Saya datang hari ini untuk secara resmi meminta persetujuan Anda untuk menikahkan Pai dengan Tim.
Hmm.
Senang bertemu Anda.
Kami semua melihat kesungguhan Tim.
Kami sama sekali tidak keberatan.
Benar.
Betul.
Terima kasih, Kakek, juga Ayah, Ibu.
Saya sangat senang mendengarnya.
Terutama karena sering mendengar Tim memuji Pai.
Saat mereka baru pacaran, Tim menelepon saya setiap hari.
Bertanya cara apa yang dipakai ayahnya dulu saat mendekati saya.
Sepertinya dia ingin menirunya.
Benarkah?
Mungkin... sedikit.
Biar saya ambilkan makanan untukmu.
Bu, ini.
Terima kasih, sayang.
Tapi kamu tidak perlu melayani saya.
Urus saja Pai dengan baik.
Permisi, boleh minta garpu?
Tante, Da Zhan sudah besar lho.
Mending dia latihan pakai sumpit, biar cepat bisa.
Aduh, kamu sendiri dimanja pacar, jangan menyindir sepupumu.
Biar saya yang ambilkan makanannya.
Da Zhan, mau makan apa?
Ha gao, terima kasih.
Baik.
Ehm...
Ini untukmu.
Terima kasih.
Bagaimana kalau nanti saya ajari kamu pakai sumpit?
Tidak usah.
Tidak perlu.
Ini.
Kamu beri saya kedua pipi ikannya.
Bagi satu untukmu.
Terima kasih.
Lain kali saya kasih dua lagi.
♪Asalkan kita bisa melupakan
melupakan segalanya♪
♪Memegang tangan satu sama lain
melepaskan semua hal♪
♪Mengulang hal-hal yang dulu tak bisa dilepaskan
kesalahan yang pernah dibuat, karena mulai sekarang♪
♪Hanya akan tersisa hari-hari yang cerah♪
♪Aku berjanji padamu♪
♪Mulai sekarang kita berdua akan berjalan bersama♪
♪Asalkan kau serahkan hatimu padaku♪
♪Jalan yang akan kita tempuh selanjutnya
setiap momen akan indah♪
♪Asalkan kau percaya padaku♪
♪Jalan yang akan kita tempuh selanjutnya
setiap momen akan indah♪
♪Asalkan kau percaya padaku♪
=PERNIKAHAN PALSU=
Maaf sekali, hari ini tidak bisa menemanimu pergi.
Tidak apa-apa, sayang.
Kamu harus lebih banyak menemani keluarga.
Hari ini saya sudah sangat senang.
Senang sekali.
Sepanjang perjalanan kembali ke London saya akan terus tersenyum.
Kalau Tim berani mengganggumu, beri tahu saya ya, sayang.
Tentu.
Kamu dalam masalah besar.
Bu.
Belum resmi menikah saja sudah lebih sayang Pai daripada anak sendiri.
Dia begitu menggemaskan, salahku?
Ibu, hati-hati di jalan.
Baik.
Kalau begitu saya pergi dulu.
Sampai jumpa.
Kamu yakin tidak apa-apa?
Ya.
Hari ini semuanya terlihat sedang dalam suasana hati yang baik.
Seharusnya tidak akan ada masalah yang menyusahkan.
Kalau ada masalah, telepon saya.
Jangan dipendam sendirian, dengar?
Cepat pergi.
Ibumu menunggu.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Tim.
Sayang sekali.
Kalau hari ini aku tidak sedang memerankan wanita kaya.
Sudah kubawa pulang sup jamur itu.
Bu, hari ini aktingnya bagus.
Dan semuanya improvisasi.
Memang pantas jadi yang terbaik di industri.
Tentu saja.
Di pekerjaan kita ini, harus siap memerankan peran apa pun kapan saja.
Tapi kamu ingat kan apa yang dikatakan pada mereka?
Kita akan bertemu lagi di pernikahan.
Ah, orang kaya mana ingat detail kecil seperti itu.
Tante Kia ingat segalanya.
Benarkah?
Tapi Pai itu lumayan imut.
Dan saya perhatikan mata Tuan Soepohn tersenyum saat bicara denganmu.
Dia sepertinya sangat menyukaimu.
Tentu saja suka.
Kalau tidak, rencana kita ini sia-sia.
Serius.
Kenapa kamu tidak pacaran saja dengan serius dan menghabiskan hidup bersamanya?
Apa aku gila?
Kalau ini ketahuan.
Orang-orang seperti mereka akan menghancurkanku.
Sayang sekali.
Kalian berdua cukup ada chemistry-nya.
Bayaranmu.
Bagus sekali.
Terima kasih.
- Aku pergi.
- Aku cabut.
Bagaimana kabar North?
Apakah dia sudah pergi kerja ke perusahaan?
Saya masih membujuknya.
Anda tahu betapa keras kepalanya, Kakek.
Pai.
North adalah anak yang bernasib sial.
Kalau tidak melihatnya hidup dengan benar, saya tidak akan bisa mati dengan tenang.
Dia adalah keluarga kita, Pai.
Kita tidak bisa membiarkannya.
Saya mengerti, Kakek.
Selamat malam.
(Hai sayang)
Kamu sudah meninggalkan bandara?
(Sebenarnya masih di bandara)
(Perlu aku jemput?)
(Aku bisa berangkat sekarang)
Tidak usah.
Temani saja ibumu lebih lama.
Aku suruh supir antar pulang saja.
Oke.
Nanti kalau di sini sudah selesai, aku temui kamu.
Dah.
Bohongnya mahir sekali, tidak malu-malu. Lebih hebat dari aku yang pengacara ini.
Siapa tahu aku jadi pengacara juga jago.
Aku bisa membela penjahat, merebut pekerjaanmu.
Jangan.
Aku tidak setuju.
Kalau kamu ambil pekerjaanku, aku mau makan apa?
Lihat caramu makan es serut ini, kayaknya tidak akan kelaparan.
Ah.
Dan lumayan enak.
Kenapa kamu tidak cepat-cepat pulang, memperdalam hubungan dengan Pai?
Dengar, kawan.
Aku tahu kapan Pai membutuhkanku.
Tapi tidak bisa selalu menuruti keinginannya.
Dengan begitu, dia akan semakin merindukanku.
Tidak akan menganggapku sudah sewajarnya.
Masuk akal.
Tapi trik ini tidak mempan pada pengacara.
Gunakan otakmu, dong.
Hei.
Sudah larut.
Besok aku harus ketemu Airy.
Sampai jumpa.
Baiklah.
Tapi nanti kalau rencanamu gagal, ingatlah cari pengacara ini.
Jangan kutuk aku.
Percaya tidak, kalau aku tumpahkan es serut ini ke celanamu?
Jangan sia-siakan makanan.
Aku pergi dulu.
- Sampai jumpa
- Semoga beruntung
(Di kafe)
Selamat siang, Tuan.
Tempat duduk yang biasa?
Ya.
Selamat datang.
Hong.
Halo, Airy.
Duduklah.
Di sini.
Oh, Hong.
Kenapa?
Kamu duduk jauh-jauh dariku.
Sepertinya tidak kangen sama sekali, ya.
Aku takut kamu tidak nyaman duduknya.
Mau coba menu baru, atau pesan yang biasa kamu suka?
Aku mau coba yang baru…
Oh.
Misalnya kamu, Hong.
Kamu tidak hanya cantik.
Tapi juga lucu.
Tentu saja.
Aku sudah keluarkan seratus ribu untukmu, bukan cuma mau pegang tangan.
Airy, bukankah kamu bilang aku berbeda dengan "Sugar Baby" lain?
Kamu harus menangkan hatiku dulu, ingat?
Kamu memang jago merayu.
Aku suka.
Baiklah.
Mau makan apa?
(Rugi)
Dari buka sampai sekarang, tidak ada untung sedikit pun.
Kok toko ini belum bangkrut?
Katanya Tuan North terus menutupi kerugian dari kantongnya sendiri.
Inilah yang disebut "belajar berbisnis sendiri".
Kalau begini terus, sepuluh tahun pun tidak akan belajar apa-apa.
Susah dihubungi lagi.
Nana, cari dia sekarang juga.
Ya, Tuan.
Masih sibuk?
Aku tunggu di luar.
Tim, kamu tidak perlu keluar.
Sebentar lagi selesai.
Jujur saja.
Kamu tahu tidak bisa sembunyikan dariku.
Kamu… kamu…
Kamu sudah tahu?
Nana sudah memberitahuku.
Tidak memberitahumu lebih dulu, itu salahku.
Tapi…
Kuharap kamu bisa mendoakan hubungan baruku.
(Formulir Pendaftaran Pernikahan)
Apa?
- Apa?
(Formulir Pendaftaran Pernikahan)
Tapi kamu dengan siapa…
Siapa Issara Preechajit ini?
(Formulir Pendaftaran Pernikahan)
Sudah.
Apapun yang terjadi.
Setidaknya aku masih punya uang.
Nak…
Kita akan dapat rezeki nomplok.
(NORTH)
Halo, North.
(Bang U, ini aku)
(Kamu sibuk sekarang?)
(Kebetulan ada urusan mendesak)
Oh.
Pai, tenang dulu.
Kamu siapa?
Dari mana, umur berapa, kerja apa?
Kenapa sembunyi-sembunyi menikahi adikku dari seluruh keluarga?
Ah.
Tenang.
Bagaimana aku bisa tenang?
North, apa yang ada di kepalamu?
Mabuk, ya?
Segera panggil pengacara Wicha untuk urusan perceraian.
Bercerai? Aku tidak mau cerai.
Sudah kuduga akan begini, makanya aku nikah diam-diam, Pai.
Tentu saja kamu sembunyikan.
Aku sudah dewasa.
Aku bisa menentukan nasibku sendiri.
Kalau begitu.
Katakan siapa dia, kenapa kamu bisa menikah dengannya?
Baik, aku…
Aku tidak tahu.
- North
- Sayang, tenang dulu.
Pai, tenang.
Ehm… aku dan North bertemu saat mendaki gunung.
Kami tersesat di hutan, menghabiskan malam bersama.
Kami pikir tidak akan bisa keluar.
Tapi malam itu indah, sangat indah.
Aku langsung tahu, aku menemukan orang yang tepat.
Aku tidak mau buang waktu lagi.
"Buang waktu"
Menurutmu mengenalnya, menemui keluarganya adalah buang waktu?
Aku yang menyuruhnya diam.
Tapi jika kamu mau, Pai…
Panggil aku Tuan Pai.
Tuan Pai.
Jika Tuan Pai ingin mengenalku, aku bisa ceritakan semuanya.
Aku juga akan mengunjungi kakek North.
Pai.
Kakek dan yang lain tidak boleh tahu soal ini.
Pengacara Vicha juga tidak boleh.
Kenapa?
Bayangkan, kalau Tante Kia tahu, bagaimana jadinya?
Lebih baik kita selesaikan sendiri, kan?
Jangan beri tahu siapa pun tentang ini sebelum aku setuju.
Sedangkan untuk ini,
Perceraian masih menjadi salah satu pilihan.
Jangan harap bisa mengambil keuntungan dari adikku.
Dengar?
Ya, Tuan Pai.
Aku ke toilet dulu.
Baik.
Di sana.
Oke.
Kamu tidak apa-apa?
Kamu baik-baik saja?
Maaf.
Aku buru-buru, jadi tidak melihatmu.
Tidak apa-apa.
Aku segera menyusul.
Aku tunggu di luar.
Ini yang kamu jatuhkan.
Kubantu ambilkan.
Terima kasih.
Ingatanmu kurang bagus ya.
Apa?
Kamu tahu arti angka di bawah nomor kartu ini?
(KTP Thailand)
Kamu tidak apa-apa?
Kamu baik-baik saja?
Angka ini menunjukkan berapa kali kamu minta kartu pengganti.
Punyamu menunjukkan...
Wah.
19 kali.
Kalau bukan karena ingatanmu buruk,
lalu karena apa lagi?
Aku yakin tidak menjatuhkan dompet.
Menabrakku lalu dengan mudah merogoh dompetku...
Kamu pasti sering menemukan dompet orang yang terjatuh, ya?
(Bantu periksa orang ini.)
Maaf, Pak.
Nana.
Cari latar belakang Bang U.
Kalau ada indikasi dia memanfaatkan North, beri tahu aku segera.
Ya, Bos Pai.
Ah, permisi sebentar.
Kemari.
Aku benar-benar tidak paham North.
Bagaimana bisa dia menikah dengan orang asing?
Kamu harus lebih baik padanya.
Kamu membelanya.
Tentu saja tidak.
Aku hanya berharap kalian bisa bicara baik-baik.
Agar alismu tidak mengerut seperti ini.
Mengerti.
Bos Pai.
Nana.
Sudah kukatakan harus mengetuk pintu.
Saya ingin menanyakan dokumen untuk rapat hari ini.
Atau saya kembali lagi nanti, Presiden Direktur?
Kamar ini cukup untuk dua orang.
Dapur di sana.
Aku jarang pakai.
Kamar mandi di sana.
Mengerti.
Ini semua barangmu?
Hm, cuma ini.
Barang bawaku tidak banyak.
Mari lihat kamar tidur.
Baik.
Ini kamar tidurku.
Oh.
Cukup besar.
Kamu biasanya tidur di sisi mana?
Aku tidur di tengah.
Tapi kamu bisa kasih tahu mau tidur di sisi mana.
Aku di mana saja boleh.
Aku juga tidur di tengah.
Oh.
Kalau begitu bagaimana?
Bang U.
Ada apa?
Sedang memikirkan apa?
Tidak apa-apa...
Aku memikirkan ucapan Pai hari ini.
Pertanyaannya tidak satu pun bisa kujawab.
Mungkin aku memang tidak cukup mengenalmu.
North.
Bagaimana kalau kita mulai saling mengenal sekarang?
Tempo terserah kamu.
Ide bagus.
Ayo kita kencan.
Kencan?
Iya.
Bang U.
Apa itu?
Kamu menyembunyikan apa?
Ini.
Apa ini?
Kamu akan segera tahu.
Tapi aku sudah punya rencana kencan.
Hanya butuh satu jam.
Baiklah.
Oke.
Silakan.
Terima kasih.
Pasang sabuk pengaman, hati-hati di jalan.
Siap.
Sudah dari tadi.
Berangkat.
Ayo.
Gerakkan kakimu.
Apa raketmu ada lubang di tengah?
Aku akan serius sekarang.
Bagus.
North, kamu...
Kenapa?
Bang U, cuma segini kemampuanmu?
Lelah?
Tarik napas, buang napas.
Jujur saja,
kalau tidak termasuk mendaki gunung,
ini yang paling melelahkan bagiku.
Tapi senang tidak?
Senang.
Tapi bukannya kita harus saling mengenal?
Lewat olahraga untuk mengenal.
Kamu punya tekad kuat.
Percaya pada strategimu sendiri.
Saat sedang tertekan,
kamu mengambil risiko.
Benar, kan?
Bagaimana denganmu?
Apa yang kamu lihat dariku?
Bisa ulangi sekali lagi?
Aku terlalu sibuk memperhatikan bolanya.
Kamu hebat sekali.
Sambil bermain sambil menganalisis, dan menang.
Dulu kamu atlet?
Bukan.
Hanya ibuku yang mengajariku cara membaca orang.
Itu bagus sekali.
Aku hanya hidup bersama Pai dan kakek.
Mereka tidak mengajariku apa-apa.
Hanya terus-menerus memarahiku.
Kadang aku berpikir, kalau aku merepotkan seperti ini,
mengapa mereka tidak tinggalkan saja aku?
North.
Jangan berkata begitu.
Aku percaya mereka melakukannya karena cinta.
Bang U, kamu sangat optimis.
Pasti keluargamu sangat bahagia, ya?
Bolehkah aku bertemu keluargamu?
Hmm...
Aku menyewa apartemen yang sama.
Ingat, kau seorang ibu tunggal, bekerja sebagai akuntan.
Aku dulu sekolah pakai beasiswa.
Karena ingin membantu ekonomi keluarga.
Dan...
Aku percaya pada cinta pada pandangan pertama.
Apa hubungannya dengan yang tadi?
Aku yakin aktor sebaik kamu pasti bisa cari kesempatan buat ngomong.
Jangan sampai gagal, Bu.
Ini kan rencana pensiunku.
Kapan aku pernah gagal?
Tapi ngomong-ngomong soal kamu.
Sudah beres urusan di situ?
Di sini...
Nart, ya.
Dia baru keluar dari penjara.
Kalau dia tahu kamu dapat mangsa sebesar ini,
pasti dia nggak akan diam saja.
Aku sudah lama di bisnis ini,
belum pernah lihat orang seberbakat dan seberbahaya ibumu.
Iya, dia selalu bisa menipuku.
Kalau dia tahu, pasti dia akan pakai cara-cara lamanya lagi.
Aku benar-benar benci ibumu, tahu?
Siapa sih yang nggak benci?
Kamu.
Silakan masuk.
Permisi.
Masuk.
-Sayang, santai aja.
- Oke.
(ISSARA PREECHAJIT)
Oh.
Kamu juga suka boneka Honnommo, ya?
Tunggu...
Model yang ini aku belum pernah lihat.
Ooh.
Ini bajakan.
Ibuku yang belikan.
Dia lihat di mall, nggak tahu kalau itu bajakan.
Orang tua memang begitu.
Aku tahu dari mana?
Awalnya aku mau beli yang baru pakai uang sendiri,
yang asli.
Tapi setelah dipikir-pikir, nggak mau lagi.
Coba lihat ini.
Jangan sampai terlewat.
Lihat, Sayang.
Lucu banget.
Ini album foto waktu dia kecil.
Lihat pipinya yang tembem.
Aku belum pernah lihat U terbuka ke siapa pun.
Tapi kamu, North, membuatnya percaya pada cinta pada pandangan pertama.
Ibu.
Jangan buat aku malu.
Oh.
Aku pesan beberapa kue.
Aku ambil.
Oke.
Tadi itu kenapa?
Keceplosan.
Tenang.
Oke.
Hmm...
Semuanya.
Nama saya Nart.
Saya adalah...
Tante.
Tante Nart.
Dia tanteku.
Tante.
Betul.
Tantenya.
Oh, paham.
Halo, Tante Nart.
Halo.
(HADIAH UTAMA)
Bu, Ibu ke sini buat apa?
Apa maksud Ibu?
Aku...
Aku dengar kamu mau menikah, jadi aku berhenti.
Aku cuma mau lihat, orang seperti apa yang bisa 'menjinakkanmu'.
Selamat, ya.
Akhirnya kamu punya keluarga.
Maafkan Ibu.
Nggak bisa membesarkanmu dengan baik.
Ibu sangat senang untukmu.
Kamu...
Ada tempat tinggal?
Jangan khawatir.
Aku cari kamar kosan buat semalam aja.
Kamu bisa tinggal di tempatku.
Aku antar.
Mari kita mulai.
Berikan tanganmu.
Takdir yang kuat.
Ditakdirkan untuk hal-hal besar.
Tapi hati-hati dengan orang di sekitarmu.
Mudah menarik orang licik yang memanfaatkanmu.
Terutama di periode ini.
Pasti yang dia maksud itu U.
Pasti.
Sangat mungkin.
Tanganmu.
Ada apa?
Wajahmu berubah.
Mereka adalah pasangan yang ditakdirkan.
Di setiap kehidupan.
Tapi tidak di setiap kehidupan mereka bisa bersama.
Tapi di setiap kehidupan, mereka akan menemukan satu sama lain.
Tapi di kehidupan ini...
Mereka akan menghadapi ujian besar.
Jika bisa melewatinya,
cintanya akan sekuat baja.
Jika tidak,
maka mereka akan berpisah.
Tidak akan bertemu lagi selamanya.
Kamu yakin nggak salah lihat?
Pai.
Bagaimana bisa kamu bicara seperti itu kepada Guru?
Guru.
Kapan waktu terbaik mereka menikah?
Empat bulan lagi.
Saat itulah yang paling baik.
Itu berarti pertengahan tahun.
Tapi saat itu cabang baru kita di luar negeri baru buka.
Akhir tahun ada Halloween, Natal, Tahun Baru.
Awal tahun depan ada Tahun Baru Imlek, Valentine, Songkran.
Dengan semua itu saja, sudah tertunda setahun.
Kapan aku ada waktu luang?
Satu-satunya waktu luangmu adalah
tanggal 13 sampai 15 bulan depan.
Begini saja
Kita pilih hari yang paling baik
antara tanggal 13 sampai 15 bulan depan.
Kedengarannya bagus.
Sudah diputuskan.
Tidak boleh.
Guru yang akan memilihkan hari baik untuk kalian.
Jangan lupa, keluarga kita bisa seperti sekarang
semua berkat bimbingan Guru.
Makanya aku sibuk banget setahun ini,
cuma libur tiga hari.
Itu bukan apa  -apa lagi.
Aku cuma ingin menikah sesuai keinginanku sendiri.
Apakah permintaan ini berlebihan?
Aku sedang membantumu.
Untuk hari ini cukup sampai di sini.
Pai dan aku akan berdiskusi lagi.
Terlalu lancang!
Kalian mau bagaimana, terserah!
Nana
Ya.
Tuan.
Jangan lupa soal yang kusuruh kamu selidiki.
Sedang diselidiki, Tuan.
Sayang, kamu tidak bisa mengalah sedikit lagi?
Tidak bisa.
Lelah sekali.
Kenapa semua hal selalu sulit begini?
Hari ini tidak senang, Sayang?
Sangat tidak senang.
Oke.
Baik, tunggu di sini.
Seperti biasa, medium rare.
Sayang.
Bagaimana kamu tahu melihatmu memasak
bisa menenangkanku?
Aku tidak tahu.
Cuma ingin membuatkanmu makanan enak.
Andai pernikahan cuma urusan dua orang, pasti enak.
Aku ingin menikah sekarang juga.
Seperti North.
Bercanda.
Setelah makan malam, aku siapkan air mandi untukmu.
Coba bola mandi yang baru.
Mandi bersama?
Bu.
Sebenarnya kamu bisa tinggal selama yang kamu mau.
Kamu tahu aku tidak bisa diam.
Aku sembunyi ke mana-mana saja ketahuan polisi.
Kamu tidak perlu kerja lagi, Bu.
Aku bisa merawatmu.
Kamu tinggal di kamar ini.
Kamu masih menyimpan ini?
Hmm.
Karena ini hal terakhir yang kamu berikan padaku.
Harus kusimpan.
Kamu menyuruhku ke mal tukar kuitansi
untuk hadiah ulang tahun.
Yang ditukar adalah ini.
Saat aku pulang, kamu sudah pergi.
Maaf.
Apa?
Sial.
Bangsat.
Salahku percaya orang yang salah.
Manusia itu egois.
Jangan berpikir begitu.
Di dunia ini masih ada orang baik.
Aku sendiri pernah melepas banyak mangsa.
Kamu...
Hanya...
Kupikir beberapa orang, andai tidak sial
bertemu orang seperti kita,
akan jadi orang baik yang membuat dunia lebih indah.
Bagaimana membedakan orang seperti itu?
Kalau ketemu, kamu akan tahu.
Kamu bisa merasakan orang itu tidak akan menyakiti siapa pun.
Kamu akan tidak tega menyakiti mereka.
Bahkan ahli sepertimu pernah mengalami saat seperti itu.
Makanya kita buat aturan itu:
Dilarang jatuh cinta pada mangsa.
Kamu lagi apa?
Oh.
Bukannya kamu bilang mau pulang ke rumahmu sendiri?
North, kamu lagi apa?
Aku tidak sedang apa-apa.
Bang U.
Apa ini?
Buka lihat.
Kejutan.
Aku belikan boneka ini karena kamu pernah bilang mau...
Sebagai permintaan maaf.
Permintaan maaf?
Keluargamu sangat baik padaku.
Keluargaku malah memperlakukanmu seperti itu.
Jadi aku ingin berbuat lebih baik padamu, untuk menebusnya.
Ini yang asli, lho.
Bang U, kenapa kamu?
Hanya...
Yang asli.
Cantik sekali.
Terima kasih, North.
Terima kasih.
Sama-sama.
Bukan apa-apa.
Andai tahu kamu suka sekali,
aku beli sepuluh.
Kenapa janjian ketemu di sini?
Kamu bilang U yang mencurigakan itu bawa North
ke "rumah" di Sathorn, kan?
Agen properti tutup mata, sewakan tempat ini pada penipu.
Banyak klienku yang pernah menyewa.
Kutanya agen, apa baru-baru ini disewa lagi.
(Khusus Karyawan)
Agen bilang sudah disewa.
Kalau dia benar pernah ke sini, pasti ada barang yang ditinggal.
Mau bicara denganku?
Jangan sewa rumah di Sathorn itu lagi.
Sudah terlalu sering dipakai.
Kamu bicara apa?
Kamu tahu banyak, sepertinya kita satu profesi.
Mari kita bicara sebagai sesama rekan kerja.
Kamu mau apa, bangsat?
Hal yang sama dengan yang kamu lakukan.
Hormat sedikit.
Aku lebih tua darimu.
Bisa dibilang orang yang lebih tua.
Baik.
Hormat.
Begini saja.
Kamu bantu aku.
Aku bantu kamu.
Hidup berdampingan dengan damai.
Setuju.
Tapi aku tidak percaya padamu.
Sama-sama.
Ini untuk siapa?
Keranjang hadiah untuk Tuan North.
Apa?
Aku yakin U tidak mencintai North.
Aku hanya butuh bukti.
Kamu mau menyadap mereka?
Pai, tidakkah menurutmu ini keterlaluan?
Dibandingkan AirTag di dalam tas yang
diberikan sebagai hadiah pernikahan, ini bukan apa-apa.
Pai.
Jika terbukti dia bisa dipercaya,
aku tidak akan ikut campur lagi.
Aku hanya ingin memastikan dulu.
(ALARM MERAH)
Tidak apa-apa, Bang U.
Aku yang buka pintu.
Baik.
Kepada siapa lagi Pai ingin aku memberikan barang ini?
Bukan, Tuan.
Ini keranjang hadiah untuk menyelamati pernikahan kalian.
"Menyelamati" aku?
Ya.
Dia tinggal tepat di seberang pintu.
Kenapa tidak datang sendiri untuk "menyelamati" aku?
Oh.
Bos Pai sedang sangat sibuk sekarang.
Dia merasa reaksi sebelumnya karena terlalu terkejut, agak berlebihan.
Sekarang sudah tidak apa-apa.
Bolehkah saya masuk untuk menaruh keranjang hadiahnya, Tuan?
Tentu.
Oh, tidak perlu.
Ini sangat cantik.
Biar aku saja.
Apakah ini juga?
Oh, dia tidak mau melepaskannya.
Biar aku saja.
Baik.
Sampaikan terima kasih kami kepada Bos Pai.
Terima kasih.
Perlu aku bantu membawanya?
Tidak perlu, Nana.
Terima kasih.
Dengan senang hati—
Aneh sekali.
Sangat aneh.
Tidak juga.
Mungkin Pai benar-benar ikut senang untuk kita.
Oh, tas pasangan.
Coba kulihat.
Kita bisa pakai model yang sama.
Ada apa, Bang U?
Ritsletingnya sepertinya macet.
Bisa tolong lihatkan?
Coba kulihat.
AirTag.
Sepertinya Pai takut kita menghilangkan tasnya.
Oh, maaf.
Tidak apa-apa.
Biar aku ambil.
Pai, brengsek kau.
Tim, di mana Pai?
Eh...
Apa maksudmu ini?
Ini tidak menghormati aku dan suamiku.
Aku mengkhawatirkanmu.
Kau sama sekali tidak mengenalnya.
Bagaimana bisa kau mencintainya?
Bang U dan aku tidak perlu diawasi seperti tahanan.
Lalu kau ingin aku berbuat apa?
Tidak perlu melakukan apa pun.
Ini hidupku.
Memang hidupmu, tapi tanggung jawabku.
Kalau terjadi sesuatu padamu, mereka akan menyalahkanku.
Menyalahkanmu?
Jadi kau hanya ingin melindungi dirimu sendiri.
Pai, apa kau pernah peduli dengan perasaanku?
Jangan bicara begitu.
Kenapa tidak boleh?
Sekarang kau bisa berhenti mengurusiku.
Tanpa kau, hidupku akan sangat sempurna.
Aku sudah selesai bicara.
- North.
- Ayo pergi, Bang U.
- Tenanglah.
- Bang U, ayo.
- Bicara baik-baik.
- Bang U.
North, North.
Pai.
Aku ingin sendirian sebentar.
Tidak bisa.
Sini.
Aku tidak akan bicara dengan Pai lagi.
Dia juga tidak boleh bicara denganku.
Kurasa dia hanya mengkhawatirkanmu.
Tapi apa kau tidak merasa dia keterlaluan, Bang U?
Pai memperlakukanku seperti anjing peliharaan.
Sekalian saja tanamkan cip padaku.
Kenapa kau tertawa?
Aku sedang marah besar.
Kau terlihat manis saat marah.
Pai pasti mendidikmu dengan sangat baik.
Bang U, ini tidak lucu.
Baiklah, aku tidak menggoda lagi.
Sekarang apa rencanamu?
Boleh bicara sebentar?
Tim.
Boleh.
Tapi di sini saja, di depan Bang U.
Tolong bantu aku.
Minta maaflah kepada Pai, ya?
Tidak.
Aku tidak salah.
Kalau tidak ada hal lain, permisi.
North.
Aku mohon padamu.
Dia... Pai sangat menderita.
Dia tidak mau makan.
Aku belum pernah melihatnya seperti ini.
Pai sangat peduli padamu.
Aku tidak tahu harus bilang apa padanya.
Kumohon, bicaralah padanya, ya?
Apa dia benar-benar separah itu?
Pai.
Hei.
Terbelit.
Tidak, kok.
Pai.
Apa kau sedih karena perkataanku tadi?
Maafkan aku.
Aku tidak sengaja.
Kau tidak marah padaku lagi?
Mana mungkin aku marah padamu?
Selamat malam, Pai.
Dah, Tim.
Sayang.
Apa yang kau katakan pada North?
Biasanya dia sangat keras kepala.
Kali ini dia minta maaf begitu cepat.
Asal bilang kau sangat sedih, dia akan panik.
Benarkah?
Benar.
Tapi saat kau sedih... ekspresimu mirip anak bebek.
Apa
Lucu
Waktu kamu sedih, mukamu mengerut seperti bebek kecil.
Bebek
Hmm
Jangan sedih lagi, dengar ya.
Sini
Kenapa menciumku?
Kamu memanggilku bebek kecil.
Memang mirip.
Tunggu saja.
Aku nggak mau ngomong sama kamu.
Sayang
Kemari
Apa?
Kamu mau ke mana?
Aku nggak ngapa-ngapain.
Kamu mukul aku.
Kamu nggak bisa nangkep aku.
Udahan ah.
Senyum dulu, cepetan senyum.
Menyerah?
Serah.
Beneran nyerah.
♪Mulai sekarang kita berdua akan berjalan bersama♪
♪Asalkan kau serahkan hatimu padaku♪
♪Jalan yang akan kita tempuh
Setiap momennya akan indah♪
♪Asalkan kau percaya padaku♪
(Tayangan selanjutnya)
Tuan Pai, aku ingin mengundangmu makan malam di rumah.
Silakan masuk.
Bantu aku di dapur, yuk.
Kalian baru kenal berapa lama?
Udah cinta sedalam ini?
Kamu dan Pai butuh waktu lama
baru jatuh cinta?
Kamu tersipu.
Ini kayak waktu kita baru mulai pacaran dulu.
Aku cuma kebetulan lihat sisi dia yang bikin pengen dilindungi.
Rasanya kayak kenal kamu yang baru lagi.
Aku suka.
♪Sejak momen pertemuan di hari itu♪
♪Kau diam-diam mencuri hatiku♪
♪Ucapan cinta itu bergema di telinga♪
♪Apakah ketulusan tak pernah berubah?♪
♪Cinta atau dusta, katakanlah jujur♪
♪Atau cuma menggoda hatiku♪
♪Tak pernah berbohong, cinta takkan berubah♪
♪Saat pertama bertemu, langsung jatuh cinta♪
♪Oh oh oh wo oh oh♪
♪Bukan main-main, cintamu di hati♪
♪Tak pernah goyahkan hatimu♪
♪Tak pernah menipu, cinta sejati abadi♪
♪Saat pertama bertemu, langsung terjerat selamanya♪