Awak tak tahu siapa dia.
Macam mana awak boleh sayang dia?
Apa kata kita kenal
antara satu sama lain sekarang?
Awak jaga belakang saya.
Saya jaga belakang awak.
Nana.
Tolong siasat U untuk saya.
Awak ingat awak buat apa?
Ini sangat biadab pada saya
dan suami saya!
Pai.
Saya nak bersendirian sekarang.
Saya takkan biarkan itu berlaku.
Mari sini.
Awak comel bila marah.
Awak sedih sebab apa yang saya cakap?
Muka awak macam anak itik kecil
bila awak sedih.
Jangan sedih lagi, faham?
Jadi?
Semua okey di sana sekarang?
Pai makan ubat tahan sakit dan tidur.
Sama juga di sini.
Sepupu-sepupu ni comel, kan?
Hentikan mengarut tu!
Awak tak tahu ke
sejak awak muncul,
Pai hampir tak fikir pasal kahwin.
Ini menjejaskan saya!
Kalau begitu, tolong saya.
Bila Encik Pai dan North berhenti bergaduh,
kita berdua boleh buat hal masing-masing.
Cara fikir macam tu tak jalan pada Pai.
Jadi cara mana yang jalan,
teman lelaki Encik Pai?
Dengar sini.
Pai tak percaya awak
sebab dia tak kenal awak.
Lagi jauh awak bawa North dari dia,
lagi dia risau.
Awak kena dapatkan kepercayaan dia.
Itu cara kita tamatkan semua ni, faham?
Macam mana saya nak buat begitu?
Dia pun tak nak pandang saya.
Saya ada idea.
Tapi kita kena mula esok.
Sasaran kita tengah lemah sekarang.
Inilah masa kita serang dan tewaskan mereka.
Okey.
Apa rancangannya?
North.
Bangun.
Pergi bersiap.
Boleh tak bagi saya sejam lagi?
Jom pergi cakap dengan Encik Pai.
Nak cakap apa lagi?
Kita dah okey, kan?
Bagi awak semuanya okey,
tapi nampaknya bukan bagi saya.
Saya pun nak ambil hati dia, tahu?
Tak perlu pun.
Menyusahkan saja.
Lebih baik kita jauhkan diri dari dia.
Tunggu.
North.
Fikirkan.
Lagi lama kita rahsiakan hubungan kita
daripada Atuk,
lagi teruk dia akan fikir pasal kita.
Kalau kita nak bercinta secara terbuka
depan Atuk,
kita kena lepas hal Encik Pai dulu.
Tolonglah?
Tak boleh tidur lagi.
Saya tak nak jadi suami rahsia awak.
Saya nak jadi suami
yang awak boleh banggakan.
Tolonglah?
Baiklah.
Kalau begitu, jom pakaikan awak.
Biar saya tidur sekejap lagi dulu.
Saya masih penat.
Kalau begitu, saya teman awak.
Hei, ingatkan kita nak tidur.
Baik.
(North setuju. Hari ini kita ke pejabatnya.)
Awak nak pergi mana hari ini, sayang?
Awak bangun awal.
Kita ada janji dengan Nana
pasal perancang perkahwinan.
Ya, betul.
Saya sibuk risau pasal North
jadi saya... terlupa.
Tak apa.
Saya faham.
Saya tahu awak penat.
Boleh kita macam ni sekejap?
Semalam kepala saya sakit sangat.
Ini rasa selesa.
Jangan berhenti, sayang.
Kenapa?
Oh...
Cuma awak biasanya tak begitu manja.
Saya tak tahu nak buat apa.
Saya dah cakap saya cuma penat.
Kenapa dengan awak?
Saya?
Muka awak nampak kekok.
Macam masa kita mula bercinta dulu.
Kekok?
Kenapa pula saya kekok?
Tapi tengok awak,
tangan asyik buat-buat sibuk.
Tapi kenapa saya nak kekok?
Sepatutnya saya yang tanya.
Oh!
Tengok saya.
Rambut saya serabut. Mata bengkak.
Hidung pun merah.
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Sebab tak ada apa nak cakap.
Awak nampak comel.
Awak pelik sangat.
Pelik?
Saya tak pelik.
Ini tak pelik.
Awak perlukan bantuan saya untuk itu?
Saya boleh buat.
Saya memang boleh buat.
Awak pergi bersiap.
Pakai tali pinggang elok-elok.
Zip seluar awak terbuka.
Pai!
Pakai baju elok-elok.
Awak pun pergilah bersiap.
Saya tunggu di luar.
Bye.
Terus ke depan.
Tolong hati-hati.
Fail-fail itu penting.
Tolong buat dengan cermat.
Belok kiri.
Oh, maaf. Biliknya di sebelah kanan.
Tuan, hati-hati dengan gambar itu.
Nana.
Ya?
Apa yang berlaku?
Puan Kia nak buat
pejabat peribadinya di sini.
Kenapa?
Saya tak tahu, tuan.
Kenapa muka masam?
Bukan itu bagus?
Mak Cik Kia akan jauh
dari pejabat tuan mulai sekarang.
Sebenarnya itu bukan perkara buruk.
Jangan saling mengganggu
supaya kita tak perlu bergaduh.
Dia cuma ambil berat pasal kamu semua.
Itu saja cara dia tunjuk dia peduli.
Jangan risau pasal itu.
Nak jadi separuh sabar macam awak, sayang.
Jom mula kerja, boleh?
"Sayang."
Nana.
Ya.
Ini.
Saya pilih perancang yang pernah urus majlis
untuk selebriti, ahli politik dan ahli bisnes.
Saya jamin mereka buat terbaik untuk kahwin Encik Tim.
Saya hadir hampir semua majlis ini.
Mereka cuma kisah pasal imej.
Menangis pun, semua kena berlagak elok untuk foto.
Boleh cari perancang yang lebih ikhlas?
Boleh.
Yang ceria dan ikhl—
Patutnya ketuk dulu.
Saya tak sangka mak cik pun perlu.
Atuk pun buat.
Baiklah, ya, tentu.
Dalam syarikat ni, tiada siapa lebih tinggi dari awak, Pai.
Awak boleh arah sesiapa, atau buat tak nampak pun.
Termasuk Tuan Besar.
Apa kata mak cik cakap saja tujuan mak cik?
Mulai sekarang, saya akan kerja di sini.
Saya dengar kerja kebelakangan ni diabaikan sebab seronok sendiri.
Saya tak pernah buat begitu.
Macam mana awak tahu, Pai,
sedangkan tiada siapa berani bantah atau tegur awak?
Mestilah depan awak semua kata awak buat kerja bagus.
Belakang awak, semua mengeluh dah muak dengan awak.
Bukan saya, tuan!
Saya tak pernah muak!
Kalau bukan sebab duit awak, siapa nak tahan awak?
Saya terpaksa korbankan masa untuk jaga—
Kalau menyusahkan, jauhkan diri saja, mak cik.
Tiada siapa bantah Pai sebab mereka hormat pertimbangannya.
Mak cik pun patut cuba begitu,
kalau mak cik masih tahu adabnya.
Nana.
Ya?
Bawa Mak Cik Kia ke bilik mesyuarat.
Da Zhan.
Jom.
Pergi dulu.
Biar orang dewasa berbincang.
Silakan ikut sini.
Tak perlu teman. Saya tahu jalan.
Sayang.
Awak okey?
Saya okey.
Saya keluar sekejap ambil angin.
Maaf, Pai.
Saya akan minta maaf pada Mak Cik Kia sekarang.
Ambil masa dulu sampai awak rasa lega.
Saya rasa teruk.
Awak tak perlu tengok semua tu.
Awak betul-betul buat saya terkejut.
Itu bukan macam awak.
Saya janji takkan jadi lagi.
Mak Cik Kia memang menyakitkan hati.
Lama juga awak tahan sebelum meletup.
Itu pun awak dah cukup tenang.
Awak...
Tak marah saya?
Awak nampak tenang gila.
Awak patut marah lebih kerap.
Ini bukan masa nak bergurau, tahu?
Baik.
Sejujurnya, macam saya baru kenal awak lebih lagi.
Saya suka.
Sial.
Apa hal?
Apa yang tak kena dengan aku?
Tim yang orang kenal tu tenang dan terkawal,
tapi aku pula meletup macam tu.
Kau biar fikiran mengganggu menang, ya.
Aku nampak macam nak gelak ke?
Jadi, lepas dia nampak perangai buruk kau—
Maksud aku, lepas dia nampak "warna sebenar" kau, dia macam mana?
Dia suka.
Begitulah.
Nah, kan.
Nampaknya seorang lagi peminat "red flag".
Kau tahu tak?
Pedulikan.
Aku janji takkan hilang kawalan macam tu lagi.
Tapi apa yang buat kau meletup?
Mak cik dia tu asyik membebel, kan?
Tapi Pai penat hari ni.
Semalam dia lalui sesuatu.
Dia hampir tak tidur dan kepala dia sakit.
Kau tak rasa itu buat orang geram?
Tak boleh ke dia bagi teman lelaki aku seminit pun tenang?
Saudara.
Sedarlah.
Sekarang kau panggil dia "teman lelaki"?
Bukan "sasaran" kau?
"Sasaran" konon.
Ini bukan memanah pun.
Berani kau melawan cakap aku?
Hati-hati.
- Ha, cubalah.
- Ya?
Aku tak takut kau.
Apa?
Aku rasa kau sedar kau dah mula lembut dengan dia
dan kau perlukan aku untuk sedarkan kau.
Baik.
Aku tampar bagi kau sedar.
Apa?
Apa tu?
Eh, kenapa pula kau rosakkan macam tu—
Jangan. Jatuh. Cinta. Pada. Sasaran kau.
Walau apa pun!
Aku... aku tak—
Sama-sama.
Aku tak jatuh cinta pada sasaran aku.
Aku cuma...
memandang dia lain sebab aku nampak sisi dia yang...
Sisi dia yang buat aku rasa nak lindungi.
Tapi perasaan aku tak berubah.
Ya.
Kalau macam tu, baguslah.
Tapi dengar perkataan "nak lindungi" keluar dari mulut kau.
Itu takkan jadi petanda baik.
Hong.
Kenapa dengan kau hari ni?
Kau bosan ke?
Kau diam sangat.
Ha?
Kau tak dengar, kan?
Maaf.
Kebetulan banyak benda dalam fikiran aku kebelakangan ni.
Kau ada masalah ke?
Kau boleh cerita pada aku.
Untuk kau, aku sanggup tolong apa saja yang aku mampu.
Kau baik sangat sampai risau pasal aku.
Kalau macam ni, aku boleh jatuh cinta habis-habisan dengan kau.
Aduh, Hong.
Mulut kau semanis muka kau!
Comelnya kau!
Oh?
Hong.
Aku kena angkat panggilan ni.
- Mestilah.
- Aku datang semula sekejap lagi.
Mestilah, Airy.
Pak cik, belikan saya patung comel tu.
"Pak cik"?
Budak.
Boleh bagi Pak Cik yang ini?
Kau pilih mana-mana satu.
Mungkin yang ini?
Yang ini lebih besar.
Atau yang ini?
Saya nak yang ini.
Tak boleh.
Dah cakap saya nak itu!
Yang ini berapa?
Anak aku!
Kau tak apa-apa?
Jom pergi kedai lain.
Hong.
Ya?
Semua okey?
Ya, okey.
Oh, ini untuk saya?
Bukan!
Oh, maksud saya, awak tak layak
dapat patung macam ini.
Awak layak dapat yang
lebih comel dan cantik.
Kalau bukan untuk saya, untuk siapa?
Untuk budak di kawasan rumah saya.
Kebetulan muka dia
sebiji macam patung ini.
Jadi saya ingat nak belikan untuk dia.
Oh, jadi awak sayang sangat
budak entah siapa itu?
Kalau awak tak sayang dia, benda begini
takkan buat awak teringat dia.
Faham.
Hong, saya nak sesuatu di sana.
Teman saya beli-belah.
Jom beli-belah, ya?
Bila sedih, muka awak macam
anak itik kecil.
Anak itik?
Ya.
Tak ada apa-apa lagi hari ini, kan?
Ada.
Encik North nak jumpa Encik Pai.
North nak bercakap dengan saya?
Ya.
Encik North tunggu di luar, dengan Encik U.
Perlu saya bawa mereka masuk?
Bawa—
Kami tunggu lama sangat!
Kau patut ketuk dulu.
Saya tak tahu kena buat begitu.
Apa yang kau nak cakap dengan saya?
Saya tak ada.
U yang nak.
Teruskan.
Saya nak jemput awak
makan malam di rumah.
Kita buat majlis kecil
dan masak sesuatu.
Kita boleh kenal lebih rapat.
Saya tengok dulu kalau saya lapang.
Awak saja pilih hari.
Kalau tunggu awak, takkan jadi-jadi.
Encik Pai boleh pilih mana-mana hari.
Kami okey saja apa-apa.
Faham.
Saya rasa saya tak lapang langsung tahun ini.
Mungkin tahun depan.
Cik Nana.
Ya!
Oh...
Encik Pai sibuk sepanjang bulan ini.
Kalau malam ini?
Bila-bila pun boleh.
Tak terlalu cepat ke, North?
Dia betul, North.
Pai habis kerja pukul berapa malam ini?
Pukul tujuh setengah.
Jumpa di rumah U pukul 8.30.
- North!
- Apa?
Dah putus!
Apa?
Mama cuma lapang pukul 8?
Boleh telefon agensi hartanah
untuk uruskan rumah dulu?
(Baik.)
(Nasib baik saya ambil gambar
barang letak di mana.)
(Saya uruskan.)
Baik.
Terima kasih.
Jumpa nanti.
North.
Siap ada kelapa, U. Tengok.
Semua ini untuk apa?
Kita nak buat apa?
Tak tahu.
Saya ambil semua, mana tahu perlu.
Kau rasa kita boleh buat apa
dengan semua ini?
Err...
Tak tahu.
Saya tak masak.
Oh?
Oh.
Dua peria, tulang rusuk khinzir muda,
lada putih sebiji,
dan bawang putih cincang.
...Bawang putih.
Ya, tuan.
Masuk.
Oh, tak perlu ketuk, sayang.
Tak apa.
Awak buat apa?
Saya dapat mesej awak kata
kita makan malam di rumah U.
Apa cerita itu?
North paksa saya.
Jadi saya fikir baik saya
tunjuk hidangan terbaik saya.
Saya pergi sediakan bahan untuk tuan.
Awak nak masak?
Jangan kata awak akhirnya mengalah.
Tak.
Ini peluang untuk tunjuk pada North yang
U tak boleh jaga dia
sebaik keluarga kita.
Sup herba peria ini tiada tandingan.
TUTUP!
Kawan awak cef pastri, kan?
Dia boleh buat apa saja.
Menu minuman dan pencuci mulut tempat ini
semua dia yang buat.
Mestilah begitu
bila pasangan macam awak tak pernah
muncul pun.
Saya sampai kena mop lantai sendiri.
Biar saya tengok.
Hebat.
Akhirnya awak buat ikan goreng sempurna
lepas lima kali cuba.
Kalau saya tahu awak bazirkan siakap itu,
saya suruh awak latihan guna tilapia.
Saya gementar.
Biar saya rasa.
Jom.
Kenapa?
Saya tahu kita belum mula,
tapi saya dah penat.
Apa kata kita cabut saja?
North, tunggu.
Kita dah berlatih.
Tak perlu cabut.
Duduk sini.
U, bukan masak yang buat saya penat.
Baru fikir nak berbual panjang
dengan Pai pun
dah buat saya penat.
Boleh saya tanya jujur?
Kenapa awak asyik elak dia?
Wah.
Limau separuh guna yang ada merata-rata.
Memang kemas betul
mereka susun tempat ini.
Saya ambilkan.
Okey.
Masuklah.
Silakan masuk.
Silakan.
Helo.
Macam mana trafik?
Biasalah.
North, tandas dekat mana?
- Dia...
- Di sana.
Sayang.
Ya?
Macam mana awak tahu?
Maksud saya, pelan rumah biasa.
Masuk saja, tandas biasanya bilik pertama
yang nampak.
Kenapa awak tak pergi?
Cepatlah.
Pergilah.
Mak awak mana, U?
Oh, mak pergi Chiang Mai
dengan kawan-kawan.
Tapi dia nak naik penerbangan balik.
Oh, sayang Chiang
tak dapat tinggal lama.
Apa yang awak bawa tu?
Pai kata dia nak masak.
Ini bahan-bahannya.
Awak pandai masak?
Sikit.
Kalau macam tu, tolong saya.
Kita boleh kenal lebih rapat.
Baik, Encik Pai.
North dan Encik Tim,
jemput buat macam rumah sendiri.
Tak perlu panggil “Encik”.
Panggil Tim saja.
U.
Baik. Silakan.
Buat yang terbaik.
Awak rasa... mereka akan okey?
Rasanya ya.
Awak nak masuk sekali dengan mereka
untuk berjaga-jaga?
Ya.
Biar saya tolong.
Saya pun nak masak.
Cepat buat.
Saya datang untuk meminang Pai
untuk Tim secara rasmi.
Ya ampun!
Sayang?
Ya?
Awak okey?
Oh, ini... Ya ampun!
Wah!
U memang berbakat, sayang!
Betul ke?
Ya.
Mari tengok, sayang.
Apa?
Tengok.
Dia juara gusti lengan...
masa darjah tiga.
Awak masuk pertandingan gusti lengan
masa sekolah rendah?
Ya.
Tunggu.
Siapa pula tekan loceng rumah sendiri?
Sayang.
Y-Ya?
Saya nak kencing.
Saya pergi sekejap.
Dah tak tahan.
Sampai meremang semua.
(U dan aku tak boleh ada mak yang sama!)
(Balik. Aku uruskan sini.)
Sayang.
Ya?
Kenapa?
Oh, tak ada apa.
Saya cuma tengok pintu sini
dan saya ingat...
Arkitek tu buat kerja tak kemas.
U. U!
U, hei!
Ya?
Awak perlukan bantuan saya?
Tak apa.
Saya uruskan. Saya arkitek, ingat?
Pai, awak duduk saja. Okey?
U!
Apa?
Pintu awak rosak.
Jom keluar tengok sekejap.
Pintu saya?
Teruk betul buatnya!
Mari sini, awak.
Nyaris tadi.
Kalau aku tak nampak Mama Oom,
kita kena reka cerita sedih
konon kita dua saudara terpisah.
Sial!
Awak pun upah dia?
Ya, memang.
Memang nyaris.
Sekarang nak buat apa?
Aku masuk dulu.
Nanti awak ikut.
Awak kena cakap pada Pai
mak awak tak dapat datang.
Okey.
Dan awak kena biar Pai
lepaskan geram pada awak.
Sial.
Hampir saja awak rosakkan semuanya.
Nampaknya semua orang
lepaskan geram pada aku sekarang.
Aku boleh tolong, tahu?
Bagi sini.
North.
Baiklah.
Ada apa-apa saya boleh bantu?
Encik Pai.
Ada ribut petir besar di Chiang Mai.
Penerbangan mak saya ditangguh.
Saya tak nak dia terus menunggu
penerbangan macam ni.
Awak patut beritahu mak awak.
Baik.
Maaf pasal ni.
Saya akan beritahu dia.
Dah siap.
Mari tolong saya di dapur.
Ya, Encik Pai.
North, apa kata awak siapkan meja?
Tapi kalau saya tinggalkan awak berdua
dengan U macam ni,
awak pasti takkan mula bergaduh?
Macam ni, macam mana?
Jom susun meja dan makan malam
di laman depan, dekat luar?
Jom, North.
Sambung kerja.
Ya, tuan.
Jangan risau.
Pai takkan apa-apakan U.
Mana boleh saya tak risau, Tim.
Lupakan pasal mereka nak serasi,
nak yakinkan Pai yang U dan saya
betul-betul bercinta pun macam mustahil.
Tapi kenapa awak begitu jatuh cinta?
Bukankah kamu baru kenal?
Awak dan Pai ambil masa lama
untuk jatuh cinta?
Bagi saya, bila saya jatuh cinta,
sekejap saja dah tahu
dia istimewa.
Dan yang penting
apa yang jadi lepas tu.
Bila awak dah tahu awak suka dia,
masa tu awak putuskan
nak cuba atau teruskan hidup.
Awak lebih matang daripada sangka, tahu?
Awak cuma tengok saya melalui mata Pai.
Mestilah saya nampak tak matang.
Untuk hilangkan pahitnya,
salut peria dengan garam
dan sejukkan dalam peti sejuk 20 minit.
Boleh masak apa saja
sementara tunggu.
Faham.
Saya akan goreng snek
macam nugget dan kentang goreng.
North suka itu.
Jangan biar dia makan
benda tak berkhasiat macam tu.
Tapi kalau dia tak suka makanan berkhasiat,
dia tetap makan yang tak sihat
bila sorang-sorang, Encik Pai.
Saya cuma...
Apa yang awak suka tentang dia?
Awak dah tahu siapa dia dari awal,
atau baru tahu kemudian?
Oh...
Saya baru tahu keluarganya miliki Empire
lepas saya kahwin dengan dia.
Tapi kalau Encik tanya
bila saya jatuh hati...
Rasanya bila saya mula berbual dengan dia.
Jadi, kenapa?
Siapa tak suka orang macam North?
Jawab!
Baik.
Saya suka North sebab dia baik.
Dia tak pernah berniat jahat pada sesiapa.
Dia jenis orang yang
takkan sakiti sesiapa pun.
North terlalu naif.
Kami cuba ubah benda tu pada dia.
Tapi saya rasa dia tak perlu diubah, Encik Pai.
Dia patut bebas
jalani hidup ikut cara dia.
Cuma mulai sekarang,
saya akan jaga belakang dia.
Macam mana awak nak buat begitu?
Katakanlah...
Kalau North masih percaya Santa Claus,
saya akan jadi Santa tiap tahun.
Dia tak percaya pun.
Saya yang beritahu dia
Santa Claus tu tak wujud.
Encik Pai.
Saya percaya ada
lebih daripada satu cara untuk membesar.
North boleh kenal dunia
tanpa hilang sikap optimis dia.
Dunia jadi indah sebab ada orang macam North,
betul tak?
Jom sambung masak.
Saya minta maaf lagi,
mak saya tak dapat datang makan malam ini.
Tak apa.
Cuba rasa.
Ya.
Sedap macam biasa!
Ini kali pertama
saya makan yang macam ni.
Resipi sup herba ni
rahsia nenek moyang kami.
Kami pernah dapat tawaran mahal,
tapi kami tolak untuk jual.
Faham.
Awak tahu kenapa?
Kalau saya jawab betul, ada hadiah tak?
Jaga mulut.
Maaf.
Sebab yang terbaik
kami simpan untuk keluarga.
Itu moto keluarga kami untuk semua benda.
Sebab tu tak ada siapa jaga kami
lebih baik daripada kami sendiri.
Cukup, Pai.
Kenapa kau asyik buat U takut macam tu?
Aku tak tahu apa yang kau cakap.
Pai.
Jangan layan U macam dia nak culik aku
ke Kutub Utara.
Kau tahu tak apa dia cakap pada aku
masa kami sampai tadi?
Boleh aku tanya jujur?
Kenapa kau asyik elak dia?
Sebab Pai terlalu tegas.
Kenapa begitu?
U.
Kau main-main dengan aku ke?
Mestilah tak.
Tapi cuba fikir sekejap,
kenapa jadi macam tu.
Aku janji aku takkan cakap apa-apa.
Sebab Pai terlalu tegas.
Apa saja aku cakap atau buat, semua macam salah.
Pernah sekali aku buat lawak,
tapi Pai jadikan benda tu ceramah sejam.
Aku faham—
Dan apa yang aku buat cuma susahkan hidup Pai.
Sebab tu aku nak jauhkan diri daripada dia.
Supaya apa pun silap aku buat,
aku tanggung sendiri.
Aku tak nak jadi beban pada sesiapa.
Aku rasa...
Kau dah keterlaluan sikit
sebab kau langsung tak libatkan dia
dalam hidup kau.
Dia tak tahu langsung
macam mana kau urus masalah kau.
Bila dia tak dapat agak keadaan,
dia rasa perlu ambil alih sendiri
dan selesaikan semua masalah kau.
Jadi kalau aku lebih banyak cakap dengan Pai,
dia akan bagi aku ruang?
Aku tak tahu.
Aku cuma rasa itu strategi yang bagus.
Kau dah elak dia,
tapi tak jadi, kan?
Mungkin dah tiba masa ubah cara?
Kita boleh mula hari ini.
Dan satu lagi,
U dah berusaha sangat untuk pastikan
makan malam ini sempurna.
Dia cuma nak buat kau kagum, tahu?
Ikan goreng ni,
kami betul-betul baru belajar
cara buatnya hari ini.
Kau tak perlu risau U akan bawa aku lari,
Pai.
Sebenarnya U buat yang sebaliknya.
Aku... tak pernah pun cakap
aku risau pasal tu.
Itu anggapan kau.
Terima kasih.
Tak teruk.
Itu bukan pujian sangat pun.
Aku dah gembira ikan ni masak pun.
Apa?
Mestilah masak betul, U.
Kau dah banyak kali berlatih, tahu?
Tim, kau pun cuba.
Mestilah.
Biar aku buang tulang ikan untuk kamu semua.
Makan banyak ikan, North.
Memandangkan kita semua ada,
aku dah lama nak tahu.
Macam mana kamu berdua kenal?
Err...
Macam mana kami kenal, ya?
Aku yang cerita,
atau kau nak, North?
Biar aku yang cerita,
sebab aku tak tahu seteruk mana
kau sangka pasal aku masa mula-mula jumpa.
Tak boleh. Kalau macam tu biar aku cerita.
Biar aku cerita.
Macam ni...
U.
Semua ni betul-betul sedap,
atau aku je mabuk?
Memang sedap.
Aku tak minum setitik pun,
tapi aku pun seronok.
Aku tak percaya.
Aku dah cakap Pai akan dengar
kalau kita cakap elok-elok.
Dia cuma perlukan masa untuk terima
sepupu kesayangan dia dah kahwin.
Betul ke kau suami aku?
Asyik-asyik kau bela Pai.
Kau dah jadi kawan dia sekarang?
Kau nampak lebih gembira
bila kau tak bergaduh dengan Pai, tahu?
Sebenarnya, Pai cakap pada aku
apa yang aku rasa untuk kau bukan cinta.
Dia kata itu cuma ikut rasa saja.
Dan aku tak dapat nafikan, aku setuju.
Aku ragu-ragu.
Aku tak tahu kalau semuanya jadi terlalu cepat.
Aku tak tahu sama ada ini cinta.
Tapi hari ini betul-betul buat aku sedar yang
aku memang cintakan kau, U.
Oh.
Leganya!
Lain kali boleh tak mula dengan “aku cinta kau”
dulu sebelum sambung yang lain?
Aku sempat takut tadi!
U, sudahlah.
Aku tak boleh tahan.
Seronok hari ini.
Terima kasih.
Mestilah.
Terima kasih untuk hidangan yang sedap.
Jom makan tengah hari
di rumah keluarga kita nanti.
Tunggu!
Maksudnya Pai terima U sekarang?
Ya!
Aku cuma kenalkan dia pada keluarga,
bukan beritahu kamu dah berkahwin.
Terima kasih, Pai.
Ya.
Tahniah, U.
Tahniah.
Baik.
Maaf pasal itu.
Kurangkan sikit, penipu.
Jumpa lagi.
Sayang.
Kalau aku masih percaya Santa Claus,
awak akan cakap benar
atau awak akan
menyamar jadi Santa masa Krismas?
Aku takkan cakap benar,
tapi aku pun takkan menyamar jadi Santa.
Kalau awak sedih sebab tak dapat hadiah
daripada Santa, aku bagi satu.
Awak akan berhenti tunggu Santa
dan tunggu nak jumpa aku pula.
Entah kenapa, awak dan U macam sama.
Macam mana?
Kamu berdua jatuh cinta dulu, dan teruk.
Macam mana rasanya jatuh cinta dulu?
Macam mana rasanya jatuh cinta dulu, ha?
Orang yang jatuh dulu tak nak orang tahu
betapa comelnya orang dia suka.
Dia tak sabar nak pikat orang dia suka
secepat mungkin.
Bila dah jadi, dia nak pastikan
semua jadi elok antara mereka,
sebab dia yakin dalam hati,
tak mungkin orang lain untuk dia.
Awak melebih-lebih.
Tak.
Aku serius.
Aku sayang awak sangat, tahu?
Aku tahu.
Ini dah jelaskan semuanya.
Aku faham.
U pandang North macam awak pandang aku.
Sayang.
Beg apa tu?
Aku hampir terlupa.
Aku jumpa ini hari ini, teringat awak,
jadi aku belikan untuk awak.
Anak itik?
Comelnya!
Cuba tengok.
Muka dia sama macam awak.
Taklah.
Pulangkan balik.
Awak betul-betul buat aku terasa hati.
Betul?
Baiklah.
Okey, aku akui dia comel.
Jom balik.
Kita betul-betul berjaya.
Lepas ni tak ada apa nak dirisaukan,
kan?
Pai paling susah nak puaskan hati.
Kalau kita tak perlu rahsiakan lagi,
awak nak majlis kahwin, North?
Mula-mula, aku tak nak.
Tapi aku rasa awak akan segak jadi
pengantin, dan aku tak sabar nak yang besar!
Yang besar?
Aku nak video kahwin yang kelakar.
Kawan aku, Pure, boleh
buat kek kahwin kita.
Itu bagus untuk PR
kedai roti kita juga.
Dan sut?
Aku pakai putih, awak pakai hitam.
Hari tu aku akan menyanyi untuk awak,
sebagai kejutan.
Jangan, jangan beritahu aku!
Nanti tak jadi kejutan.
Tapi awak tak tahu
lagu apa aku nak nyanyi, kan?
Tapi aku dah tahu awak memang akan!
Kalau macam tu, aku tak nyanyi.
Tunggu, aku dah letak harapan tinggi.
Awak serius pasal semua ni, kan?
Sebenarnya semua ni kedengaran seronok.
Rasanya kita kena tunggu Pai selesaikan
dulu sebelum kita teruskan.
Itu beberapa bulan lagi.
Majlis kita patut, macam,
seminggu lepas majlis dia!
Oh, secepat itu?
Secepat itu!
Ini bagus.
Macam hari ini baru aku ada keluarga.
Aku pun.
Aku sayang awak, North.
Aku sayang awak juga, U.
U!
Awak nampak tertekan, sayang.
Apa?
Awak tahu awak boleh jujur dengan aku.
Aku...
Kalau kita tak berkahwin secara sah,
maknanya usaha aku sia-sia.
Sekarang aku dah tahu kebenaran.
Awak kena cerai dengan sepupu aku.
Tak, aku tak nak.
Aku akan kekal di sini dengan North.
Awak seluruh dunia aku, Tim.
Aku tak boleh hidup tanpa awak.