ខ្ញុំបានទម្លាក់កូនសោរឡានរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងស្រះនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
នេះជាទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើវាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំទាក់ទងអ្នកដោយមនោសញ្ចេតនា?
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹង។
ក្អេង!
ហេ។
អ្នកត្រូវដោះអាវរបស់អ្នក។
មិនចង់ឈឺមែនទេ?
តើអ្នកដឹងថាចង់រៀបការជាមួយ Tim នៅពេលណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំចង់នៅជាមួយគាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
JEERAMONGKOLTHANUN
ដប់ពាន់លាន?
លេងជាមួយអារម្មណ៍របស់គាត់ មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
កុំ​គិត​ថា PAI Cute!
កុំធ្លាក់តាមគោលដៅ គ្រប់ការចំណាយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរទប់?
យើងនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
ទៅឋាននរកជាមួយវា។
កុំធ្លាក់សម្រាប់គោលដៅរបស់អ្នក។
សួស្តី?
អ៊ុំ?
ស្អែកទំនេរទេ?
ខ្ញុំមានការងារសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​សុំ​ដៃ​ Pai ជា​ផ្លូវ​ការ​ក្នុង​ការ​រៀប​ការ​ជាមួយ Tim ។
វាជាការរីករាយ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញពីរបៀបដែល Tim គឺស្រប។
យើងមិនមានការជំទាស់អ្វីទាំងអស់។
នោះជាសិទ្ធិ។
មិនត្រឹមត្រូវទេ សម្លាញ់?
អរគុណលោកតា ប៉ាប៉ា និងម៉ាក់ផងដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ណាស់​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ
ជាពិសេសបន្ទាប់ពីបានស្តាប់ Tim អួតពី Pai គ្រប់ពេល។
ពេល​ពួក​គេ​ចាប់​ផ្តើម​ណាត់​ជួប Tim ហៅ​ខ្ញុំ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
សួរ​ពី​របៀប​ដែល​ឪពុក​គាត់​ធ្លាប់​អង្វរ​ខ្ញុំ​ពេល​យើង​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍។
គាត់គិតថាគាត់នឹងប្រើល្បិចដូចគ្នា ខ្ញុំជឿ។
ពិតជា?
ប្រហែលជាបន្តិច។
អោយខ្ញុំយកខ្លះទៅ។
នៅទីនេះ ម៉ាក់។
អរគុណ ស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
អ្នកគួរតែថែរក្សា Pai ។
អត់ទោស។ តើយើងអាចមានដង្កៀបបានទេ?
មីង Da Zhan ពេញវ័យហើយ។
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​គាត់​សាក​ប្រើ​ចង្កឹះ ទើប​គាត់​អាច​ប្រើ​បាន?
អូ! កុំជេរបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក ពេលអ្នកមានមិត្តប្រុសដែលធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​អាហារ​សម្រាប់​គាត់។
Da Zhan ចង់បានអ្វី?
សុំទៅ។
មិនអីទេ។
អូ…
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកពីរបៀបប្រើចង្កឹះនៅពេលក្រោយ?
ណា។
ទេ?
នៅទីនេះ។
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកអាវត្រីទាំងពីរទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចែករំលែកជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបាននៅថ្ងៃនេះ។
អូ វាមិនអីទេ ស្នេហា។
អ្នកគួរតែចំណាយពេលជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំ​នឹង​ញញឹម​ពេញ​ផ្លូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​ឡុងដ៍។
ប្រសិនបើ Tim តែងតែរំខាន អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
ជាការពិតណាស់។
អ្នក​នឹង​មាន​បញ្ហា។
ម៉ាក់។
មិន​គិត​ថា​ឆាប់​ពេក​ទេ​ដែល​ស្រលាញ់​ប៉ា​ជាង​កូន?
អ្វី​ដែល​មិន​ស្រលាញ់​គាត់​ តើខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
ធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព ម៉ាក់។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
អ៊ុំ
គ្រប់គ្នាហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នឹង​មាន​មូលហេតុ​ណា​មួយ​សម្រាប់​ការ​ឈឺក្បាល​នោះ​ទេ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
កុំ​ដាក់​ដប​តែ​ម្នាក់​ឯង ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
គ្រាន់តែទៅ។
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
លាហើយ
ធីម!
វាអាក្រក់ពេកហើយ។
បើខ្ញុំមិនលេងជាស្រីអ្នកមានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យពួកគេខ្ចប់ស៊ុបផ្សិតនោះឱ្យខ្ញុំ។
ការងារល្អថ្ងៃនេះម៉ាក់។
ហើយ​គិត​ថា​នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​បាន​ហាត់​ប្រាណ​ទាំង​អស់។
តាមការរំពឹងទុកនៃចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ជាការពិតណាស់។
នៅក្នុងបន្ទាត់នៃការងារនេះអ្នកត្រូវត្រៀមខ្លួនដើម្បីទទួលយកតួនាទីណាមួយ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទៅកាន់ពួកគេទេ?
អ្នកនឹងជួបពួកគេម្តងទៀតក្នុងពិធីមង្គលការអ្នកដឹងទេ?
អូ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មាន​មិន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​រាល់​ព័ត៌មាន​លម្អិត​តូចតាច​ទេ។
មីងគាចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែក្មេង Pai គួរអោយស្រលាញ់
ហើយ​ខ្ញុំ​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា លោក សឿន ញញឹម​ដោយ​ភ្នែក​គាត់​នៅ​ពេល​គាត់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
មើលទៅគាត់ពិតជាស្រលាញ់អ្នកណាស់។
ជាការពិតណាស់គាត់ធ្វើ។
នោះហើយជាចំណុចនៃការបោកប្រាស់ទាំងមូលនេះ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ស្រឡាញ់​ត្រឹម​ត្រូវ ហើយ​ចំណាយ​ជីវិត​ជាមួយ​គាត់?
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតក្នុងការធ្វើវា។
ប្រសិនបើរឿងនេះលេចចេញមក
មនុស្សដូចគេនឹងបំផ្លាញខ្ញុំទាំងស្រុង។
វាជាការអាម៉ាស់មួយអ្នកដឹង។
អ្នកទាំងពីរមានគីមីវិទ្យា។
នេះជាប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
- លា។ - ខ្ញុំបិទ។
តើខាងជើងកំពុងធ្វើអ្វី?
តើគាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅការិយាល័យទេ?
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមលួងលោមគាត់។
ដឹង​ថា​គាត់​រឹងរូស​ប៉ុណ្ណា​ទេ ជីតា។
ផៃ។
ខាងជើងជាក្មេងក្រីក្រ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដោយសប្បាយចិត្តទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់រួមរស់ជាមួយគ្នា។
គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង Pai ។
យើងមិនអាចបោះបង់ចោលគាត់បានទេ។
ជាការពិតណាស់ជីតា។
រាត្រីសួស្តី។
(សួស្តីទារក។ )
តើអ្នកបានចាកចេញពីព្រលានយន្តហោះទេ?
(តាមពិតខ្ញុំនៅព្រលានយន្តហោះ។ )
(តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំទៅយកអ្នកទេ?)
(ខ្ញុំអាចចាកចេញភ្លាមៗ។ )
មិនអីទេ។
អ្នកគួរតែចំណាយពេលជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អ្នក​បើក​បរ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់នៅទីនេះ។
លាហើយ
អ្នកកុហកមុខត្រង់ជាងមេធាវីដូចខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំចង់បង្កើតមេធាវីដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំអាចការពារឧក្រិដ្ឋជន និងលួចការងាររបស់អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
បើ​ឯង​លួច​ការងារ​ខ្ញុំ តើ​ធ្វើ​ម៉េច​ចិញ្ចឹម​ខ្លួន​ឯង?
ជាក់ស្តែងនៅលើទឹកកកកោរសក់។
ហើយវាល្អផងដែរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រញាប់ទៅផ្ទះហើយបន្តពិន្ទុជាមួយ Pai?
ស្តាប់ទៅបងប្អូន។
ខ្ញុំដឹងថាពេលណា Pai ត្រូវការខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ដើរ​គ្រប់​ពេល​ទេ​។
នេះនឹងធ្វើឱ្យគាត់ចង់បានខ្ញុំកាន់តែច្រើន
ហើយ​មិន​ទទួល​យក​ខ្ញុំ​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ស្តាប់ទៅឡូយ។
ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​យុទ្ធសាស្ត្រ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​សម្រាប់​មេធាវី។
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នកពេលខ្លះ។
ហេ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំត្រូវជួប Airy ថ្ងៃស្អែក។
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ​សូម​គិត​ដល់​មេធាវី ព្រេម នៅ​ពេល​ដែល​គម្រោង​របស់​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ។
កុំជេរខ្ញុំបែបនេះ។
ចង់អោយខ្ញុំយកទឹកកកកោររោមពីលើខោរបស់អ្នកទេ?
កុំខ្ជះខ្ជាយអាហារបែបនេះ!
ត្រូវតែទៅ។
- ឃើញហើយ។ - សូមសំណាងល្អ។
ជំរាបសួរលោក។
តុដូចគ្នា?
បាទ។
សូមស្វាគមន៍។
ហុង.
ខ្យល់អាកាស សួស្តី។
អង្គុយចុះ។
សួស្តី។
អូ ហុង។
បាទ?
អ្នកកំពុងអង្គុយឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
វាដូចជាអ្នកមិននឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមានផាសុកភាពនៅក្នុងកៅអីរបស់អ្នក ជាការពិត។
តើ​យើង​គួរ​សាកល្បង​អ្វី​ដែល​ថ្មី ឬ​គួរ​បញ្ជា​ម្ហូប​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត?
ខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្វីដែលថ្មី…
អូ?
ដូចអ្នកដែរ ហុង។
មិនត្រឹមតែស្អាតទេ
ប៉ុន្តែក៏គួរឱ្យអស់សំណើចផងដែរ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំចំណាយមួយរយពាន់លើអ្នក ខ្ញុំមិនមានបំណងគ្រាន់តែកាន់ដៃអ្នកដឹងទេ?
ខ្យល់អាកាស ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនដូចទារកស្ករផ្សេងទៀតរបស់អ្នកទេ?
អ្នកត្រូវតែឈ្នះខ្ញុំជាមុនសិន ចាំទេ?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកទាក់ទាញទេឬ?
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
នៅក្នុងការខាតបង់
គាត់​មិន​បាន​ចំណេញ​បន្តិច​សោះ​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដំបូង?
ម៉េច​បាន​កន្លែង​ហ្នឹង​មិន​ទាន់​ចេញ​រកស៊ី?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាលោកខាងជើងបានបោះវាចេញពីហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ច្រើនណាស់សម្រាប់ 'រៀនជំនួញដោយខ្លួនឯង' ។
បើ​វា​បន្ត​បែប​នេះ គាត់​នឹង​មិន​បាន​រៀន​អ្វី​សោះ​សូម្បី​តែ ១០ ឆ្នាំ​ក៏​ដោយ។
មិន​អាច​ទាក់ទង​បាន​ទៀត​ទេ។
នាំគាត់មកទីនេះភ្លាម ណាណា។
ជាការពិតណាស់លោក។
អ្នកនៅតែរវល់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅ Tim ។
យើងនឹងត្រឹមតែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែសារភាព។
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចលាក់វាពីខ្ញុំបានទេ។
យ-អ្នក…
អ្នកដឹងទេ?
ណាណាបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​មុន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បន្ត​ជាមួយ​វា​។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំនិងទំនាក់ទំនងថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
វិញ្ញាបនបត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍
អ្វី?!
- អ្វី? - អ្វី?
វិញ្ញាបនបត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍
ប៉ុន្តែតើនរណាជា…
តើ Issara Preechajit ជានរណា?
មិនអីទេ។
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង,
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមានសាច់ប្រាក់ខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ…
យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​មាន​កខ្វក់!
ខាងជើង
សួស្តីខាងជើង?
(អឺ សួស្តី)
(ពេលនេះរវល់មែនទេ?)
(មានគ្រោះអាសន្នកើតឡើង។ )
អូ។
Pai សូមស្ងប់ចិត្ត
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកមកពីណា? តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន? តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំដោយមិនបានប្រាប់គ្រួសារគាត់?
ហ៎?
ស្ងប់ស្ងាត់។
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
ខាងជើង គិតម៉េចដែរ?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ហៅ​មេធាវី​វិជ្ជរ៉ា មក​យើង​នឹង​លែងលះ​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ!
ការលែងលះ? ខ្ញុំមិនលែងលះទេ!
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀប​ការ​ដោយ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ ផាយ!
អ្នកប្រាកដជាបានធ្វើ!
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ!
ខ្ញុំអាចគិតដោយខ្លួនឯងបាន!
បើ​អ៊ីចឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​ជា​នរណា ហើយ​ម៉េច​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់!
អញ្ចឹងខ្ញុំ…!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-ខាងជើង! - ស្ងប់​ស្ងាត់​កូន!
Pai, ស្ងប់ស្ងាត់។
អូ ខាងជើង និងខ្ញុំបានជួបគ្នាពេលយើងទៅដើរលេង។
យើង​បាត់​ខ្លួន​ក្នុង​ព្រៃ​ជាមួយ​គ្នា​មួយ​យប់។
យើង​គិត​ថា​យើង​នឹង​មិន​ធ្វើ​វា​ទេ។
ប៉ុន្តែយប់នោះស្អាតណាស់។ វាពិតជាមែន។
ខ្ញុំ​ដឹង​ភ្លាម​ថា​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទៀតទេ។
"ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា"?
តើអ្នកគិតថាការស្គាល់គាត់ និងជួបគ្រួសាររបស់គាត់គឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាកុំ!
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់, Pai -
នោះ​គឺ​លោក​ផៃ​ទៅ​អ្នក!
លោកគូ។
បើ​ចង់​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​កាន់​តែ​ច្បាស់ លោក ផៃ ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​បាន​គ្រប់​យ៉ាង​អំពី​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​គោរព​លោកតា​ខាង​ជើង​ដែរ។
ផៃ។
ជីតា និងអ្នកផ្សេងទៀតមិនអាចដឹងអំពីរឿងនេះបានទេ។
មេធាវី វី ឆា ផងដែរ។
ហេតុអ្វីមិន?
ស្រមៃមើលថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមីងកៀបានរកឃើញ។
វាជាការល្អបំផុតដែលយើងដោះស្រាយជាមួយខ្លួនយើង តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះរហូតដល់ខ្ញុំយល់ព្រម។
ចំពោះរឿងនេះ។
ការលែងលះនៅតែជាជម្រើស។
កុំ​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ទាមទារ​អ្វី​ពី​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​ខ្ញុំ!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ពិតណាស់ លោក ផៃ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
ជាការពិតណាស់។
វានៅទីនោះ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំប្រញាប់ហើយមិនឃើញអ្នកនៅទីនោះទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមួយនាទី។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
អ្នកបានទម្លាក់វា។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
អូ អរគុណ។
ភ្លេចខ្លួនហើយមែនទេ?
សុំទោស?
តើអ្នកដឹងថាលេខនៅខាងក្រោមកាតមានន័យយ៉ាងណាទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
លេខនេះបង្ហាញពីចំនួនដងដែលអ្នកបានចេញប័ណ្ណថ្មី។
ហើយរបស់អ្នកនិយាយថា…
អីយ៉ា។
19 ដង។
បើមិនមែនព្រោះតែអ្នកភ្លេច
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​វា​ផ្សេង​ទៀត?
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនបានទម្លាក់កាបូបរបស់ខ្ញុំទេ។
ឲ្យ​ឯង​រើស​ហោប៉ៅ​បាន​ស្រួល​ពេល​ឯង​បុក​ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង…
តើអ្នកជាធម្មតា 'រក' កាបូបច្រើនមែនទេ?
ហេ រកមើលបុរសនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ណាណា។
រកមើលអ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានការសង្ស័យថាគាត់អាចប្រើ North សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ពិតណាស់ លោក ផៃ។
អា. អត់ទោស។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ខាងជើងទេ។
តើគាត់គិតយ៉ាងណាដើម្បីរៀបការជាមួយមនុស្សចម្លែក?
អ្នកគួរតែល្អចំពោះគាត់។
តើអ្នកយកភាគីគាត់ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរនិយាយបានល្អ។
ដូច្នេះ​ចិញ្ចើម​របស់​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
លោកពូ!
ណាណា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យគោះ។
ខ្ញុំចង់សួរអំពីឯកសារដែលអ្នកត្រូវការសម្រាប់កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថាបន្ទប់នេះធំល្មមសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់។
ផ្ទះបាយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែប្រើវា។
បន្ទប់ទឹកគឺលើសពីនោះ។
ខ្ញុំឃើញ។
នេះជារបស់ទាំងអស់របស់អ្នក?
អូ បាទ។ នេះគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំធ្វើដំណើរពន្លឺ។
តោះទៅមើលបន្ទប់គេងទេ?
មិនអីទេ។
នេះជាបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
វាធំណាស់។
តើ​អ្នក​តែងតែ​គេង​ចំហៀង​មួយ​ណា​នៃ​គ្រែ?
ខ្ញុំដេកនៅកណ្តាល។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំថាផ្នែកមួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏ដេកនៅកណ្តាលដែរ។
អូ?
ចុះរឿងនេះ?
អូ យូ
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ទេ វាគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី​ដែល Pai និយាយ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយសំណួររបស់គាត់បានទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខាងជើង។
ម៉េច​យើង​មិន​ស្គាល់​គ្នា​ឥឡូវ?
យើងទៅលឿនប៉ុណ្ណា… ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកកំណត់ល្បឿន។
គំនិតល្អ!
តោះណាត់គ្នាទៅ!
កាលបរិច្ឆេទ?
បាទ!
យូ.
តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកលាក់អ្វី?
នៅទីនេះ។
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមានគម្រោងសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទរបស់យើង
ខ្ញុំត្រូវការតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
ល្អ
សូម។
សូមអរគុណ។
តោះពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មួយរយៈឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
មក។
ផ្លាស់ទីជើងរបស់អ្នក។
តើមានរន្ធនៅកណ្តាលរ៉ាកែតរបស់អ្នក ឬអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ខាងជើងអ្នក
បាទ?
តើនោះជាការល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
ដកដង្ហើមចូលនិងដកដង្ហើមចេញ។
ដោយស្មោះត្រង់។
មិនរាប់បញ្ចូលការឡើងភ្នំ,
នេះគឺជាការហត់នឿយបំផុតដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា។
យើង​ធ្វើ​វា​តាម​រយៈ​កីឡា។
អ្នក​មាន​ឆន្ទៈ​ខ្លាំង។
អ្នកជឿលើយុទ្ធសាស្ត្រផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធខ្លាំង,
អ្នក​បាន​បោះ​បង់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង ហើយ​គ្រាន់​តែ​បើក​វា​ប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកបានអ្វីមកលើខ្ញុំទេ?
តើយើងអាចព្យាយាមម្តងទៀតបានទេ?
ភ្នែក​ខ្ញុំ​បាន​តែ​មើល​បាល់​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកបានលេង និងវិភាគ ហើយនៅតែឈ្នះ។
តើអ្នកធ្លាប់ជាអត្តពលិកទេ?
ទេ
វាគ្រាន់តែជាម្តាយរបស់ខ្ញុំបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបអានមនុស្ស។
នោះត្រូវតែស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​រស់នៅ​ជាមួយ​ប៉ា និង​ជីតា​ប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនដែលបង្រៀនខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​គឺ​ជេរ​ប្រមាថ​មើលងាយ​ខ្ញុំ។
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​សម្រាប់​ពួក​គេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាគេមិនទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង?
អូ ខាងជើង។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គេ​ធ្វើ​វា​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់។
អ្នកមានសុទិដ្ឋិនិយមណាស់ U.
អ្នកត្រូវតែមានគ្រួសារដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ។
តើខ្ញុំអាចជួបគ្រួសាររបស់អ្នកបានទេ?
អូ…
ខ្ញុំបានជួលផ្ទះដដែល។
សូមចាំថា អ្នកគឺជាម្តាយទោលដែលធ្វើការជាគណនេយ្យករ។
ពេលខ្ញុំនៅរៀន
ខ្ញុំជាប់អាហារូបករណ៍ ព្រោះខ្ញុំចង់ជួយផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
ផងដែរ…
ខ្ញុំជឿជាក់លើស្នេហាដំបូង។
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​មួយ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​តារា​សម្ដែង​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដូច​ជា​អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​វិធី​មួយ​ដើម្បី​ឲ្យ​វា​សម​នឹង​ការ​សន្ទនា។
កុំខឹងអីម៉ាក់។
បុរសម្នាក់នេះគឺជាផែនការចូលនិវត្តន៍របស់ខ្ញុំ។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​វាយ
ប៉ុន្តែសូមនិយាយអំពីអ្នក។
តើអ្នកបានសម្អាតអ្វីៗនៅចុងបញ្ចប់ទេ?
នៅចុងបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ?
ណាត។
នាងទើបតែចេញពីគុក។
បើនាងដឹងថាអ្នកចាប់បានត្រីធំបែបនេះ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាង​នឹង​ចុះ​ទៅ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​នោះ​ទេ។
នៅក្នុងអាជីពរបស់ខ្ញុំទាំងមូល,
ខ្ញុំមិនដែលជួបនរណាម្នាក់ដែលមានទេពកោសល្យ និងគ្រោះថ្នាក់ដូចម្តាយរបស់អ្នកទេ។
មែនហើយ នាងបោកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ប្រសិនបើនាងដឹងអំពីរឿងនេះ ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងធ្វើអ្វីដែលនាងតែងតែធ្វើ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ម្តាយរបស់អ្នកណាស់ អ្នកដឹងទេ?
អ្នកណាមិន?
អញ្ចឹងអ្នក
ចូលមក។
អត់ទោស។
- ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះជាទីស្រឡាញ់។ - បាទ។
អ៊ីសារ៉ា ព្រឹទ្ធាចារ្យ
អូ។
តើអ្នកក៏ចូលចិត្ត Honnomo plushies ដែរទេ?
រង់ចាំ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនដែលឃើញម៉ូដែលនេះពីមុនមកទេ។
អូ។
វា​ជា​ការ​វាយ​ចេញ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
នាង​បាន​រក​ឃើញ​វា​នៅ​ផ្សារ​ទំនើប ហើយ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​នោះ​ទេ។
ស្ត្រីចំណាស់ តើខ្ញុំត្រូវទេ?
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់ទិញថ្មី ទើបរកលុយបានដោយខ្លួនឯង
រឿងពិតផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទៀត​ទេ។
អ្នកត្រូវតែមើលរឿងនេះ។
នេះគឺមិនអាចខ្វះបាន។
មើលទាំងនេះ, ស្រឡាញ់។
នេះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
នេះគឺជាអាល់ប៊ុមរូបថតកុមារភាពរបស់គាត់។
ឃើញ​ថ្ពាល់​គាត់​ឡូយ​ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​បើក​ចិត្ត​ឲ្យ​នរណា​ម្នាក់​ពី​មុន​មក​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក, ខាងជើង, ធ្វើឱ្យគាត់ជឿជាក់លើស្នេហានៅពេលមើលឃើញដំបូង។
ម៉ាក់។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
អូ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញអាហារសម្រន់ខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកពួកគេ។
ជាការពិតណាស់។
តើនោះជាអ្វី?
វាបានរអិលចេញ។
ដកដង្ហើម!
មិនអីទេ។
អូ…
បុរស។
ខ្ញុំឈ្មោះណាត។
ខ្ញុំ -
មីង!
មីងណាត។
នាងជាមីងរបស់ខ្ញុំ។
មីង.
នោះជាសិទ្ធិ។
មីងរបស់គាត់។
ខ្ញុំឃើញ។
ជំរាបសួរអ្នកមីងណាត។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ ម៉ាក់?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ឈប់​ពី​ព្រោះ​អ្នក​រៀប​ការ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឃើញ​ថា​តើ​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​បាន​ឈ្នះ​អ្នក​។
សូមអបអរសាទរ។
ទីបំផុត អ្នកនឹងមានកន្លែងសម្រាប់ហៅទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការងារប្រសើរជាងក្នុងការចិញ្ចឹមអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នក…
មានកន្លែងស្នាក់នៅ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរកបន្ទប់ជួលមួយយប់។
អ្នកអាចស្នាក់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ជោគវាសនាដ៏រឹងមាំ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​កំណត់​សម្រាប់​អ្វី​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​អ្នក​ដែល​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​ខ្លួន​អ្នក
ចាប់តាំងពីមនុស្សត្រូវបានទាក់ទាញអ្នកឱ្យទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក។
នេះជាការពិតជាពិសេសក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
គាត់ត្រូវតែនិយាយអំពី U.
ច្បាស់ណាស់
អាចធ្វើទៅបានណាស់។
ដៃរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ។
ពួកគេជាមិត្តរួមព្រលឹង។
ពួក​គេ​ជា​មិត្ត​រួម​គ្នា​ក្នុង​មួយ​ជីវិត។
ទោះបីជាពួកគេមិនតែងតែបញ្ចប់ជាមួយគ្នានៅក្នុងពួកគេទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​មួយ​ជីវិត​ពួក​គេ​តែង​តែ​ស្វែង​រក​គ្នា​។
នៅក្នុងមួយនេះ ទោះបីជា…
ពួកគេនឹងប្រឈមមុខនឹងឧបសគ្គធំ។
បើគេអាចឆ្លងផុតឧបសគ្គ
ស្នេហារបស់ពួកគេនឹងរឹងមាំ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ
ផ្លូវនឹងខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលសូម្បីតែប្រយុទ្ធ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកកំពុងអានបន្ទាត់ត្រឹមត្រូវទេ?
ផៃ!
តើ​លោក​អាច​និយាយ​ដូច្នេះ​ទៅ​លោក​គ្រូ​ដោយ​របៀប​ណា?
មេ។
តើពេលណាជាពេលល្អបំផុតសម្រាប់ពួកគេរៀបការ?
ក្នុងរយៈពេលបួនខែ។
នោះ​ជា​សំណាង​បំផុត។
ដូច្នេះនៅពាក់កណ្តាលឆ្នាំ?
អូ ប៉ុន្តែយើងកំពុងបើកសាខាថ្មីនៅបរទេសក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
យើងមានបុណ្យ Halloween បុណ្យណូអែល និងឆ្នាំថ្មីនៅចុងឆ្នាំ។
នៅដើមឆ្នាំក្រោយ មានបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី បុណ្យនៃសេចក្តីស្រលាញ់ និងបុណ្យសង្រ្កាន្ត។
ជាមួយ​នឹង​រឿង​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង យើង​នៅ​សល់​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ។
តើថ្ងៃណាឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ?
ថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នកគឺថ្ងៃទី 13 ដល់ថ្ងៃទី 15…
នៃខែក្រោយ។
ចុះរឿងនេះ?
យើង​នឹង​ជ្រើសរើស​ថ្ងៃ​ល្អ​បំផុត​នៅ​ចន្លោះ​ថ្ងៃ​ទី ១៣ ដល់ ១៥ ខែ​ក្រោយ។
នោះស្តាប់ទៅល្អ។
យើងនឹងធ្វើវា។
យើងនឹងមិន!
គ្រូនឹងរកឃើញអ្នកនៅថ្ងៃដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
សូមចាំថា គ្រួសារយើងនៅទីនេះ ព្រោះតែការណែនាំដ៏អស្ចារ្យរបស់លោកគ្រូ។
ដូច្នេះ​ការ​ដែល​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​រហូត​ដល់​មាន​ពេល​សម្រាក​តែ​បី​ថ្ងៃ​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ។
មានន័យថាគ្មានអ្វីទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រៀបការតាមលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
សួរច្រើនពេកមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកតាមព្យញ្ជនៈ។
ខ្ញុំគិតថានេះគឺសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Pai និងខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះ។
ក្រអឺតក្រទមប៉ុណ្ណា។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
ណាណា។
បាទ?
លោក?
កុំភ្លេចអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមើល។
ខ្ញុំនឹងមិនទេលោក។
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​មួយ​ជំហាន​ទៀត​ស្រឡាញ់?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
ហេតុអ្វីអ្វីៗត្រូវលំបាកម្ល៉េះ?
តើវាជាថ្ងៃអាក្រក់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
អាក្រក់ណាស់។
មិនអីទេ។ រង់ចាំនៅទីនេះ។
កម្រមធ្យម ធម្មតា?
ទារក។
ដឹង​ថា​មើល​ធ្វើ​ម្ហូប​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្រួល?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឆ្ងាញ់។
ប្រសិនបើអាពាហ៍ពិពាហ៍ពិតជារវាងមនុស្សពីរនាក់ នោះពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់រៀបការឥឡូវនេះ។
ដូច North បានធ្វើ?
ខ្ញុំនិយាយលេង។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
យើងអាចសាកល្បងគ្រាប់បែកងូតទឹកថ្មីនោះ។
តោះងូតទឹកជាមួយគ្នា?
អ្នកដឹងទេ ម៉ាក់
អ្នកពិតជាអាចស្នាក់នៅបានយូរតាមដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចនៅបានយូរពេកទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប៉ូលីសទាំងនោះនៅតែរកខ្ញុំឃើញ ទោះបីជាខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរច្រើនក៏ដោយ។
កូនមិនចាំបាច់ធ្វើការទៀតទេ ម៉ាក់។
ខ្ញុំអាចមើលថែអ្នក។
អ្នកអាចមានបន្ទប់នេះ។
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្តរឿងនោះទេ?
បាទ។
ជាការប្រសើរណាស់ វាជារបស់ចុងក្រោយដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាវា។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្តូរបង្កាន់ដៃមួយចំនួនសម្រាប់អំណោយខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំនៅផ្សារទំនើប។
រឿងនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។
ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ផ្ទះ អ្នក​បាន​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្វី?
ក្តាម។
អាហ្នឹង!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលទុកចិត្តនាង។
មនុស្សគ្មានអ្វីក្រៅពីអាត្មានិយម។
កុំគិតបែបនោះ។
មានមនុស្សល្អនៅទីនោះ។
អ្នកដឹងទេ ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់បានបណ្តោយឱ្យគោលដៅជាច្រើនរបស់ខ្ញុំទៅ។
អ្នក?
វាគ្រាន់តែជា…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​មិន​សំណាង​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ជួប​នឹង​យើង
ជាមនុស្សល្អដែលអាចធ្វើឲ្យពិភពលោកក្លាយជាកន្លែងប្រសើរជាងមុន។
តើអ្នកអាចប្រាប់បានថាមនុស្សទាំងនោះជានរណា?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកជួបពួកគេ។
អ្នក​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​តើ​នរណា​ម្នាក់​មិន​អាច​ធ្វើ​បាប​នរណា​ម្នាក់​បាន
ហើយ​អ្នក​មិន​អាច​ជួយ​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ឈឺចាប់​។
សូម្បី​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ក៏​ធ្លាប់​ជួប​រឿង​បែប​នេះ​ដែរ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំណត់ច្បាប់៖
កុំលង់ស្នេហ៍នឹងគោលដៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ខាងជើង?
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។
យូ—
តើនេះជាអ្វី?
បើកវា។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​របស់​ដ៏​ល្អ​នេះ​មក​ពី​អ្នក​តាំង​ពី​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​បាន​វា​
… ជាការសុំទោស។
សុំទោស?
គ្រួសាររបស់អ្នកគឺល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្រួសារខ្ញុំអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ល្អ​បន្ថែម​ទៀត​សម្រាប់​អ្នក​ដើម្បី​តុបតែង​ខ្លួន​សម្រាប់​នោះ។
វា​ជា​ការ​ពិត​អ្នក​ដឹង​?
អូនមានរឿងអី?
វាគ្រាន់តែជា…
ពិត
…គឺស្អាត។
អរគុណខាងជើង។
សូមអរគុណ។
ជាការពិតណាស់។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំបានទិញដប់ទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំនៅទីនេះ?
ឯង​ថា​ U សង្ស័យ​នេះ​នាំ​ខាងជើង​ទៅ​ផ្ទះ​គ្រួសារ​នៅ​ Saton មែន​ទេ?
ភ្នាក់ងារអចលនៈទ្រព្យបានបិទភ្នែក ហើយជួលកន្លែងនេះទៅឱ្យអ្នកបោកប្រាស់។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំជាច្រើនបានជួលវា។
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​ភ្នាក់ងារ​ថា​តើ​វា​ត្រូវ​បាន​ជួល​ថ្មីៗ​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ហើយវាគឺ។
ប្រសិន​បើ​គាត់​ពិត​ជា​នៅ​ទី​នេះ ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​នៅ​សេស​សល់​នៅ​ខាង​ក្នុង។
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ឈប់ជួលផ្ទះនោះនៅសាថុន
វាប្រើហួសកម្រិត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បើ​អ្នក​ដឹង​ច្រើន ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​ខុស​គ្នា​នោះ​ទេ។
ចូរយើងនិយាយគ្នាក្នុងនាមជាមនុស្សក្នុងជួរការងារដូចគ្នាតើយើង?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពិត​ជា​រឿង​ដែល​អ្នក​កំពុង​ទាញ។
ត្រូវគោរព។
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ខ្ញុំក៏ជាក្មេករបស់អ្នកដែរ។
ល្អ
គោរព, វាគឺជា។
ឧបមាថា បើ​ឯង​នៅ​ក្រៅ​ផ្លូវ​អញ អញ​នឹង​នៅ​ក្រៅ​ផ្លូវ​ឯង។
អ្នកមើលខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមើលខ្នងរបស់អ្នក។
ហើយយើងអាចនៅលើវាលស្មៅដូចគ្នា។
ល្អ
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
តើនោះសម្រាប់អ្នកណា?
វាជាកន្ត្រកអំណោយសម្រាប់លោកខាងជើង។
អ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនស្រឡាញ់ខាងជើងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការភស្តុតាង។
តើអ្នកនឹងធ្វើបាបពួកគេទេ?
ប៉ា​មិន​គិត​ថា​វា​ច្រើន​ពេក​ទេ​?
នេះ​គ្មាន​អ្វី​ប្រៀប​ធៀប​ទៅ​នឹង​ស្លាក​ខ្យល់​ក្នុង​កាបូប​ដែល​ជា​កាដូ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​ពួក​គេ​ទេ លោក​ម្ចាស់។
ផៃ។
ប្រសិនបើគាត់បង្ហាញថាគាត់គួរឱ្យទុកចិត្ត
ខ្ញុំនឹងទុកពួកគេឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវប្រាកដជាមុនសិន។
(កូដក្រហម!)
មិនអីទេ U.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
មិនអីទេ។
តើអ្នកណាចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យឥឡូវនេះ?
នោះមិនមែនជាករណីទេលោក។
កន្ត្រកអំណោយនេះគឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីអបអរសាទរអ្នកក្នុងជីវិតគូស្វាមីភរិយាថ្មី។
"អបអរសាទរ" ខ្ញុំ?
បាទ។
គាត់នៅពាសពេញសាល។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះដើម្បី "អបអរសាទរ" ខ្ញុំខ្លួនឯង?
អូ។
Pai បច្ចុប្បន្នកំពុងមមាញឹកខ្លាំង។
គាត់មានអារម្មណ៍ថាប្រតិកម្មដំបូងរបស់គាត់ត្រូវបានបំផ្លើសដោយការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់មិនអីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​អាច​ចូល​ទៅ​ដាក់​កន្ត្រក​អំណោយ​នៅ​ខាង​ក្នុង​ជូន​អ្នក​បាន​ទេ?
ប្រាកដ។
អូ មិនចាំបាច់ទេ។
នេះមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
នេះផងដែរ?
អូ នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
ត្រូវហើយ។
សូម​ផ្ញើ​ការ​ដឹង​គុណ​ដល់​លោក ផៃ។
ជាការពិតណាស់។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំជាមួយវាទេ?
មិនអីទេ ណាណា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាង -
នោះជាចំលែក។
ចម្លែកណាស់
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ប្រហែលជា Pai ពិតជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់ពួកយើង។
អូ កាបូបដែលត្រូវគ្នា។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
យើងអាចផ្គូផ្គងបាន។
តើមានអ្វីខុស, U?
ខ្ញុំគិតថាខ្សែរ៉ូតជាប់។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អាកទិក?
ខ្ញុំស្មានថា Pai មិនចង់អោយយើងបាត់កាបូបមែនទេ?
អូ សុំទោស។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកវាឡើង។
ផៃ​ឯង​ញាក់​សាច់!
ធីម ប៉ា នៅឯណា?
អូ…
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះ​ជា​ការ​មិន​គោរព​ចំពោះ​ខ្ញុំ និង​ស្វាមី​!
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
អ្នកមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
តើអ្នកអាចស្រឡាញ់គាត់ដោយរបៀបណា?
U និងខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទោសដែលត្រូវតែស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើលជាប្រចាំនោះទេ។
តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ!
វាជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
វាជាជីវិតរបស់អ្នក ប៉ុន្តែវាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក ពួកគេនឹងបន្ទោសខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងបន្ទោសអ្នក?
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​គូទ​របស់​អ្នក​?
និយាយ​តាម​ត្រង់​ទៅ ផាយ ធ្លាប់​ខ្វល់​ពី​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ទេ?
កុំនិយាយបែបនោះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
អ្នកអាចទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងល្អឥតខ្ចោះដោយគ្មានអ្នកនៅក្នុងវា។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
- ខាងជើង។ - តោះទៅ U.
- ស្ងប់ស្ងាត់។ - យូមក។
- និយាយជាមួយគាត់ដោយរីករាយ។ - យូ។
ខាងជើង។ ខាងជើង។
ផៃ។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចឱ្យវាកើតឡើងនោះទេ។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយ Pai ទៀតទេ។
ហើយគាត់ក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយជាមួយខ្ញុំដែរ!
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់គ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនគិតថាវាច្រើនពេកទេ?
Pai ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំជាឆ្កែចិញ្ចឹមរបស់គាត់។
ប្រហែលជាគ្រាន់តែយក microchip មកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ខ្ញុំកំពុងពុះ!
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់នៅពេលអ្នកខឹង។
Pai ត្រូវតែចិញ្ចឹមអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
U វាមិនកំប្លែងទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ធីម
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែយើងនិយាយនៅទីនេះនៅមុខ U.
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
តើអ្នកនឹងសុំទោស Pai ទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
បើទាំងអស់នោះសូមអភ័យទោស។
ខាងជើង។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
គាត់… Pai វេទនាណាស់។
គាត់បដិសេធមិនបរិភោគ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់បែបនេះពីមុនមកទេ។
Pai ខ្វល់ពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទៅកាន់គាត់ទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់បានទេ?
តើ​គាត់​ពិត​ជា​មាន​រូបរាង​អាក្រក់​មែន​ទេ?
ផៃ!
ហេ។
ចាប់បានហើយមែនទេ?
ដូចជាឋាននរកដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ផៃ។
តើ​អ្នក​សោក​ស្តាយ​ដោយសារ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​?
ខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​!
តើអ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេ?
តើខ្ញុំអាចខឹងនឹងអ្នកដោយរបៀបណា?
រាត្រីសួស្តី ផៃ។
លាហើយ ធីម
ទារក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅខាងជើង?
ជាធម្មតាគាត់រឹងរូសណាស់
ប៉ុន្តែលើកនេះ គាត់បានសុំទោសយ៉ាងងាយស្រួល។
អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ​គឺ​ការ​ប្រាប់​ពួក​គេ​ថា​អ្នក​សោក​ស្តា​យ ហើយ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ភ័យ​ស្លន់​ស្លោ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ពិត។
អញ្ចឹង​ពេល​ដែល​អ្នក​សោក​ស្តាយ វា​ជា…
តើវាជាអ្វី?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នក​ធ្វើ​មុខ​ដូច​កូន​ទា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​កើត​ទុក្ខ។
កូនទា?
បាទ។
កុំ​សោក​ស្តាយ​ទៀត​អី ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
នៅទីនោះ។
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
អ្នកហៅខ្ញុំថាកូនទាតូច។
អ្នកពិតជាមើលទៅដូចមួយ។
ចាំមើល!
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ!
កូន!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
អ្វី?
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកវាយខ្ញុំ?
អ្នកនឹងមិនចាប់ខ្ញុំទេ!
បញ្ឈប់វា។
តើអ្នកចុះចាញ់ទេ?
មិនអីទេ!
អ្នកធ្វើ?
ខ្ញុំ​សូម​អញ្ជើញ​អ្នក​មក​ពិសា​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នៅ​ផ្ទះ​លោក​ផៃ។
សូមអញ្ជើញចូលមក។
ជួយខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះបាយបន្ទាប់មក។
ម៉េច​ក៏​ស្រលាញ់​គ្នា​ហើយ?
អ្នកទើបតែបានជួប។
តើវាយកអ្នកនិងប៉ា
លង់ស្នេហ៍យូរហើយ?
អ្នកកំពុងឡើងក្រហម។
នេះ​គឺ​ដូច​ជា​ពេល​ដែល​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​គ្នា​ដំបូង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ឃើញ​ចំហៀង​របស់​គាត់​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ការ​ការពារ​ជាង​។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំទើបតែបានស្គាល់ផ្នែកមួយផ្សេងទៀតរបស់អ្នក
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។