أين الحمّام؟
- إنه...
- هناك.
حبيبي.
كيف عرفت ذلك؟
أشعر أن بينك وبين يو تشابهاً كبيراً.
كيف ذلك؟
يو ينظر إلى نورث كما تنظر إليّ.
كأنني أخيراً صار لديّ عائلة اليوم.
أحبك يا نورث.
وأنا أحبك أيضاً يا يو.
لا لفائف مملّحة لأننا
لا نعرف كيف نصنعها.
جرّب هذا.
بكل سرور.
- لذيذ جداً.
- رائحته رائعة.
هل يمكنني أخذ بضع علب إلى البيت؟
إنها لعائلتي.
بضع علب؟
هل تنوي رفع سكر دم
جدّك؟
ليست لجدّي.
إنها لوالدة حبيبي.
يا إلهي... يا إلهي.
الحب في الأجواء... لكنه كريه!
حسناً.
خذ ما تشاء.
لكن اطلب منها أن تختار أيّها
نضعه في القائمة.
سآخذ القليل فقط...
كل هذا.
أراك لاحقاً.
وداعاً.
شكراً لك على هذا.
البيت واسع جداً،
كما طلبت تماماً.
يسرّني أنك أعجبت به.
يمكننا أن...
عذراً، هل لديكم موعد
لمعاينة العقار؟
لن أكون متاحاً هنا
إلا خلال الـ20 دقيقة القادمة.
أوه؟
لماذا أرادت أمي فجأة
بيع هذا البيت؟
سيكون ذلك مؤسفاً جداً.
ربما ينبغي أن أشتريه.
إنه مليء بالذكريات.
لست متأكداً مما تقصده يا سيدي.
مالك هذا البيت أجنبي،
وقد عاد إلى الدنمارك.
أظن أن هناك سوء فهم.
انتظر.
سيدتي، سيدي، عذراً لدقيقة.
انظروا.
لا أظن أن هذا البيت
يتبع عائلة شريكك.
هذا البيت... غالباً ما يُؤجَّر
لمحتالين لخداع الناس.
هذا غير صحيح.
البيت مليء بأغراض حبيبي.
إيسارا بريتشاجيت
لم يأخذوا منكم شيئاً كبيراً،
آمل ذلك؟
أوه!
مرحباً!
أوه، أنتم جميعاً هنا.
هل حدث ش—
أنا أعرف الحقيقة!
نورث.
عمّ تتحدث؟
ذهبت إلى ذلك البيت اليوم.
سمسار العقارات أخبرني بكل شيء.
نورث.
أنا... أنا أستطيع أن أشرح.
تفضل.
لا أطيق انتظار سماع
ما الذي كان عليه كل هذا بحق الجحيم.
حسناً؟
امرأة تتعرّض للاحتيال على يد
محتال وسيم
ستذهب إلى السجن.
نانا.
نعم؟
اتصلي بالشرطة.
نانا، تمهّلي.
إن تصدّر هذا العناوين،
فقد ينقلب علينا الأمر.
لا يهمني.
سأتأكد أنه سيدخل السجن.
عليك أن تطلّق فوراً.
حالاً.
لكن وقت دوام مكتب السجل المدني انتهى.
اذهب وانتظر خارج مبناهم!
لا.
لا أريد الطلاق.
أنا أحب نورث.
نورث، عليك أن تصدقني.
أنا أحبك حقاً.
أنا لا أكذب.
من الغبي الذي سيصدقك؟
أتجرؤ على قول ذلك الآن؟
باي!
سيدي، لا!
باي، اهدأ!
- سيدي، أرجوك اتركه!
- اهدأ!
- أرجوك اتركه.
- باي، أوقف هذا.
اهدأ!
والآن اتصلوا بالشرطة.
لكن إن فعلنا وعرفت عائلتك،
ستقع في مشكلة يا سيدي.
هل يمكننا دفع المال للصحافة لتصمت؟
سأتحقق من ذلك.
باي، أنت تعرف...
لن نستطيع تقديم شكوى جنائية
من دون أدلة على أي حال.
الطريقة الوحيدة لمحاسبته
هي رفع دعوى عليه.
نانا.
نعم؟
أحضري لي محامياً.
لا أريد أحداً تعرفه عائلتي.
حاضر يا سيدي.
لكن هذا سيستغرق وقتاً،
فعائلتك تعرف أفضل المحامين.
نورث.
اجمع الأدلة.
نعم يا باي.
لكن لا أعلم إن كنت
سأتمكن من إيجاد شيء.
نورث.
أرجوك دعني أشرح.
احتفظ بأعذارك للمحكمة.
باي.
لننهِ الأمر اليوم.
أنا متعب.
أرجوك. أريد أن أبقى وحدي فقط.
لكن ماذا سنفعل به؟
نربطه هنا حتى تصل الشرطة؟
هل يمكن على الأقل احتجازه
في مركز الشرطة؟
لن أذهب إلى أي مكان يا سيد باي.
سأبقى هنا مع نورث
حتى ننتهي من هذا.
بأي حق تفعل ذلك؟
لي الحق في ذلك، قانونياً أيضاً.
من الناحية القانونية،
نحن من نقتحم المكان يا سيدي.
اللعنة!
اللص يجلس أمامنا مباشرة،
ولا نستطيع فعل شيء؟
ماذا عليّ أن أفعل
لكي تستمع إليّ؟
لا شيء يمكنك فعله
ليجعلني أمنحك فرصة ثانية.
هل يمكنني التحدث إلى نورث على انفراد؟
كيف أضمن أنك لن تؤذيه؟
لن أؤذي نورث أبداً...
لا أصدقك!
توقفوا جميعاً!
اخرجوا من هنا.
دعوني أتحدث معه على انفراد.
باي.
هذه مسألة حساسة.
أظن أننا يجب أن نمنح نورث
بعض المساحة ليفكر.
ماذا لو هرب أو آذى نورث؟
ما رأيكم بهذا؟
هناك كاميرا داخل هذه الدمية.
أرجوك سامحني.
عذرًا.
وجدته!
مسح الوجه، من فضلك.
نزّلت تطبيق تتبّع على هذا الهاتف،
سيدي.
سنتلقى إشعارًا أينما ذهب.
هل تسمح لي بالتحدث إلى نورث الآن؟
لا تستسلم، يا نورث.
نعم، باي.
على الأقل هذا أفضل من أن يفلت يو.
لا بد أنني أبدو أحمقًا جدًا في نظرك.
أعترف أنني كنت محتالًا.
لكنني توقفت، يا نورث.
بسببك أدركت أنني
لا أريد فعل ذلك بعد الآن.
أنا جاد.
هيا.
لا أظن أنني أستطيع الوثوق بك بعد الآن.
اذهب.
أفضل أن نبتعد عن طريق بعضنا
من الآن فصاعدًا.
لن أذهب.
سأفعل أي شيء
لتصدقني.
تفضل وصفعني إن كنت غاضبًا مني جدًا،
لكنني لن أذهب إلى أي مكان.
لقد صفعتني!
أنت من طلبت ذلك!
أوه، أكان ذلك كذبة أيضًا؟
كيف يمكنني أن أثق بك مجددًا؟
اجلس.
اجلس مجددًا!
نورث.
لم أكن أكذب—
ابقَ مكانك!
تمهّل، يا نورث.
ظننت أنك ستتركني أذهب؟
تبًا!
أخيرًا استيقظت.
سأتناول الفطور.
أوه؟
وماذا عني؟
لا أستطيع تركك تهرب،
ولا أستطيع الوثوق بك إن بقيت.
يا له من صداع!
هل آخذك إلى مستشفى بيطري
وأزرع لك شريحة تعقّب؟
أي طبيب بيطري سيوافق على ذلك؟
ما رأيك بهذا؟
إن كنت تخشى أن أهرب،
فاصطحبني معك أينما ذهبت.
لا مانع لدي.
حسنًا؟
ابقَ حيث أستطيع رؤيتك.
لا تكلمني.
لا تزعجني.
حسنًا.
سأقاضيه بقسوة.
سأضمن ألا يبقى له مكان
في هذا العالم بعد هذا.
صباح الخير، السيد باي، السيد تيم.
كيف كان الأمر؟
هل كل شيء على ما يرام؟
هل ما زلنا نراقب يو؟
السيد يو لا يُظهر أي علامة على الهرب،
سيدي.
أراقبه طوال الوقت.
أما مدرّب الرماية،
فقد وجدت لك واحدًا.
الرماية؟
نعم.
لكن جدولك ممتلئ حاليًا،
يا سيد باي.
وماذا عن صباح السبت؟
ألن تذهبا أنت والسيد تيم إلى
مكتب السجل المدني لتسجيل زواجكما؟
صحيح.
أنا آسف.
كنت منشغلًا جدًا بهذه المسألة
مع نورث حتى نسيت.
لا بأس.
أتفهم ذلك.
لسنا على عجلة من أمرنا أصلًا.
إذًا ألغِ ذلك.
أريد أن أتعلم استخدام السلاح
في أقرب وقت ممكن.
بالطبع، سيدي.
كل هذه قُدمت كهدايا مجانية،
كما يظهر في منشوراتنا على إنستغرام.
أنا جاهز للانطلاق.
يتعلم استخدام السلاح
فقط لأن ابن عمه تعرّض للاحتيال.
إن اكتشف أنه في المأزق نفسه،
فسأموت في مكاني.
هل يمكن أن يسوء الأمر أكثر؟
مرحبًا، السيد براسيت.
تبدو رائعًا.
مرحبًا، سيدي.
مر وقت طويل يا تيم.
آه، كنت مشغولًا فقط.
عليك أن تجد وقتًا لتسدد
ما تدين به لي، يا فتى.
أنا آسف.
هل كل شيء بخير معك؟
أنا في ضيق مؤخرًا،
وفكرت ربما تمنحني
قليلًا من الوقت الإضافي.
بالطبع. الوقت يمكنني منحه لك.
لكن لا أنصحك
بالاختفاء عني.
لقد كنت تؤدي جيدًا
في سداد دينك.
نعم.
بالتأكيد لن أذهب إلى أي مكان—
كنت فقط أربط رباط حذائي، سيدي.
لا تقلق.
لا يوجد ما يدعو للقلق، سيدي.
خطتي تسير على ما يرام.
كل ما أطلبه أن تتحلى
بقليل من الصبر معي، سيدي.
شكرًا لك.
ظننت أننا انتهينا من الكلام؟
هل يمكنني الذهاب؟
من فضلك.
حسنًا.
أنا آسف جدًا، سيدي.
وداعًا.
باي.
آه، ذلك...
لم أكن أعلم أن الناس
ما زالوا يرسلون دعوات ورقية.
هذا ما كنت أفكر فيه تمامًا.
من يفعل ذلك بعد الآن؟
أين كنت اليوم؟
لماذا حقيبتك منتفخة هكذا؟
آه، ذهبت إلى النادي الرياضي.
لماذا عدت مبكرًا اليوم؟
نانا وجدت لي محاميًا.
أسرعت إلى البيت للتعامل مع هذه المسألة.
أحسنتِ يا نانا. أحسنتِ.
سأذهب لأفرغ الأغراض في غرفة النوم.
ابقَ هنا، يا باي.
سأذهب معك.
تبدو متوترًا يا حبيبي.
هل كل شيء بخير؟
آه...
يمكنك أن تكون صريحًا معي يا تيم.
هل أنت...
غاضب مني؟
ماذا؟
كنت تتلعثم في كلامك ثم
تقتحم المكان لتبتعد عني.
هناك شيء لا يبدو صحيحًا.
لماذا أنت غاضب مني؟
أوه.
إنه...
كنت مشغولًا ومتوترًا جدًا مؤخرًا.
بالكاد حظينا بأي وقت على انفراد.
أنت محق.
أنا آسف.
هل تسامحني؟
لدينا 40 دقيقة حتى الموعد.
حسنًا.
ماذا أنا، كلب؟
شكرًا.
نعم، باي؟
كل شيء على ما يرام.
يو ما زال هنا.
انظر.
جيد.
قابلني في غرفة الاجتماعات
بالمنطقة المشتركة بعد عشرة دقائق.
أحضرت لنا محاميًا.
نعم، باي.
حبيبي؟
باي أحضر لنا محاميًا.
أنت هالك يا يو.
مرحبًا.
اسمي بريم.
أنا محامي يو.
قبل ساعتين
أنت تعرف من السيئ
(هذا رقم المحامي الذي أعرفه.)
(أخبرته عنك.)
(سيقبل القضية.)
(احذف هذه الدردشة بعد قراءتها.)
لنبدأ.
باي، هناك هذا الرجل...
نورث، لا تقاطع.
بحسب ما قيل لي،
أعتقد أننا نستطيع مقاضاته بتهمة الاحتيال.
هل يعني ذلك أننا نستطيع
اتخاذ إجراءات قانونية فورًا؟
نعم.
لكن هذا سيصبح على الأرجح فضيحة.
حالما نجمع أدلة كافية،
تفضلوا وابدؤوا فورًا.
بين الشهرة والانتقام،
أفضل الثاني.
اسمح لي بسؤال، سيدي.
تريد مقاضاته بتهمة الاحتيال.
على أي أساس تتهمه؟
اسمي بريم.
أنا محامي السيد يو.
هذا ما كنت أحاول قوله لك، باي.
إنه محتال خدع
ابن عمي ليتزوجه.
هذا يكفي لإدخاله السجن.
لو كان الأمر بهذه السهولة،
لما كانت هناك حاجة
لأربع سنوات في كلية الحقوق.
مهلًا.
ابن عمك هو من تقدّم بالعرض.
موكلي أخبره صراحة أنه ليس من عائلة ثرية،
فقال ابن عمك إنه لا يمانع.
وهذا يعني أن موكلي لم تكن لديه نية خداع منذ البداية.
أظن أن استئجار بيت مزيف
كان مقصودًا تمامًا.
لكن هذا ليس احتيالًا.
موكلي لم يطلب
أي شيء مقابل ذلك،
سوى طمأنة زوجِه
وعائلة زوجِه.
إنه احتيال.
لأنه كان يعلم أنه إن أبهرني،
فسيصبح أقرب بخطوة
للاستيلاء على أموال إمباير.
هل هناك أي دليل على
نية السيد يو في ذلك؟
لست متأكدًا.
لكن لا أظن أن هناك...
السيد نورث.
رجاءً امتنع عن الإجابة.
انتظر.
يو أخذ مني 250 مليونًا.
هذا دليل.
- ماذا؟
- ماذا!
ماذا قلت؟
كتبت له شيكًا.
السيد نورث.
هل طلب منك موكلي تحديدًا
أن تعطيه 250 مليونًا؟
السيد نورث، لا تقل شيئًا.
حسنًا.
سأشرح بدلًا منه.
عندما عُرض عليه الزواج،
رفض موكلي السيد نورث.
وكان السبب أن
مكانتهما الاجتماعية مختلفة جدًا.
ثم عرض ابن عمك مبلغ 250 مليونًا
لتسوية مكانتهما،
كي يقنع يو بالزواج منه.
نورث!
هل يمكننا التوقف؟
لا أستطيع سماع هذا بعد الآن.
بالطبع يمكننا.
هذا مضيعة للوقت أصلًا.
إن وافقتم على التسوية،
فسنسقط هذه القضية فورًا.
لا!
أصرّ على اتخاذ إجراءات قانونية ضده.
موكلي وافق أخيرًا
على الدخول في هذا العقد المدني.
وقد عاش مع زوجِه منذ ذلك الحين
دون أي علامة على الهرب.
هل تسمي ذلك فعلًا احتياليًا؟
إن لم نستطع مقاضاته بالاحتيال،
فسنقاضيه بطلب الطلاق.
هل... انتهينا من الكلام؟
انتهينا من الكلام؟
لم نبدأ حتى.
أظن أنه كان قرارًا صائبًا
أن نعود للتشاور، السيد باي.
ذلك المحامي...
أكرهه من أعماقي!
تجرأ يو على هذه الحيلة
لأن له صلة بمحامٍ كهذا.
كل من يصادق ذلك المحامي
لا بد أن يكون حقيرًا!
عذرًا.
دخل في غير مجراه.
تفضل، أكمل.
حقير، حسنًا.
أما بخصوص رفع دعوى طلاق،
فالأسباب القانونية تشمل الزنا، والجنون، وسوء السلوك، ومرضًا لا شفاء منه،
أو عجزًا جسديًا يمنع الزوجين من إتمام الحياة الزوجية.
سوء سلوك!
لقد فعل ذلك بالتأكيد.
في هذه الحالة، يجب أن يكون سوء سلوكه
قد أثّر بالفعل على السيد نورث.
أتقول إنه لا بد من فضيحة تُسبب لعائلتنا خسارة مالية
أو تشويه سمعة قبل أن نستطيع مقاضاته؟
نعم.
الطريق الأسهل هو أن تتفقا معًا
على تقديم طلب طلاق بالتراضي.
لكن استرجاع
مبلغ 250 مليونًا سيكون...
أف!
دعه يأخذه!
لا.
أن ندعه يخدعنا ويمضي حرًا
ومعه 250 مليونًا في جيبه؟
هذا في أحلامه فقط.
ماذا تريدني أن أفعل؟
لا يوجد ما يمكننا مقاضاته عليه.
السيد جوين.
ماذا على ابن عمي أن يفعل
ليستعيد ماله؟
تفاوضوا مع الطرف الآخر
ليوافق على طلاق بالتراضي،
واجعلوه يكتب عقدًا لإرجاع
المال بعد انتهاء الإجراءات.
لكن... لا أظن أنهم سيوافقون.
نورث.
نحتاج أن نتحدث.
يمكنكم جميعًا العودة إلى المنزل.
هذا كل شيء لليوم.
نورث!
أنا قادم!
هيا نتحدث في مكانٍ آخر.
هل نسيت مدبّرة المنزل
أن تأتي اليوم؟
هيا.
سريرك في فوضى. آه، تبا...
باي، لم يعد مسموحًا لك
أن توبّخني بعد الآن.
لا أتحمّل شيئًا آخر اليوم.
إن وبّختني، ولو بكلمة واحدة،
سأهرب وأصبح راهبًا!
نورث، الراهب يجب أن يستيقظ
عند الرابعة صباحًا،
ويعيش بلا مكيّف،
ولا يأكل إلا حتى الغداء.
أنت لا تلتزم حتى
بالصيام المتقطّع.
إن أراد أن يلعب هذه اللعبة،
فسنلعب نحن أيضًا.
وسنربح.
لعبة؟
ماذا تقصد؟
أقنعه بالطلاق
وأن يعيد لك كل شيء.
عليّ أن أطلب منك ثلاثة أمور.
لا تصدّق كلمة واحدة
تخرج من فمه.
ثانيًا،
لا تدع أحدًا
يعرف بهذا.
ثالثًا...
لا تقع في حبه مجددًا.
أستطيع ذلك... على الأرجح.
لن ندعه يحصل على أي شيء.
آسف يا باي.
لم أظن أن ورقةً
كشهادة الزواج
ستكون بهذه الأهمية.
ما يجب معرفته
قبل أن تقول “نعم”
الملكية الزوجية
الممتلكات المكتسبة أثناء الزواج
تُقسَم بالتساوي بين الشريكين.
نوع الطلاق المناسب لك
مرحبًا يا نانا.
لم تنم جيدًا؟
تبدو متعبًا.
حبيبي.
هل تريد شيئًا الآن؟
مثل ساعات أو سيارات
أو شقة سكنية.
ولماذا أحتاجها؟
لديها أصلًا.
لماذا تسأل؟
هل تحاول التعويض
عن شيء فعلته؟
هيا.
تحدث معي.
ماذا حدث؟
أنا...
لا أريد الزواج بعد الآن.
إن تزوّجنا رسميًا،
سيصعب تدبير أصولنا.
وسيكون أصعب عليّ
لأن أصولي مرتبطة بأصول إمباير.
أنت قلق بسبب ما حدث
مع يو ونورث، أليس كذلك؟
ليس لأنني لا أثق بك، حبيبي.
أحتاج فقط وقتًا
لترتيب أصولي أولًا.
إذًا هذا هو الأمر.
أفزعتني للحظة.
ظننتك ستنفصل عني.
لست غاضبًا مني؟
لست كذلك.
متى خالفتك يومًا؟
أنا بخير ما دمنا معًا.
حقًا؟
تعال إلى هنا.
انظر إلى وجهك.
إن كنت ستبقى هنا،
فهكذا سنعيش.
إن لم تستطع العيش هكذا،
فامضِ وطلّقني.
أنا مستعد تمامًا.
سأبقى لأن
لا داعي لأن أهرب.
أنت لا تهرب لأنك
لا تريد أن تُقاضى بتهمة الاحتيال.
لا.
بل لأنني أحبك.
لا أصدقك!
إن بقيت، سأجعل كل يوم
جحيمًا تعيشه.
ستتوسّل الطلاق
وتتوسّل النجاة!
أنا خائف جدًا.
أشعر بقشعريرة في ظهري.
سأبكي.
خائف، أأنت كذلك؟
أنت رائع جدًا، أليس كذلك؟
شكرًا يا نورث.
رميتَ عليّ هذه الوسائد
لأنك قلق عليّ،
أليس كذلك؟
قلق؟ كأنّ ذلك يحدث!
يبدو أن أحدهم ينكر الحقيقة.
نورث.
أريد أن أتبول.
♪ لماذا يجب أن أكون أنا من يتألم ♪
♪ لأنني أحبك ♪
توقّف حالًا!
ماذا تظن أنك تفعل؟
ارجع إلى الداخل.
♪ لماذا يجب أن أكون أنا ♪
♪ إنها كذبة ♪
♪ لماذا أشعر أنني على وشك الموت ♪
♪ لأنني أحبك ♪
♪ ...من يبكي ♪
♪ سمعت أن الحب مفيد للقلب ♪
♪ لأنني أحبك ♪
ماذا تفعل؟
أنا من يجب أن يسألك ذلك.
لا أفعل شيئًا.
“من يلاعب كلبًا
سيلعق شفتيه.”
سمعت بهذا؟
ومن يلاعبك؟
ليس أنا.
نورث.
توقّف. توقّف حالًا.
توقّف.
حسنًا.
توقّف يا نورث. توقّف.
لا تضعف.
لا تستسلم.
مرحبًا!
قلت لك توقّف!
كيف خرجت من هناك؟
تسللتُ للخارج.
يجب أن أعود سريعًا
قبل أن يكتشف نورث.
أنت مزعج جدًا، أتدري ذلك؟
حصلت على كل ما أردته
ونجوت من العواقب.
أما أنا ففعلت كل شيء كما يجب،
ومع ذلك فشلت خطتي بسببك!
اسمع.
هدفك شرس مثل كلب.
لا يمكنك أن تلومني على ذلك!
إن لم نتزوّج أنا وهو رسميًا،
فسأكون فعلت كل هذا بلا جدوى.
إذًا عليك فعل أي شيء
ليوقّع السيد باي شهادة الزواج.
وكيف أفعل ذلك؟
أنِرني يا سيد المدهش.
في الواقع هناك أسباب عدة
تدفع الناس للزواج رسميًا.
هناك حقوق لا يمارسها
إلا الزوج أو العائلة.
ما زلنا نرى انخفاضًا في أعداد السياح
خلال هذا الربع.
أطلقنا حملات
وتعاونّا مع بنوك مختلفة
لضمان مزايا أكثر لبطاقات الائتمان.
أفّ.
هاتفك لا يتوقف عن الرنين،
هل مات أحد؟
عذرًا.
(مرحبًا.)
(هل أنت من عائلة
السيد تانين تشايانووات؟)
نعم.
هل حدث شيء؟
(تعرض السيد تانين لحادث سيارة.)
ماذا؟
ماذا قلت للتو؟
رجاءً، كن حذرًا.
حبيبي.
باي.
أنا آسف.
هل تشعر بألم؟
ماذا قال الطبيب؟
هل الأمر خطير؟
تسأل أسئلة أكثر من الطبيب.
ماذا حدث بالضبط؟
قبل ساعتين
(السبب الرئيسي لزواج الناس قانونيًا)
(هو حق اتخاذ القرار وقت الطوارئ الطبية.)
الطوارئ الطبية...
ما مدى صعوبته؟
الاصطدام بسرعة 30 كم/س
لن يسبب إلا انبعاجًا في الصدام.
لكي تصبح طارئة، يجب أن أقود بسرعة 60!
هيا!
من الذي قد يفعل هذا بحق الجحيم!
أوه، تبًا!
اصطدم أحدهم بمؤخرة سيارتي،
فانحرفت عن الطريق وارتطمت بشجرة.
لكن الطبيب قال إنه ليس شيئًا خطيرًا.
ظننت أنني لن أراك مجددًا.
لا تقل ذلك.
هل تشعر بألم؟
كنت أود أن أتماسك وأقول لك إنني لا أشعر،
لكن...
إنه يؤلمني.
باي، كن لطيفًا!
ألا يجب أن تعود إلى العمل؟
أنا أسبب لك إزعاجًا، أليس كذلك؟
لقد تعرضت لحادث سيارة.
لا يهمني أي شيء آخر.
من الجميل أن يهتم بي أحد
عندما لا أكون بخير.
تعرف...
لم أخف من شيء مثلما خفت الآن.
وأنا في طريقي إلى المستشفى،
لم أستطع حتى أن أبكي.
كان مخيفًا إلى حدٍّ معقول.
أنت عالمي كله يا تيم.
لا أعرف كيف سأعيش من دونك.
أنا سعيد جدًا لأنني ما زلت حيًا.
عندما تتعافى تمامًا،
لنتزوج في مكتب السجل المدني.
غيّرت رأيك؟
لقد خططنا لأن نفعل
أشياء كثيرة معًا،
فلنبدأ الآن.
كيف أربح قضية طلاق؟
من أسباب الطلاق الشائعة التي تقرّها المحكمة:
علاقة جنسية من أي طرف أو تعدد الزوجات،
وغالبًا ما تنتهي بالطلاق إذا توفرت أدلة كافية،
مثل المحادثات والصور والفيديوهات والمعاشرة أو الأطفال.
هذا صعب جدًا.
أعطني شيئًا أسهل.
تفضل بالدخول. تفضل.
ماذا تفعل؟
لماذا تبحث في هذا؟
أريد أن أطلق يو.
ماذا؟
طلاق؟
متى تزوجتما أصلًا؟
إنها قصة طويلة.
سأخبرك لاحقًا.
لكن الآن، أريد الطلاق!
تريد الطلاق. هل كان الأمر كأنك كنت ثملًا،
وتزوجت في لاس فيغاس؟
هل كان هكذا؟
شيء من هذا القبيل.
لكنه يرفض أن يطلقني.
أو... يمكنك أن تستخدميني.
ماذا؟
أوه.
هل جئت لرؤية نورث؟
نعم.
هل يمكنني الانتظار في الداخل؟
ربما سيعود نورث متأخرًا.
بالطبع.
(قال لي...)
(يجب أن أجعلك تحبني.)
(متى فعلت ذلك؟)
(لم أرَ ذلك.)
(كيف أجد وقتًا لأفعل ذلك؟)
(استخدمني لتلفيق علاقة.)
يمكنك استخدام هذا كدليل لمقاضاته.
أوه، هذا مخيف جدًا!
ما الذي؟
نحن لا نشاهد فيلم رعب.
أنا أخاف من الظلام.
الظلام؟
هل نغيّر القناة؟
شيء مثل وثائقي عن فرس البحر؟
ما رأيك؟
لنشاهد هذا.
إنه ممتع.
مهلًا!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أنا حبيب أفضل أصدقائك!
ألا تهتم بنورث إطلاقًا؟
ششش.
إذا بقينا نحن الاثنان صامتين،
فلن يتأذى أحد.
ابتعد عني!
أنا مخلص لنورث.
هو الرجل الوحيد الذي أحبه.
لا تقلق بشأن نورث.
لقد سلّمك لي.
لن يغضب نورث منك.
توقف!
يكفي يا بيور.
لماذا تقاطعني؟
كنا على وشك إنجاح الأمر!
لماذا كان عليك أن توقفني؟
نورث، نورث.
تماسك يا رجل.
أنت تؤلمني.
تبًا.
أنا آسف.
هل أنت منزعج لأنك ما زلت تحبه؟
لا.
لماذا لا ترتّب أمورك أولًا
مع «إنسايد آوت» في رأسك؟
هل تريد الطلاق فعلًا؟
بالطبع أريده.
نورث.
أنت لست شخصًا
يتجاهل مشاعره.
ربما هذه أول مرة.
من الطبيعي أن
تجد الأمر صعبًا.
أنا أريد الطلاق، لكنه لا يريد.
إنه يريد مالي.
حقًا؟
لكن ملامحه حين قلت له إنك تخلّيت عنه
كانت حزينة جدًا.
لقد سلّمك لي.
ماذا؟
ماذا قلت؟
أنا ونورث نفعل هذا دائمًا
عندما يتعلق الأمر بشيء
نراه قابلًا للاستغناء عنه.
لا داعي للقلق.
لن يغضب نورث منك.
ماذا كنت تحاول أن تفعل؟
هذا شأني.
هو شأنك،
لكنه كاد يصبح شأني.
لو تأخرت قليلًا فقط،
لكنتُ...
ماذا؟
لو كنتُ متأخرًا،
ماذا كان سيحدث؟
أتساءل ماذا كان سيحدث،
لو أنك لم تدخل...
نورث!
هل أنت غاضب مني فعلًا؟
ما هذا بحق الجحيم؟
كانت هذه فكرته.
نورث!
إذًا ها أنت هنا.
توقّف.
لا تذهب.
أنا من يجب أن يغضب منك.
أنا لست غاضبًا.
أريد الطلاق.
نورث.
لماذا تفعل هذا؟
هل تخلّيت عني فعلًا؟
أم كنت تحاول فقط تلفيق أدلة؟
أيّهما تريد أن يكون؟
الثاني.
الأول سيحطّم قلبي.
هلّا توقّفت عن الكذب عليّ؟
توقّفت عن الثقة بك منذ زمن.
لم أكذب منذ وقت طويل الآن.
أنت تعرف أن كل ما حدث كان حقيقيًا.
نورث.
هلّا تحدّثت معي، من فضلك؟
لا أعرف ما الذي أشعر به.
رأسي في فوضى.
لا أعرف حتى إن كنت ما زلت أحبك.
حسنًا، هل نكتشف ذلك؟
الأطباق التي سنقدّمها اليوم
هي عينات من الأطباق
التي اخترتموها للزفاف، سادتي.
حسنًا.
امنحونا بعض الوقت للتشاور.
سأبلغكم عبر نانا
بما نراه مناسبًا.
شكرًا لك.
من هنا، من فضلكم.
حبيبي.
هل كل شيء بخير؟
كنت أتشاجر مع العمة كيا
قبل أن آتي إلى هنا.
بشأن ماذا؟
بشأن ترك العمل للاهتمام بك.
وصفتني بغير المسؤول،
وبأني لا أفصل بين العمل وحياتي الخاصة.
وظلّت تقول
إني أضيّع وقت الجميع.
آسف لأنني سبّبت لك هذا.
عندما تكون الأموال والأرباح على المحك،
لا أحد يهتم أنني
مجرد إنسان لديه مشاعر.
لا أريد أن أعيش هكذا بعد الآن.
أريد أن أتنحّى
عن منصبي في إمباير.
ماذا؟
ربما يمكننا أن نبدأ
مشروع مجمّع سكني مسوّر.
فأنت مهندس معماري في النهاية.
لنصنع لأنفسنا شيئًا.
لكن...
أرجوك؟
لا أستطيع الاستمرار في العيش هكذا.
أريد فقط أن أكون معك يا تيم.
اسمعني يا يو.
عليك أن تفعل ما يريده في أعماقه
من دون أن يطلب منك.
سأفعل كل ما بوسعي من أجلك
لتقع في حبي من جديد.
من أين جئت بكل هذه الأفكار؟
أنا فقط... أراقب وأتعلّم.
توقّف أنت!
هل تتذكر كويا يا حبيبي؟
اسمي كويا.
أنا صديق باي.
أنا تيم.
حبيبه.
ما بك؟
لا شيء.
هل أنت غيور؟
لنؤسّس عائلة.