Jika dia mahu bermain permainan ini,
kita akan bermain juga.
Dan kita akan menang.
apa maksud awak?
Pujuk dia untuk bercerai dan kembalikan segala-galanya kepada anda.
Gunakan saya. apa?
Gunakan saya untuk memalsukan hubungan sulit.
Pergi dari saya!
Dia satu-satunya lelaki yang saya cintai.
Saya setia kepada Utara.
Saya tidak mahu hidup seperti ini lagi.
Saya mahu berundur daripada peranan saya di Empire.
apa?
Mungkin kita boleh memulakan projek komuniti berpagar.
Saya hanya mahu bersama awak, Tim.
Saya tidak tahu apa yang saya rasa.
Kepala saya kacau.
saya pun tak tahu
kalau saya masih sayang awak.
Nah, bolehkah kita mengetahuinya?
Saya tidak merasakan apa-apa.
Apa yang awak senyum?
tiada apa.
saya sudah tiada.
Bertahanlah.
Utara.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk awak mencintai saya semula.
Atuk
Hello.
(Pai.)
(Adakah semuanya baik-baik saja dengan Utara?)
(Saya hampir tidak melihatnya minggu ini.)
(Dia jarang mengangkat telefon.)
Utara… sedikit di bawah cuaca.
Dia mungkin tidak mahu kamu sakit juga, Atuk.
Adakah begitu?
(Kalau begitu, bolehkah kamu memberinya sebakul buah-buahan untuk saya?)
Bagaimanakah kedai rotinya?
Ada kemajuan?
Untuk memberitahu anda kebenaran,
ia seperti Utara tidak belajar apa-apa sepanjang tahun lepas.
(Betul ke?)
Adakah anda keberatan melihat perkara ini, Pai?
(Jika Utara benar-benar tidak dapat bertahan, seperti yang anda katakan,)
mungkin sudah tiba masanya untuk dia kembali dan belajar sesuatu di Empire.
Sudah tentu, datuk.
Adakah anda masih dalam kesakitan?
Saya benar-benar lupa.
Saya okay sekarang.
Awak boleh peluk saya sesuka hati.
Adakah anda masih letih?
Mengapa anda tidak tidur selama 10 minit lagi?
saya tak boleh.
Saya mempunyai banyak perkara untuk dilakukan hari ini.
Datuk hanya menelefon, menyuruh saya mengendalikan kedai roti North.
Nasib baik dia tak tegur saya sebab ambil cuti untuk jaga awak.
saya minta maaf.
Jika saya tidak terluka, awak tidak perlu membuang masa selama ini untuk bersama saya.
Tidak mengapa. Saya gembira untuk melakukannya.
Adakah anda masih ingat rakan saya Kuea yang bekerja pada projek komuniti berpagar?
ya.
Saya ada temu janji dengan dia petang ini.
Saya nak awak ikut saya.
Baiklah.
Saya akan meminta Nana menghantar lokasi.
Saya perlu menyiapkan sesuatu pada waktu pagi.
Sudah tentu.
Saya akan pergi mandi.
Hentikan!
Kejutan.
Utara, adakah anda menyukainya?
Ia comel.
Tetapi dengan wang apa anda membelinya?
Adakah 250 juta yang saya berikan kepada anda?
ya.
Utara, Utara, Utara!
Utara, bertenang!
Helah ini akan berjaya,
kalau saya tak tahu awak penipu.
Utara.
Jadi…
Bagaimana keadaan anda?
Saya rasa Utara masih mempunyai perasaan terhadap saya.
Tetapi?
Tetapi… dia menafikan bahawa dia melakukannya.
Secara jujur, baru-baru ini, dia mencium saya.
Saya segera tahu bahawa dia masih menyukai saya,
tetapi dia tidak akan mengakuinya.
Jadi saya bercadang untuk membuatkan dia jatuh cinta pada saya semula.
Adakah itu untuk belon dan bunga?
ya.
Dengar cakap saya, U.
Helah mudah ini akan berkesan jika dia tidak tahu anda seorang penipu.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Anda perlu melakukan apa yang dia mahu jauh di lubuk hati tanpa perlu bertanya.
seperti?
Seperti…
Menjaga dia,
berada di sisinya apabila dia memerlukan seseorang.
Dan lakukan dengan mudah.
Jadikan ia kelihatan seperti biasa mungkin.
Itu mendalam.
Di manakah anda belajar semua ini?
Saya hanya… menonton dan belajar.
Mari kita bercakap tentang anda.
Adakah anda pasti mahu melakukan ini dengan Utara?
Saya tidak mahu terus hidup seperti ini.
Bagaimana anda boleh yakin dia akan memaafkan anda apabila dia tahu siapa anda sekarang?
Apa pilihan yang saya ada apabila saya sudah jatuh cinta dengannya?
Tiada apa yang boleh saya lakukan selain yang terbaik.
Utara, ini saya.
Adakah anda pulang?
Pergi bersembunyi.
Pergi dan bersembunyi! Sembunyi!
kenapa?
Bersembunyi sahaja jika anda tidak mahu mati.
Awak risaukan saya?
Teruskan!
Adakah anda pulang? Apa yang mengambil masa yang lama?
saya di sini.
Saya telanjang. Adakah U di sini?
Tidak, Ayah.
Kenapa awak beri saya ini?
Atuk minta saya.
Okay.
Ada apa dengan peti anjing?
Adakah anda mempunyai anjing sekarang?
Anda hampir tidak boleh menjaga diri anda dan anda ingin mempunyai haiwan peliharaan?
Di situlah U tidur.
bagus.
Kenapa... awak ke sini nak jumpa saya?
Saya di sini untuk bertanya khabar tentang perceraian.
Ia adalah…
Saya sedang mengumpul bukti.
Saya–saya hampir selesai.
Anda perlu mengambil ini dengan serius.
Beri U alasan nak cerai.
Jangan mengalah. Adakah anda faham?
Okay.
Apa-apa lagi?
Saya baru sahaja meneliti laporan kewangan kedai roti anda.
Selama ini,
kedai roti anda tidak pernah mendapat keuntungan sama sekali sejak dibuka.
Jika dibiarkan begini, ia akan menjadi lebih teruk dari sini.
Saya bercakap dengan datuk.
Kami mahu anda menutupnya.
Anda akan bekerja di Empire.
Saya akan sentiasa memerhatikan awak.
Saya harap awak faham apa yang saya cakap.
Oh, hey, sana.
Bagaimana keadaan?
Awak dah bincang perkara dengan U?
Semua okay sekarang?
apa?
Apa yang berlaku?
Adakah anda memberitahu anda bahawa dia sebenarnya seorang jutawan yang telah menguji anda?
Atau adakah datuk anda akhirnya memberitahu anda bahawa anda telah menjadi anak angkat?
Tidak!
Apakah yang anda maksudkan, "anak angkat"?
saya tak tahu.
Anda tidak kelihatan seperti datuk anda jadi saya mengandaikan.
Jangan pernah tertanya-tanya
yang mungkin anda anak kepada pembantu rumah?
Saya bukan anak angkat!
Kemudian apa yang anda tidak berpuas hati?
Ia adalah…
Pai meneliti laporan kewangan kedai roti kami
dan melihat bahawa kita telah membuat kerugian demi kerugian.
Dia menyuruh saya menutup tempat ini dan bekerja untuknya.
Saya rasa sudah tiba masanya untuk menerima hakikat bahawa saya seorang yang kalah.
Anda tidak perlu menyalahkan diri anda seperti itu.
Dia betul—Tunggu.
awak buat apa kat sini?
Saya ikut awak.
Berapa lama anda berada di sini?
Sejak Pure cakap awak anak pembantu rumah.
saya tidak!
Apa yang awak senyum?
Utara.
Antara kami, itu bukan salah awak.
Tidak betul menyalahkan diri sendiri.
Tetapi tempat ini tidak mengeluarkan wang.
Saya masih perlu menutupnya.
Mengapa kita tidak mencubanya sekali lagi?
Kali terakhir. Satu peluang terakhir.
“Kami”?
ya
Saya akan tolong awak.
Ayah. Oh, Tim.
Hello, Tim.
Kami tidak dapat diperkenalkan dengan betul kali terakhir.
Saya Square.
Saya kawan Pai.
Saya Tim.
teman lelakinya.
Kami akan berkahwin.
Betul.
Saya ingin memperkenalkan anda berdua kerana saya rasa lebih baik kita semua mengenali antara satu sama lain,
memandangkan kami akan bekerja sebagai satu pasukan sekarang.
Betul.
Saya bercakap dengan Pai kali terakhir tentang projek komuniti berpagar ini,
dan ini adalah sebidang tanah yang saya fikirkan.
Ia adalah tanah kosong sejak saya di sekolah menengah.
awak betul.
Ia dekat dengan sekolah kami. ya.
Anda tahu kejiranan ini mempunyai segala-galanya.
Ia adalah tempat yang sempurna.
Saya tidak ingat ada sebidang tanah seperti ini di sekitar kita
Mengingatkan saya pada zaman dahulu yang indah.
Ini agak membuatkan saya mahukan pancake mini dari Jeab's.
Oh, awak betul.
Saya dengar tempat itu masih terbuka.
Betul ke?
Mungkin kita patut—
Bolehkah kita berhenti bercakap tentang masa lalu dan fokus pada masa kini?
Kalau bercakap mengenainya, Pai, sebidang tanah ini sememangnya indah.
Kami boleh membina rumah di sini selepas kami berkahwin.
Saya akan membeli penkek mini di Jeab untuk awak setiap hari.
Adakah anda panas?
Adakah anda mahu berdiri di tempat teduh?
Anda mempunyai lebih banyak janji temu pada waktu petang.
Maafkan kami, kami perlu menyelesaikan banyak perkara tentang perkahwinan.
Pai dan saya akan berkahwin— Ya.
Awak cakap macam tu, Tim.
Betul.
Segi empat.
Bolehkah saya bercakap dengan teman lelaki saya sebentar?
Dengan segala cara.
Ke mana kita hendak pergi?
Apa masalah awak?
Tiada apa yang salah dengan saya.
Ada apa dengan Kuea?
Tiada apa yang salah dengan Kuea.
itu awak.
Adakah anda cemburu?
Tidak, saya tidak!
Saya hanya memberitahu Kuea kita akan berkahwin.
apa?
Anda tidak mahu orang tahu kami mendapat—
sayang.
Saya benar-benar mahu melakukan projek ini dengan anda.
Tetapi kami memerlukan bantuan Kuea.
Dia dalam industri ini dan lebih berpengalaman daripada kita.
Saya nak awak hormat dia.
Tetapi anda tidak perlu mengemukakan penkek mini Jeab.
Hei.
saya minta maaf.
Anda tidak cemburu lagi?
Saya tidak cemburu lagi.
Saya semua milik awak, okay?
Baiklah.
Adakah anda menanggalkan blazer anda? Anda merosakkan kolar.
Adakah anda melepasnya untuk Kuea jerk itu?
Awak cuma cakap awak tak cemburu lagi.
saya tidak.
Saya hanya bertanya.
Apa yang anda pegang ialah laporan awal mengenai sebidang tanah ini,
termasuk pengesahan akta, sejarah pemilikan, ukur tanah, dan perkara lain.
Boleh tak?
Adakah anda menyemak sama ada ini berada dalam zon rampasan kuasa?
Saya akan menyemak semula dengan DPT.
Selagi ia tidak berada dalam zon rampasan kuasa,
Saya tidak mempunyai apa-apa terhadap yang lain.
Saya akan menghantar semua nombor kepada Pai nanti.
Bagi arkitek penyelia untuk projek ini,
Pai berkata anda akan bertanggungjawab.
Saya akan menunggu cadangan anda supaya kita semua boleh melihat gambarnya.
Oh, ia…
Bolehkah saya mempunyai sedikit masa untuk mempertimbangkan
Sudah tentu.
HARI TERAKHIR KAMI DALAM BERNIAGA BELI 1 PERCUMA 5
Adakah dia benar-benar mempunyai ijazah dalam bidang pemasaran?
HARI TERAKHIR KAMI DALAM BERNIAGA BELI 4 PERCUMA 1
Apa yang anda mahu?
Sebarang cadangan?
Semuanya baik puan.
Kemudian, bolehkah saya mencuba yang ini?
yang ini?
Ini terlalu teruk.
Tetapi saya telah diambil.
Biar saya pilih sesuatu yang lain untuk awak.
Saya pasti anda akan menyukainya.
Sudah tentu. Baiklah.
Itu lebih daripada cukup.
Ya, puan.
Utara, keluarkan roti dari ketuhar untuk saya.
Saya tidak mahu membakarnya.
Muslihat.
Utara!
Utara.
awak sihat ke?
Adakah anda terluka?
Tidak teruk.
Okay.
tulen.
Ambil alih sekejap.
Saya akan melihat Utara.
Sudah tentu.
terima kasih.
Mengapa anda tidak menjaga juruwang?
Jangan terlalu dekat dengan ketuhar lagi, ya?
Ya. Saya tahu itu.
(Selama hampir setahun,)
(kedai roti kecil ini telah menjadi ruang yang selamat untuk saya dan Pure)
(untuk bersembunyi dari dunia yang sibuk.)
(Kami gembira kerana kedai roti kecil kami telah memberikan senyuman di wajah anda.)
Tetapi sudah tiba masanya untuk kita menghadapi muzik hari ini.
Sekarang saya menutup tempat itu,
Saya tidak dapat menahan perasaan yang tenggelam ini.
tak apa.
Oh! Ia hijau!
Nombor dalam laporan kini berwarna hijau!
Tengok. Tengok.
hijau!
Kami membuat keuntungan!
Bertahanlah.
260 baht.
Itu baru hari ini, kan?
Sekurang-kurangnya ia adalah keuntungan!
Sejak kami buka hampir setahun yang lalu, kami tidak pernah mengalami hari seperti ini.
Adakah itu bermakna kita tidak perlu menutup tempat ini?
Kita boleh teruskan!
Tetapi… ia baru hari ini?
Ya!
Apa yang Pai mahukan hanyalah bukti!
Saya hanya perlu mengekalkannya seperti ini selama sebulan.
Dan kami akan melemparkan laporan kewangan kami ke muka Pai dan berkata,
“Saya boleh buat sendiri!”
Sendiri!
bagus. bagus.
Itadakimasu!
Nak duduk dengan saya?
ya.
Terima kasih untuk hari ini.
Saya hampir tidak melakukan apa-apa.
Ini semua berkat usaha anda sendiri, Utara.
Saya akan memberikan anda semua ini.
Ladu kegemaran anda.
Beberapa daging babi juga.
Anda tidak mempunyai apa-apa lagi dalam mangkuk anda.
Tidak mengapa.
Saya menggunakan hujung penyepit yang salah.
Saya terlalu kenyang untuk kembali ke kedai roti untuk kereta.
Oh?
Bagaimana dengan ini?
Apa, U?
Saya benar-benar tidak mengharapkan motosikal.
Saya berjanji untuk menunggang dengan selamat.
Baiklah?
jom pergi.
Di sini.
Berpegang pada saya.
awak sangat…
Mengapa anda melenturkan otot anda?
jom pergi.
Saya tidak pun melentur, walaupun.
Pergi sahaja.
Baiklah.
sedia?
Kami di sini.
Biar saya bantu.
Hey!
Utara!
Apakah itu?
JANGAN JATUH SASARAN DENGAN SEMUA KOS!
Adakah anda… kaya secara rahsia?
Jom masuk.
Keluarga saya sangat miskin ketika saya masih kecil.
Kami bertiga pernah tinggal di flat kecil satu bilik.
Tetapi ibu bapa saya mengetap gigi dan bekerja keras untuk menabung
sehingga mereka mempunyai sejumlah wang.
Mereka melabur dalam perniagaan pemasaran langsung dan melakukan pembunuhan.
Mereka mempunyai wang untuk membeli rumah ini,
meminta lebih banyak pinjaman, dan mengembangkan perniagaan mereka.
Tetapi suatu hari, mereka melanggar sekatan jalan.
Ayah. mak.
Saya mendapat pekerjaan.
Ayah? ibu?
Hello.
(Tim, itu Mama awak.)
(Papa anda dan saya berada di China.)
(Keluarga kami tidak akan sama mulai sekarang.)
Ibu saya meninggalkan saya sedikit wang.
Dia suruh saya jual rumah ni.
Tetapi saya tidak boleh.
kenapa tidak
Saya mahu keluarga saya kembali dan tinggal di sini bersama saya.
Tim, awak bodoh.
Untuk apa itu?
Kerana menjadi bodoh yang degil.
Menjual rumah ini akan membayar balik sekurang-kurangnya separuh daripada hutang anda.
Saya tidak menjualnya.
Saya tidak akan pernah menjualnya.
Apa yang awak panggil saya ke sini?
Saya perlukan nasihat.
Tentang apa?
Sejak saya kecil, saya ingin menjadi seorang arkitek.
Tetapi apabila keluarga saya bankrap,
Saya menekan jeda pada mimpi itu.
Tetapi kemudian Pai menawarkan saya peranan arkitek penyelia ini untuk komuniti berpagarnya.
Dia buat?
Adakah anda berkata ya?
Da Zhan.
Da Zhan, sayang.
Ya, Pai?
Mana makcik Kia?
Bukankah dia bersama kamu?
Bagaimana jika saya merosakkan segala-galanya dan saya tidak mempunyai apa-apa lagi?
Saya membuat keputusan.
Ia adalah impian anda, bukan?
Saya mempunyai ijazah dalam bidang seni bina.
Tetapi saya tidak pernah bekerja dalam bidang itu sejak saya tamat pengajian.
Ia berisiko untuk operasi.
Jika rancangan untuk berkahwin dengan Pai ini gagal,
Saya tidak akan pernah dapat membawa ibu bapa saya pulang ke rumah ini.
Kemudian berpegang pada rancangan anda.
Kahwini dia dan ceraikan dia.
Lakukan semua seperti yang anda rancang.
Tetapi…
Tetapi anda tidak mahu lagi, bukan?
sayang.
Awak buat apa duduk sini seorang diri?
Saya hanya berfikir.
Anda boleh bercakap dengan saya, anda tahu?
Bukan apa.
Hari yang panjang, sayang?
Ya.
Selepas bertemu dengan awak,
Datuk datang ke pejabat untuk berjumpa dengan saya.
Apa yang dia cakap?
Kami bergaduh besar.
Kerana…
Saya beritahu dia saya mahu berhenti sebagai CEO.
Saya membuat keputusan.
Saya mahu meletakkan jawatan saya sebagai CEO.
Jika anda meletak jawatan, apa akan jadi dengan Empire?
Tetapi saya mempunyai hak untuk menjalani kehidupan saya sendiri!
Saya tidak akan benarkan!
Adakah anda memikirkan akibat dari tindakan anda?
Adakah anda
Saya mahu mengusahakan projek komuniti berpagar dengan Tim.
Dan saya mahu ia menjadi perniagaan yang berasingan daripada keluarga kami.
Setiap baht yang dibelanjakan untuk projek ini akan datang dari poket saya sendiri.
Saya benar-benar mahu melakukan ini dengan Tim.
Adakah anda mengatakan anda tidak lagi mahu mengambil alih peranan saya apabila saya tidak boleh?
Saya meminta kebenaran untuk mengambil tanggungjawab hanya untuk Empire sebagai pusat membeli-belah.
Tetapi perniagaan keluarga kami yang lain,
Saya tidak mahu mengambil bahagian di dalamnya.
Terima kasih atas kejujuran anda.
Bagi apa sahaja projek yang anda ingin lakukan,
Saya doakan awak berdua berjaya.
Saya tidak tahu bila anda membuang semua peraturan anda.
Tetapi bukankah sudah jelas bahawa anda jatuh cinta dengannya?
Sebaik sahaja anda boleh mengakuinya kepada diri sendiri,
rancangan anda ini akan menjadi sia-sia.
Anda mungkin ingin membuat rancangan baharu untuk kehidupan baharu anda.
Apa yang berlaku kemudian?
Awak tahu, sayang,
selain pengurusan eksekutif,
Saya tidak tahu apa-apa tentang perkara lain.
Mari kita mulakan keluarga kita sendiri.
Adakah anda akan tinggal dan membantu saya keluar, Tim?
Saya benar-benar mahu melakukan ini dengan awak.
Anda mungkin mempunyai dua pilihan sebelum ini:
bawa balik keluarga lama anda atau mulakan keluarga baru dengan Pai.
Tetapi mungkin terdapat pilihan ketiga di mana anda boleh menyimpan kedua-duanya.
awak tak takut ke?
Jika anda memilih saya dan ia tidak berjaya,
anda akan kehilangan semua yang anda telah bina bersama keluarga anda.
Saya akan kehilangan segala-galanya tetapi masih mempunyai awak.
Saya akan sentiasa memilih awak.
Kemudian saya pilih awak juga.
PROJEK RUMAH TIM DAN PAI
Adakah anda bersetuju untuk mengusahakan projek komuniti berpagar ini bersama saya?
terima kasih.
saya sayang awak sangat-sangat.
Saya sayang awak juga.
Pagi, Utara.
Adakah kita pergi kerja awal hari ini?
Saya telah menghasilkan begitu banyak promosi yang bagus.
Atau mungkin anda mahu bermain skuasy hari ini?
Saya akan memberi awak tumpangan.
U.
Bolehkah anda memberi saya satu minit?
Jadi…
Saya memikirkan tentang kita malam tadi.
Saya, untuk—
Saya akan mengakui bahawa…
Saya sangat sukakan awak.
Tetapi!
Saya tidak boleh mempercayai awak lagi.
Adakah anda faham?
Awak tipu saya.
Sebenarnya—
Anda seorang penipu.
Saya tidak boleh mempercayai seorang penipu.
Ia tidak akan berfungsi.
Adakah anda faham?
Ya, saya lakukan.
Okay.
Utara.
Apa sekarang?
Saya akan lakukan apa sahaja untuk anda mempercayai saya semula.
Ia tidak akan berkesan.
Ugh!
Adakah anda mendengar saya?
Saya akan lakukan apa sahaja untuk anda mempercayai saya semula.
Saya akan buat awak percayakan saya semula.
Awak dengar saya, Utara?
sayang?
Adakah anda mendapat sebarang tidur?
Saya tidak.
Saya terlalu teruja.
Saya tidak pernah melihat anda dalam mod kerja anda sebelum ini.
Anda kelihatan sangat keren.
Anda fikir begitu?
Awak kelihatan comel juga.
Adakah anda perlu pergi kerja awal hari ini?
Kenapa awak merah muka?
Kerana anda kelihatan sangat comel hari ini.
Hello.
Saya mahu Utara mempercayai saya semula.
Ini tempat saya.
Ini semua yang saya ada.
Saya percaya seseorang yang baik seperti awak tidak akan menyakiti saya, North.
Kenapa awak cium saya?
Kita akan berjumpa dengan Kuea.
Saya tak nak awak berlakon sebab cemburu lagi.
Mama.
Saya mempunyai teman lelaki.
Sudah terlambat untuk berundur apabila saya tahu saya jatuh cinta kepadanya.