Terima kasih semua kerana datang
ke majlis hari jadi saya hari ini.
Berseronoklah, semua.
Berseronoklah.
North.
Kenapa kau mengelak aku?
Hai, Pai.
Bila kau sampai--
Kenapa kau tak pakai merah?
Kau tak tahu itu tak bertuah?
Aku terlupa.
Pakai ini.
Kita tak nak orang marah kau.
Terima kasih.
Romantik betul.
Dia melamar depan
seluruh keluarga kita,
dan pada hari jadi Atuk juga.
Atuk mesti terkejut.
Atuk dah tahu pasal itu.
Maksud kau?
Ini perkahwinan strategik.
Keluarga mereka pemilik francais
stesen minyak,
dan keluarga kita ada
rangkaian kedai serbaneka.
Nanti kedai serbaneka kita
akan ada di semua stesen mereka.
Bagi orang macam kita, North,
kahwin cuma urusan yang diatur
untuk untungkan dua-dua keluarga.
Huh.
Kau tak romantik langsung, Pai.
Tapi aku rasa bukan bisnes semata-mata.
Lagipun mereka setuju nak kahwin.
Aku pasti sekurang-kurangnya
mereka ada perasaan.
Harap begitulah.
Sekali lagi, aku ucap tahniah
kepada pasangan terbaru keluarga kita.
Bila kamu dah berkahwin,
buat aku bangga dan
cepat-cepat dapat anak.
Dan terima kasih semua
kerana datang ke majlis hari jadi saya.
Saya gembira tengok keluarga kita
makin maju dan berkembang.
Saya harap kamu semua terus
bekerja keras tunaikan tanggungjawab.
Saya lega tengok
keluarga kita begitu berjaya.
Selamat hari jadi.
Selamat hari jadi, Atuk.
- Selamat hari jadi, Papa.
- Selamat hari jadi.
Terima kasih.
Pai.
Kau dah urus pusat beli-belah kita
sejak beberapa lama.
Macam mana?
Semua lancar, Atuk.
Kami susun semula strategi pemasaran
ikut pelanggan baharu.
Saya yakin angka akan lebih baik
menjelang akhir tahun.
Begitu.
Ada rancangan nak kahwin tak lama lagi?
Maaf?
Berkahwin.
Ada rancangan tak?
Tak kisah kau kahwin
dengan perempuan atau lelaki.
Kau tahu aku tak kisah hal macam itu.
Aku akan lebih tenang kalau tahu
kau ada orang baik
untuk jaga kau.
Baru sekejap saya jadi CEO,
saya rasa saya tak ada masa
untuk bercinta sekarang.
Tak ada masa untuk bercinta?
Mak Cik tengok rancangan
Bangkok Gossip,
mereka kata kau tengah bercinta,
siapa ya...
Pelakon yang namanya bermula dengan J.
Saya dah putus dengan dia, Mak Cik.
Tak ada sebab untuk tak
cari orang baharu.
Mak Cik pasti itu bukan susah untuk kau.
Tapi saya rasa--
Buat saja demi ketenangan Atuk.
Baik.
Da Zhan, jadikan ini contoh, sayang.
Jangan degil macam sepupu kau, Pai.
Dia pun tak mampu buat Atuk gembira.
Atuk.
Hmm?
Atuk tak nak tengok saya
kahwin dan stabil juga?
Atuk cuma tanya Pai saja.
Macam mana kau nak kahwin, North?
Kau budak lagi.
Tinggal dengan Atuk dulu.
Tunggu beberapa tahun lagi,
dan kalau kau nak kahwin,
Atuk akan setuju.
Atuk janji?
Terima kasih.
Cakap pasal itu...
Kau tak nak sepupu kau ajar
selok-belok bisnes kita, North?
Saya...
Saya rasa saya...
Saya nak cuba belajar berniaga
sendiri.
Macam mana?
Jadi...
Sebenarnya...
Saya ada idea...
Saya dan kawan nak buka kedai roti.
Tolonglah, Atuk?
Baiklah, Atuk tak nampak masalahnya.
Saya sayang Atuk sangat-sangat.
KAPSEN BAHARU
Saya dah letak sut baharu tuan di pejabat.
Tuan ada temu bual dengan Fobes
pukul 12:30 tengah hari.
Saya dah sediakan draf jawapan
untuk temu bual itu.
Ada mesyuarat lembaga pukul 2 petang.
Dan pukul 7 malam, panggilan sejam
dengan cawangan Khon Kaen.
Lepas itu, tuan makan malam dengan Encik Win.
Saya dah ubah ke pukul 8:30 malam.
Macam mana, Encik Pai?
Kenapa kita ubah jadual?
Err, saya ingat tuan mungkin terlalu penat.
Tak apa.
Cuma makan malam.
Jangan susahkan dia.
Awak okey?
Awak tercungap-cungap.
Oh, tak.
Saya tak tercungap-cungap.
Aduh!
Ya!
Huh, aku tak nak main dengan kau lagi!
Aduh.
Sial.
Pure.
Jom buka kedai roti.
Apa?
Kau nak buat apa?
Jadi, aku...
Aku nak cuba buat bisnes kecil-kecilan.
Kecil?
Habis tu salun rambut, cuci kereta,
Labubus, dan gerai foto kau?
- Huh!
- Hah?
Tak guna asyik fikir
pasal yang lepas, tahu?
Kita patut fokus pada benda yang positif.
Baiklah!
Atuk nak aku kerja dengan Pai,
tapi aku tak nak.
Kedai roti tu cuma alasan
untuk aku elak semua tu.
Ha, itu baru kau.
Jom buat saja.
Tolong aku bebas dari sepupu aku
sekurang-kurangnya dua tahun ni.
Sejujurnya?
Aku tak faham kau dan sepupu kau.
Seorang tu lelaki sempurna serba-serbi.
Yang seorang lagi...
Kacak?
Menyedihkan!
Jaga mulut.
Tapi sejujurnya,
aku pun tak boleh salahkan Pai.
Malang aku, mak ayah aku
dua-dua meninggal lepas aku lahir,
dan aku terpaksa tinggal dengan Pai.
Kenapa kau tak cuba baik dengan dia?
Dia buat aku tertekan gila.
Dia cerewet sangat.
Silap kecil pun dia bebel
sampai telinga aku panas.
Buat aku meremang.
Tolonglah?
Baiklah.
Ya!
Aku ada temu janji.
Dah.
Oh.
Kau nak cabut saja, ya?
Satu lagi bisnes nak gagal.
(Gambar majlis hari jadi Atuk Soepohn
diambil oleh Da Zhan.)
JEERAMONKOLTHANUN (20)
Nana.
Cik Nana.
Cik Nana!
Y-Ya, tuan!
Saya dah siapkan.
Saya nak berjalan sekejap.
Lepas tu saya sambung kerja yang lain.
Apa kata awak balik dan rehat?
Tuan pasti?
Helo.
Saya... terjatuhkan kunci kereta
dalam kolam ni.
Entah apa yang pemilik tempat ni fikir
buat banyak sangat kolam.
Mungkin mereka terlalu percaya
pakar feng shui mereka
sampai lupa fikir
tentang keselamatan pelanggan.
Mungkin juga.
Oh.
Saya Tim.
Saya arkitek.
Saya datang jumpa klien
pasal reka bentuk dalaman.
Kami leka berbual sampai tak sedar masa.
Tahu-tahu saja, pusat beli-belah dah tutup.
Saya Pai.
Encik Pai kerja di sini?
Boleh kata begitu.
Bos awak mesti garang
sampai kunci awak di sini
dan suruh kerja sampai malam.
Saya rela buat.
Awak jumpa kunci awak?
Tak.
Awak jatuh sebab
awak tolong saya.
Mana boleh saya biar awak
masuk sini seorang diri, kan?
Atau kita nak buat gila saja?
Tim!
Tu!
Pai!
Kita bukan budak-budak.
Siapa buat macam tu?
Awak yang mula.
Awak percik saya dulu.
Tim!
Nah, rasa!
Encik Tim?
Awak tak apa-apa?
Dapat!
3-58 kat sana.
Terima kasih banyak, Encik Pai.
Kalau bukan sebab awak, saya takut
saya terpaksa tidur di mall ni.
Awak tak balik?
Jangan kata bos awak
betul-betul kunci awak di sini.
Kalau betul, beritahu saya. Saya lapor
bos awak pada Kementerian Buruh.
Sebenarnya... saya pemilik tempat ni.
Ah...
Ini macam mikro-drama tu.
Pasal apa saya cakap tadi dekat air pancut
dan hal lain,
saya betul-betul minta maaf.
Tak apa.
Saya pun tak berapa suka air pancut
di kawasan tu.
Tapi saya memang tak boleh lawan
pakar feng shui keluarga saya.
Kalau begitu, rasanya
awak kena bertanggungjawab.
Sebab buat pelanggan macam saya jatuh...
dalam air.
Apa kata makan?
Saya tak pasti ada masa.
Tak apa.
Bila-bila awak senang.
Mungkin lain kali, atau kali selepasnya.
Cuma jangan tolak saya.
Agak lembap, tapi ambillah.
Saya pergi dulu.
Selamat malam.
TIM THANIN CHAIYANUWAT
"ARKITEK YANG KACAK
DAN MENARIK"
Banyak-banyak hantaran yang aku tersalah like...
Apa dia akan fikir pasal aku?
SEMINGGU KEMUDIAN
Matlamat saya untuk suku tahun ini ialah
tarik jenama popular dalam talian
sebagai tarikan utama
untuk tingkatkan aliran pengunjung mall kita.
Kalau ada soalan lagi,
hubungi saya bila-bila masa.
Terima kasih.
Terima kasih sebab percaya pada saya.
Encik Pai.
Encik Pai, tuan.
Ya?
Zon baru yang kita rancang tu,
tuan nak letak di mana?
Di tingkat satu.
Jom kita tengok, ya?
Nana, bawa mereka ke sana.
Saya menyusul.
Baik, tuan.
Silakan ikut sini.
DUA MINGGU KEMUDIAN
Agenda hari ini, pukul 10 malam,
tuan ada mesyuarat dengan lembaga asing.
Pukul 3 petang, tuan ada mesyuarat
dengan klien di cawangan Sathon.
Pukul 5 petang, ada makan malam dengan
pasukan pemasaran Cik Ae.
- Ya.
- Dan pukul 8 malam--
Encik Tim.
Maaf, sekejap ya.
Oh, Encik CEO.
Awak datang jumpa klien?
Awak boleh agak?
Maaf hari tu saya tak sempat tegur.
Kebetulan klien yang saya jumpa
berminat dengan satu projek.
Kami terpaksa cepat balik
untuk tandatangan kontrak.
Tak apa.
Saya pun tengah berbincang dengan rakan kongsi.
Tunggu...
Memandangkan kita terserempak macam ni,
boleh saya ingatkan
tentang janji awak, kan?
Janji?
Awak janji belanja saya makan sebab awak buat saya jatuh--
Mestilah!
Mestilah.
Baik.
Saya ada ijazah seni bina
dari Bartlett, UCL.
Tapi keluarga saya tak kaya.
Ibu bapa saya cuma nak saya
dapat pendidikan yang baik.
Saya kena kerja cepat
untuk balas jasa mereka.
Encik Tim.
Kenapa?
Oh, tidak.
Saya okey.
Cuma... hal keluarga agak
sensitif untuk saya.
Saya anak tunggal.
Jadi ibu bapa saya nak yang terbaik.
Tapi itu tekanan besar, tahu?
Macam saya pikul harapan
dan impian mereka.
Saya kena pergi.
Nana telefon saya.
Saya pun dah kena pergi.
Encik Tim, tunggu sekejap.
Ya?
Ini nombor peribadi saya.
Jadi...
Boleh kalau saya hubungi awak
untuk bercinta?
Silakan.
Kan saya dah tanya.
SEBULAN KEMUDIAN
TIGA BULAN KEMUDIAN
Kenapa senyum?
Tak ada apa.
Sayang, tolonglah.
Saya cuma usik awak.
Sayang!
LIMA BULAN KEMUDIAN
Saya ingat awak boleh dapat yang lebih baik.
Saya tahu saya tak cukup baik untuk Pai.
Dan saya pasti apa yang awak cakap tadi
sebab awak sayang dan ambil berat pasal Pai.
Tapi saya akan buktikan pada semua
yang saya sayang Pai
tak kurang daripada keluarganya.
Awak memang sesuai untuk Pai, Tim.
Terima kasih.
Sayang.
Hmm?
Esok tengah hari, ikut saya jumpa Kuea?
Sayang.
Awak lupa janji temu kita?
Awak setuju jumpa kawan-kawan saya.
Maaf.
Rasanya saya tersilap tarikh.
Tak apa.
Saya tukar jadual dengan kawan saya.
Terima kasih sebab faham saya.
Tunggu, sayang.
Siapa Kuea?
Hei, Kuea.
Hai, Pai.
Helo.
Masuklah.
Terima kasih datang jauh-jauh
tengok projek saya, Pai.
Mana boleh saya terlepas saat penting awak.
Macam mana?
Sejak saya ambil alih projek ini
daripada keluarga,
memang kelam-kabut.
Tapi dengan datuk macam datuk awak,
saya rasa awak faham.
Rasanya ya.
Siapa ni?
Dah lama awak bercinta dengan dia?
Lebih kurang setahun.
Wah.
Jadi?
Awak bahagia?
Saya bahagia gila.
Kalau awak bahagia, saya pun bahagia.
Awak dengan Kuea nampak
macam kawan rapat.
Jarang saya nampak awak
selesa dengan orang macam tu.
Saya kenal dia sejak sekolah menengah.
Dia nak apa dengan kita hari ini?
Keluarganya dah lama bagi bayangan
nak saya melabur dengan mereka.
Saya datang hari ini sebagai tanda baik.
Awak bercinta dengan saya, jadi kena biasa
dengan benda macam ni.
Alaa.
Awak penat, sayang?
Kalau macam tu, hari ini saya jaga “baby”.
Hmm?
Comel, kan?
Sayang, semuanya okey?
Sayang.
Awak pernah terfikir nak ada anak?
Awak nak anak?
Saya tak tahu.
Tapi saya boleh bayangkan
macam mana keluarga kita kalau ada anak.
Saya pun.
Tim.
Awak nak kahwin dengan saya?
Err...
Saya...
Tak apa.
Saya saja tanya.
Ini...
Tunggu sekejap.
Ini cincin ibu saya.
Dia bagi pada saya
sebelum saya ke London.
Saya nak tanya awak...
Tapi saya takut awak fikir
terlalu cepat.
Tapi kalau awak nak berkahwin...
Awak sudi kahwin dengan saya?
Ya, saya sudi.
(Sebenarnya saya tak minat pusat beli-belah.)
JANGAN TERLALU KERAP BERSAMA!
(Kalau terpaksa pergi pusat beli-belah,
saya suka waktu nak tutup.)
JANGAN FIKIR PAI COMEL!
(Kalau terpaksa pergi pusat beli-belah,
saya suka waktu nak tutup.)
LAMAR.
(Saya tak pernah fikir pasal kahwin.)
(Tapi mungkin saya ubah fikiran
bila jumpa orangnya.)
LAMAR.
JANGAN JATUH CINTA DENGAN SASARAN
WALAU APA PUN!
Kenapa?
Saya tanya, kenapa?
Boleh tak jangan buat saya
risau pasal awak?
Saya baru putus dengan seseorang.
Jadi cuma itu...
Pergi mandi sekarang.
Awak tak nak simpati sikit pun pada saya?
Apa yang nak disimpati?
Saya dah cakap, North, memang takkan jadi
dengan orang macam tu.
Salah awak sebab awak tak pandai nilai orang.
Urusan apa
awak dengan saya hari ini, Pai?
Atau awak datang jauh-jauh
semata-mata nak buat saya lagi teruk?
Nanti saya cerita lain kali.
Apa? Cakap je.
Awak tengah patah hati.
Saya rasa ini bukan masa yang sesuai.
Aduh, cakap je lah.
Saya dan Tim akan berkahwin.
Betul ke?
Serius?
Dahlah, North.
Pergi mandi dan bersiap.
Keluar, tengok dunia luar.
Jangan buat saya risau pasal awak.
Awak dah dewasa, tahu?
Jadi...
Tahniah.
Terima kasih.
Kenapa?
Saya cuma nak tahu...
Bila awak sedar
awak nak kahwin dengan Tim?
Aku cuma tahu nak bersama dia setiap hari.
Aku tahu semua masalah akan okey
asalkan kita hadapinya bersama.
Bila kau tak boleh berhenti fikir
tentang masa depan dengan seseorang,
Rasanya masa itulah kau kahwin dengannya.
Aku kena pergi kerja.
Keluar dan hadap dunia luar.
Bawa Pure sekali kalau perlu.
Buat itu untuk aku, ya.
Okey. Baiklah.
Pergilah.
Nanti kau lambat.
Jangan lupa mandi.
Mana mungkin aku lupa?
(Helo?)
Helo, Pure.
Kau dekat mana?
(Aku di IKEA.)
(Aku beli barang untuk kedai roti.)
Jom pergi mana-mana.
Aku nak pergi mendaki.
(Boleh.)
(Bila?)
Dua jam lagi.
(Wei, aku bukan di Thailand.)
Oh? Tapi kau kata kau di IKEA.
(Ya, di Stockholm, Sweden.)
Kau kena pergi sampai
ke Sweden semata-mata untuk itu?
(Ya.)
(Barang yang aku nak
cuma ada di sini.)
(Tak boleh tunggu aku balik dulu?)
Wei, aku nak pergi hari ini.
(Sabar dulu.)
(Aku balik tujuh hari lagi.)
Tujuh hari...
Tujuh.
Enam.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Aku dah tak tahan!
Alamak!
Sial!
Hei.
Kau okey?
Tunggu. Aku datang ambil kau.
Hei.
Aku rasa
kau kena buka baju kau.
Pakai yang ini.
Kau tak nak jatuh sakit, kan?
Tak apa.
Aku tak sejuk sangat pun.
Marilah.
Cepatlah.
Oh, okey.
Hei, siapa nama kau?
Nama aku U.
Aku North.
Aku dah siap tukar.
North, kau betul-betul okey?
Kau jatuh teruk juga dalam sungai tu.
Kau cedera?
Aku tak apa-apa.
Biar aku periksa juga.
Oh.
Maaf.
Boleh.
Biar aku tengok.
Yang sini macam mana?
Biar aku.
Oh.
Sial.
Maaf.
Ini teruk.
Aku rasa kau patut rehat sini.
Kita sambung jalan bila kau dah ok.
Macam mana?
Barang kau macam mana?
Mesti basah kuyup.
Aku jemur bawah matahari bagi kering.
Dah rosak, ya?
Dia layan aku teruk sangat.
Aku memang hancur.
Tapi aku sedar aku tak patut bazir masa
merana sebab seorang lelaki.
Betul tak?
Sebenarnya aku ajak Pure
mendaki dengan aku.
Tapi dia sibuk.
Jadi aku fikir, "Baiklah, aku pergi sendiri!"
"Aku takkan mati dalam hutan."
Tapi lepas tu...
Baru setengah hari, tapi jadi macam ni.
Kau pula?
Oh, aku cuma bosan.
Aku fikir seronok juga
keluar sekali-sekala.
Mana tahu boleh nampak sesuatu
yang cantik, kau tahu?
Kalau macam tu, maaf.
Kau terperangkap dengan aku, jadi rasanya
kau takkan nampak apa-apa yang cantik.
Hmm...
Aku takkan kata begitu.
Aku rasa kita kena cepat
keluar dari hutan ni.
Dah nak lewat.
Kau boleh jalan ke?
Aku ada pilihan lain ke?
Baik.
Biar aku bantu.
Hati-hati.
Jauh lagi ke, U?
Aku tak tahu.
Tunggu.
Kita dah lalu sini lima kali.
Aku rasa kita sesat betul, North.
North?
Kita nak buat apa?
Aku nak balik.
Kalau kita berjaya keluar dari sini,
apa benda pertama kau nak buat?
Aku pun tak pasti kita boleh jumpa jalan balik.
Tapi kalau kita dah keluar,
aku nak makan apa saja aku nak.
Aku takkan kisah pasal kembung sebab garam.
Aku akan order semua
yang ada dalam troli aku,
dan buka semuanya sekali gus!
Semua game yang aku belum habis,
aku akan habiskan semuanya!
Walaupun Pai cuba halang aku,
aku akan cakap pada dia,
"Jangan. Kacau. Aku!"
Sejujurnya, bila aku fikir betul-betul,
banyak benda yang aku menyesal.
Mulai sekarang,
bila ada peluang baik untuk aku
atau bila aku nak buat sesuatu,
aku takkan tunggu masa yang "sesuai".
Kau pula?
Apa kau nak buat kalau kita berjaya keluar?
Aku?
Aku nak ada keluarga.
Aku penat hidup seorang diri.
Bila kau terlalu lama sendirian,
jujurnya, memang rasa sunyi.
Kau tak ada pasangan?
Tak, aku tak ada.
Belum jumpa yang sesuai lagi.
Aku pun tak tahu
orang tu nanti macam mana.
Aku pun tertanya-tanya juga.
Tadi aku baru tanya Pai pasal ni.
Dia kata nanti aku akan tahu sendiri.
Tapi sejujurnya, aku masih tak faham.
Bukan macam kau tengok seseorang sekali
terus tahu
dia jodoh kau.
Betul tak?
Er...
Biar aku tengok.
Oh, North, rasanya kau demam.
Aku okey.
Biar aku.
Aku tak kata kau dibenarkan.
Oh.
Maaf.
Tak apa.
Hei, awak di sana.
Hei.
Oh!
U!
Kami akan okey!
Tolong tarik aku naik.
Tarik aku naik.
Kita akan berjaya, U!
Okey.
North.
Terima kasih, U.
Aku ingat aku nak mati dalam hutan.
Kau berlebih-lebihan.
Orang kata kita kurang 100 meter
dari laluan utama.
Tapi rasa macam betul-betul.
Aku ingat aku akan mati di situ.
Mujur kau ada dengan aku.
Aku pun gembira dapat ada dengan kau.
Nah.
Aku nampak di mesin syiling, comel,
jadi aku belikan satu untuk kau.
Anggap saja ini untuk ingat aku.
Rasanya di sinilah kita berpisah.
U.
Boleh aku minta nombor kau?
Nah.
Baik.
Aku... akan hubungi kau.
(Bila kau tahu
kau nak kahwin dengan Tim?)
Aku cuma tahu aku nak dengan dia tiap hari.
(Aku tahu semuanya akan okey
selagi kita hadapinya bersama.)
(Bila kau tak boleh berhenti fikir
tentang masa depan dengan seseorang,)
(agaknya masa itulah kau kahwin dengannya.)
BEBOLA DAGING SRI YAN
U!
North?
Macam mana kau jumpa aku?
Kita cerita pasal itu nanti.
Aku nak tanya kau sesuatu yang penting.
Ya?
Sejak aku balik dari mendaki,
aku asyik terfikir yang
kalau aku betul-betul mati,
apa yang aku akan sesal.
Satu-satunya yang aku fikir
ialah kau.
Aku tahu ini bunyi gila.
Tapi aku tak nak
buang masa lagi.
U.
Kau sudi kahwin dengan aku?
Apa?
Tapi aku... tak ada apa-apa, North,
cuma baju yang aku pakai ni.
Aku tak layak untuk orang macam kau.
Aku tak kisah pasal duit.
Aku dah ada semuanya.
Aku tak nak apa-apa lagi daripada kau.
Tapi--
Macam ni.
Kalau kau setuju kahwin dengan aku,
aku bagi ini pada kau.
Anggap ini hantaran aku.
Kau sudi kahwin dengan aku?
Ada saksi dengan kamu hari ini?
Itu dia.
Tandatangan sini, ya.
Ya.
Giliran kau, U.
Baik.
Jeeramongkolthanun...
Ya?
Oh, tak.
Tak ada apa.
Baik.
Dah siap.
250 juta!
Jeeramongkolthanun.
Kenapa macam pernah dengar?
JEERAMONKOLTHANUN
KELUARGA DI SEBALIK
BISNES BERNILAI 10 BILION
Sial!
10 bilion?
Sial.
Oh, wow!
KELUARGA DI SEBALIK
BISNES BERNILAI 10 BILION
Ya!
KELUARGA DI SEBALIK
BISNES BERNILAI 10 BILION
CARA CARI PASANGAN KAYA
2) BERGAUL DENGAN ORANG KAYA
PERGI TEMPAT ORANG KAYA SUKA,
MACAM MENDAKI ALAM SEMULA JADI.
Hei, sayang.
Dah balik.
Er, ya.
Kenapa?
Tak ada apa.
Kau belum mandi lagi, sayang.
Aku nak--
Aku...
Aku mandi sekejap.
Jangan jatuh cinta dengan sasaran.
Bila kau masuk?
Baru tadi.
Aku tak nak tunggu nak guna bilik air,
jadi aku fikir kita boleh buat sama-sama.
Kenapa?
Kau malu ke?
Tak.
Aku cuma takut
aku tak boleh tahan--
Kenapa perlu tahan?
Kita akan kahwin tak lama lagi.
JANGAN FIKIR PAI COMEL!
JANGAN JATUH CINTA DENGAN SASARAN
WALAU APA PUN!
Ah, pedulikanlah.
Mengaku sekarang.
Kau tahu pasal ini?
Suruh peguam kita
uruskan cerai mereka sekarang!
Kau tercicir ini.
Aku jumpa.
Kau selalu kutip dompet orang hilang ke?
Mungkin aku memang tak cukup kenal kau.
Kita boleh mula sekarang.
Kalau kahwin betul-betul antara dua orang,
kan bagus?
Aku nak kahwin sekarang.
Tim!