لماذا لا تزال تواعدك؟
لو كان يستخدمني، ربما كان قد هرب بالفعل.
لذلك إذا اختار البقاء، فهذا يعني أنه يحبني.
طالما أنك لا تزال متزوجة من تيم،
هذه الأرض هي أصل زوجي وهي ملك لك وتيم.
أقترح عليك الحصول على الطلاق المناسب قبل إدارة هذا العقار.
لقد ذهبت لتناول العشاء مع السيد باي الليلة الماضية، أليس كذلك؟
ألم تتصالحوا يا رفاق؟
قال باي إنه يريد الطلاق.
لقد وافقت عليه بالفعل.
هذه ليست خدعة، أليس كذلك؟
أنت دائمًا هكذا يا عزيزي.
أنا لا أحب ذلك.
ماذا اتصلت بي للتو؟
من مظهر الأمر، لا أعتقد أنهما سينفصلان.
لا أعتقد أن لدينا الوقت للقيام بأي شيء آخر اليوم.
سوف نحصل على الطلاق في يوم آخر.
نعم!
يا.
هل أنت متأكد أن هذه لم تكن خدعة؟
بالطبع، لم يكن كذلك.
كان علي أن أحصل على غرز، هل تعلم؟
أعتقد أنك يجب أن تأخذ تيم إلى المنزل للحصول على قسط من الراحة.
أنا وأنت سوف نعتني بالأشياء في المخبز.
هل يمكنك حتى القيادة؟
بالطبع.
أنت متأكد؟
نعم.
كما لو أنني أستطيع أن أكون متهورًا عندما يكون باي معي.
أوه، واو، السيد المتكلم الحلو.
أنت تتحدث بلطف أكثر كحبيب سابق.
أنا لا أزبده.
أنا جادة.
على ما يرام. قيادة آمنة.
الشمال وأنا سوف نتوجه إلى العمل.
دعونا نبدأ.
عليك التمسك بي.
ما زلت أتألم.
أشعر بالإغماء.
ترك المسرحيات.
لقد شعرت بالإغماء.
قم بإنهاء الأمر.
تمسكي بي، حسنًا؟
يو، كنت تسير بسرعة كبيرة.
لا يسعني إلا أن أمتلك دراجة نارية رائعة.
أراهن أن هذا هو كل ما هو مدهش.
أنا أكثر مذهلة.
دعنا نذهب.
أوه، مهلا.
توقيت مثالي.
لقد راسلني فانيس للتو بخصوص رحلتنا في نهاية العام.
اي رحلة؟
رحلة سفاري جنوب أفريقيا.
هل أنت حر في بداية ديسمبر؟
يتمسك.
إذا لم أكن هنا، لا يمكننا فتح المخبز.
مما يعني أنك حر.
على ما يرام. سأؤكد له فقط.
يتمسك.
لا أعتقد أنني أستطيع الذهاب.
ولم لا؟
حسنًا…
ليس لدي المال.
ولا أعتقد أنني أستطيع توفير ما يكفي قبل ديسمبر.
سأقرضك بعض.
ماذا عن هذا؟
علاجي.
خذك معنا. يمكننا جميعا أن نذهب.
هذا يحل كل شيء، أليس كذلك؟ علاجي.
انتظر، انتظر، انتظر.
أنا لا أريدك أن تفعل ذلك.
أعلم الآن مدى صعوبة كسب المال حقًا.
يا رفاق اذهبوا.
فقط تأكد من إلقاء التحية على سيمبا من أجلي.
حسنًا إذن.
هذا سيء للغاية.
كيف حال تيم، رغم ذلك؟
ذهب إلى المنزل للراحة.
أريد الفوز
أريد الفوز باليانصيب!
ما هو الخطأ؟
أنت تريد فعلاً الذهاب إلى جنوب أفريقيا، أليس كذلك؟
بالطبع أفعل.
ولكن عندما أعتقد أنني يجب أن أنفق أموال صديقي،
إنه شعور غريب نوعًا ما.
إذن أراهن أنك ستحب عرض جدك يا ​​سيد نورث.
السيدة نانا.
ما العرض؟
يريد جدك منك العودة وتعلم التجارة في الإمبراطورية.
ماذا؟
ماذا تفعل بالضبط يا جدي؟
لقد كنت أراقبك أنت وباي.
وقد رأيت ذلك
أستطيع أن أتدبر أمري بمفردي، أستطيع أن أعمل في وظيفة مناسبة، وأنت لا تزال بجانب أختي..
لقد رأيت أنه لا يمكنك تدبر الأمر بمفردك.
أنا استطيع! أستطيع ذلك!
هل هذا صحيح؟
إذا كنت ستعمل في مكان آخر الآن،
ما هي المهارات التي تعتقد أن عليك تقديمها؟
وأنا لا أتحدث عن طاولات الانتظار وتنظيف النوافذ.
ماذا سيحدث بعد ذلك عندما سئمت بيور من هذا المخبز؟
مع وجود Pai هناك، أعتقد أنه يمكنك الاستمرار في تشغيله.
لكن إذا وجد "باي" شيئًا ليفعله بمفرده،
كيف ستدعم نفسك يا شمال؟
ارجع واعمل من أجلي.
أثبت لي أنك ناضج بما يكفي لتعتني بنفسك.
إذا أثبتت أنك موظف قادر، فسوف أسامحك.
إذا كنت تريد مني أن أعمل لديك،
أنت قادم معي.
خلاف ذلك، لا يوجد حق هنا والآن.
بالتأكيد.
ما الخطب يا؟
شمال.
ما رأيك في عرض جدك؟
إذا نجحت في هذا التدريب
عليك أن تعمل لدى Empire لمدة 10 سنوات على الأقل.
إذا أجبت بنعم، فسوف تظل عالقًا مع الإمبراطورية لمدة 10 سنوات.
لكن…
أعتقد أنه من الأفضل لك أن تقبل العرض.
لا أعتقد أن الأمر سيكون سهلاً كما تظن.
أراهن أنها مجرد خدعة أنه يريد منا أن نكون مندوبي المبيعات.
في الإمبراطورية، سيتم فحص كل ما نقوم به.
سيكون الأمر غير مريح للغاية!
نورث، هل تعلم ما الذي يجعلني أشعر بعدم الارتياح؟
ما يجعلني أشعر بعدم الارتياح هو حقيقة أنني لا أستطيع دعمك.
لا أستطيع الاعتناء بك بالطريقة التي تستحق أن يتم الاعتناء بها.
لذلك سأفعل أي شيء.
إذا كان لا بد لي من إجبارك،
أو انقض على مؤخرتك كالطفل حتى تتصالح مع جدك،
سأفعل ذلك.
بخير.
سأقبل عرضه.
أريد فقط أن ألعب بجد للحصول على،
مثل أربع... أو خمس ساعات.
أوه؟
شيء مؤكد.
دعنا نذهب.
هنا.
شكرًا لك.
تمسك بقوة.
وأنا أعلم ذلك.
هل يمكنني الدخول؟
أم.
أنت تعرف كيف تطرق الآن.
فقط لأنني اعتقدت أن تيم يمكن أن يكون هنا.
لم أكن أريد المقاطعة.
كيف كانت الأمور في المخبز اليوم؟
في الحقيقة…
لم أكن هناك.
ماذا؟
ثم أين كنت؟
أرسل الجد السيدة نانا لإحضاري.
لذا يريد جدي أن أتدرب أنا وأنت في المركز التجاري.
إذا اجتزنا التدريب، فسننتقل إلى التدريب في المكتب.
يريد أيضًا أن نعمل هناك لمدة 10 سنوات!
وذلك عندما يغفر لي.
كان هذا كل شيء؟
لقد سألته عنك أيضًا.
قال الجد…
"إذا كان يعتقد أنه ذكي جدًا،
يمكنه أن يفكر بنفسه فيما يجب أن يفعله من أجل أن أسامحه.
هذا كل شيء.
إذا كان قد خطط ليغفر لي على الإطلاق،
كان سيقدم لي عرضًا كما فعل معك.
ولكن هذا ليس هو الحال.
لذا مهما كان ما سأفعله، فسيكون بلا جدوى.
أطفئ الضوء عند المغادرة.
سأعود للنوم.
إنها السابعة مساءً؟
أنا متعب.
من أين حصلت على تلك الزي الرسمي؟
أرسلتهم السيدة نانا.
يمين.
باي لا يزال نائما؟
هل كان مستيقظًا في وقت متأخر في معالجة الأرقام؟
لا.
ذهب باي إلى الفراش في الساعة 7 مساءً
سوف أتحقق منه.
سنحصل على الطلاق قبل العمل اليوم.
لماذا حزمت؟
هل ستنتقل من منزل إلى آخر؟
إلى أين أنت ذاهب؟
هذا هو عملي.
اه.
ليس عليك التحرك.
سأسمح لك بالبقاء حتى لو كنا مطلقين.
عندما يهدأ الجد، سيعود U وNorth إلى الشقة.
سيكون من الغريب بالنسبة لي ولكم أن نبقى تحت سقف واحد بمفردنا.
ليست كذلك! ليست كذلك!
يرى؟ هذا لا علاقة له بي، رغم ذلك.
بالتأكيد، ليس كذلك.
لكن ما زلت لا أريد ذلك. أوه.
لقد حان الوقت للتوقف عن اللعب.
سأحصل على الطلاق اليوم!
قم بالتوقيع عليه.
اه. لقد نفد حبر هذا القلم.
الطلاق معطل.
انها تعمل على ما يرام.
لقد نفد الحبر.
ليست كذلك. ليست كذلك.
إنه كذلك يا سيدي.
أنا أظهر لك حرفيًا أنني لا أستطيع الكتابة به.
لقد أخبرتك أن الحبر قد نفد
اختر ما يناسبك.
لا يوجد حبر أيضًا.
اه، لا أستطيع أن أكتب مع هذا أيضا.
يجب عليك العمل على مراقبة الجودة الخاصة بك.
تصرف بنفسك.
لا تبدو منتشيًا جدًا.
أتمنى ألا أراك مرة أخرى.
مع ذلك، مازلت أعمل في مخبزك.
أنت مطرود.
ماذا؟
هل أنت بخير مع ذلك، الشمال؟
ماذا؟ ماذا؟
ها أنت ذا.
شكرا لك يا سيدي.
باي.
إلى أين أنت ذاهب؟
هل تحتاج إلى ركوب؟
لا أنا لا.
لدي بالفعل رحلة.
ماذا؟
لا تقل لي أنه Kuea موعدي الجديد.
من هو؟ كيف تعرفت عليه؟
متى التقيت به؟ هل يمكنك حتى أن تثق به؟
هل هو عميل؟
لا.
التقيت به عبر الإنترنت الليلة الماضية.
على ما يرام؟
هل أنت باي؟
نعم.
يا عزيزي. يا عزيزي.
ماذا على الأرض...
ماذا بحق الجحيم هو يفكر؟
أنا لا أثق به.
يمكنكم أن تقولوا أن هذا الرجل أحمق، أليس كذلك؟
شيء مؤكد.
يمين.
ماذا لو حدث شيء لباي؟
من الأفضل أن نتبعه!
تيم، لا! يتمسك! خذها ببساطة!
تيم.
أنت وأنا يجب أن نذهب للعمل في الإمبراطورية.
ستكون الساعة 10 مساءً عندما نكون خارج العمل.
هل من المفترض أن نترك باي يذهب؟
تيم.
أنت تعلم أنك لا تستطيع إيقاف باي بمجرد أن يضع رأيه في شيء ما.
على ما يرام.
سأكتشف أين يقيم الآن.
ماذا عن ذلك؟
شكرا شمال.
اه، ماذا قلت أنك تفعل من أجل لقمة العيش مرة أخرى؟
لدي تجارة الفواكه المجففة.
يتم وضع منتجاتنا في المطارات وما إلى ذلك.
ماذا عنك يا باي؟
ماذا تعمل لكسب عيشك؟
أنا أدير مركز تجاري
رائع. انتظر، لا.
أساعد في تشغيل مخبز.
هل أنت جائع؟
لقد بدأت في ذلك.
هل هناك أي شيء يعجبك؟
كل شيء على ما يرام.
ماذا عن شريحة لحم؟
أليس ثقيلًا جدًا على الإفطار؟
كونغي؟
خفيف جدًا.
الشعرية!
أنا أمزح.
شريحة لحم على ما يرام.
هلا فعلنا؟
بالطبع.
هذا غير مقبول!
الحبر الموجود على شهادة الطلاق لم يبدأ حتى بالجفاف!
هنا معلومات عن كافة المنتجات.
يمين.
أوه، شيء آخر.
أصدر مجلس الإدارة اليوم نظام تقييم جديد للموظفين.
هذه هي أزرار التقييم.
هنا.
قيم مدى رضاك ​​على أنه جيد/محايد/سيء خارج الترتيب وغير صالح للاستخدام مؤقتًا
حياتك الآن تعتمد على هذه الأزرار.
هل أنت جاد؟
مريع
أريدها! أريدها! أريدها!
لا تضغط على هذا الزر يا فتى... أريد ذلك!
هذا يكفي.
لا يمكنك الحصول عليه.
الألعاب هنا غالية الثمن
وسوف تدمره فقط.
لكني أريد ذلك! أريدها!
سأكون بخير طالما لا يوجد أبو بريص في المنزل.
هل يعلم أنني أعيش هنا الآن وهو لا يعرف؟
لقد وضعه جده في قسم الأطفال.
لقد كانت معجزة أنه تمكن من جر نفسه طوال الطريق إلى المنزل.
باي.
شكرا لإخباري أين تعيش.
أعدك أنني لن أخبر تيم.
انساه.
لقد كان يتابعني طوال اليوم.
أراهن أنه يعرف أين أعيش.
ربما يعتقد أنه كان سلسًا جدًا أيضًا.
كيف كان الموعد؟
الطعام كان رائعا.
سوف أراك في الجوار.
هل أنت السيد باي؟
نعم. لديك شيء في شعرك.
لديك أيضا شيء على وجهك.
تبدو رائعا، هل تعلم؟
لكنك نحيفة بعض الشيء.
دعونا نجد شيئا للأكل، أليس كذلك؟
س – بالتأكيد.
السيد. مطبعة.
انتبه إلى أين أنت ذاهب! أنا آسف.
قلت لك أن تشاهده!
كيف تجرؤ! يا!
كيف تجرؤ!
كيف تجرؤ على لمسي!
السيد. مطبعة!
باي، أنت رعشة!
انها لا تعمل.
لا أعرف ماذا أتحدث معهم.
لا أشعر بالراحة حولهم.
وبعضهم شخص لم أواعده أبدًا.
يبدو مخيفا.
إذا لم تكن مستعدًا، أعتقد أنه من الجيد أن تأخذ قسطًا من الراحة.
عندما أصيب تيم
لقد كنت خائفًا تمامًا كما كنت قبل أن أعرف أنه كان يخدعني.
ما زلت تحبه.
نعم.
ولا أستطيع منع نفسي من تصديقه عندما يتحدث عن علاقتنا
كما لو كان كل شيء حقيقيا.
مازلت تحبه وتؤمن به.
لماذا تبحث حتى عن شخص جديد؟
أريد أن أبدأ من جديد.
في كل مرة أرى وجه تيم،
لا يزال بإمكاني تصوير حفل زفافنا.
ربما التسامح هو خارج عن ارادتي.
هو - هي…
سيكون من الأسهل أن تحاول أن تحب شخصًا آخر.
ألا تعتقد ذلك يا شمال؟
شمال.
نعم؟
اذهب للنوم في السرير مع U.
طاب مساؤك.
ش.
لديك مباراة جديدة! حاول التحدث معهم.
عني أنا مهندس معماري.
يجب أن تعرف الخوارزمية شيئًا ما لتجمعنا معًا.
"يجب أن تعرف الخوارزمية شيئًا يجمعنا معًا."
(هل هذا حقا كيف تبدو؟)
(أنت جميلة.)
(إذا قلت ذلك، فلن تظهر وجهك في الملف الشخصي.)
(هناك طرق عديدة للتعرف على شخص ما أكثر من مجرد وجهه، أليس كذلك؟)
(لا أستطيع أن أعرف من أنت من صورتك.)
(ثم ​​لماذا اخترت أن تتوافق معي؟)
(لا أعرف. أريد أن أثق في الخوارزمية، على ما أعتقد.)
هل تعتقد أنني سأقول أنك لا تشبه صورتك الشخصية أو شيء من هذا القبيل؟
نعم.
لم أكن أريد أن أكون شبحًا حتى قبل أن أحاول إنجاح هذا الأمر.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
لماذا أنت مميت جدًا في خداعي؟
أنا لا أخدعك، رغم ذلك.
هذه هي صورتي في الملف الشخصي.
قلت أنك مهندس معماري!
أنا مهندس معماري!
لقد حصلت للتو على تصريحي.
سأظهر لك إذا كنت لا تصدقني.
أنا مهندس معماري معتمد.
ولقد كنت أتدرب على الجانب أيضًا.
ماذا عن الاسم "م"؟
م كما في أنا. هذا أنا.
أي نوع من الأشخاص لا يتعرف على صديقهم؟
يتمسك.
أنا لم أكذب عليك على الإطلاق.
لقد كنت نفسي الليلة الماضية.
أكثر نفسي من تيم الذي تعرفه.
ولقد حصلنا على وفاق جيد، أليس كذلك؟
يجب أن تكون الوهمية.
ما جئت اليوم إلا من باب الأدب.
أنت خائف من أنك سوف تغفر لي.
هل يمكنك التوقف عن ذلك؟
لا يهمني ما تعتقد أنه صحيح.
لقد ذهبت.
حبيبي!
حبي لا تتركني!
حبيبي! لا تتركني هكذا.
من فضلك يا حبي!
لا تتركنى.
ما هو الخطأ معك بحق الجحيم؟
إذا تخليت عني، كيف سنستمر أنا وطفلنا؟
طفل؟
اي طفل؟
حبيبي!
خيمة بوليستر مع طلاء مقاوم للماء.
- فيبرجلا- - معذرة.
أحتاج إلى توصية خيمة.
شيء حتى صبي مثله يمكن أن يقوم به بمفرده.
أسهل طريقة هي البقاء في المنزل.
اللعنة على الخيمة.
شمال!
كيف يمكنك أن تقول ذلك للعميل؟
سيدتي، يجب أن أعتذر.
إنه جديد هنا لذا فهو لا يزال يتعلم.
"ما زال يتعلم"؟
ماذا لو باعني منتجاً لا يعمل؟
أسهل الخيام التي يمكن تركيبها هي الخيام الأوتوماتيكية والقابلة للنفخ.
تلقائي؟
من شأنه أن يسلب قلب التخييم.
ماذا عن…
هذا؟
إنها صغيرة الحجم، على شكل قبة، ومصنوعة من البوليستر، وهي مقاومة للماء.
القطبين —
هل يمكنك إظهار الإعداد؟
ماذا تفعل هذه الأزرار؟
بالطبع!
اذهب في موعد معي.
تعال.
لو سمحت!
سأوافق إذا توقفت عن إثارة المشاجرة.
لذا تعال معي حتى أتمكن من التوقف.
إلى أين نحن ذاهبون؟
هنا.
ماذا؟
إنها عملية البحث عن الكنز.
متجر التوفير مثل هذا هو المكان الذي تجد فيه العناصر النادرة، هل تعلم؟
لا أريد أي شيء هنا.
ليس لديهم نوع الملابس التي أرتديها.
لهذا السبب أريد أن آخذك إلى هنا.
أريد أن أرى ما الذي ستختاره هذه النسخة من باي لارتدائه.
"هذا الإصدار من باي"؟
أنت ترتدي مثل الرئيس التنفيذي لمركز تجاري.
لكنك لست بحاجة إلى صيانة الواجهة أو أي شيء اليوم.
ليس عليك أن تهتم بما تقوله عمتك كيا.
لذلك يمكنك ارتداء ما تريد.
سأدفع ثمنها.
لديك المال؟
بالطبع.
بعد كل شيء ، سعرها 70 باهت لكل 100 جرام.
وأنت؟
هل هذا الزي يعكس شخصيتك؟
هذه هي الطريقة التي أرتدي بها ملابسي دائمًا.
لكنني سأتغير إذا كنت تريد مني ذلك.
يمين.
هذا عادل.
دعنا نذهب.
سأختار أفضل الملابس لك. سوف أتأكد من أنك تبدو رائعة.
ماذا عن هذا؟
حسنًا؟
يناسبك.
يجعل بشرتك تبرز، هذا واحد.
التمسك بهذا.
امسكها.
هذا خيار. إنها فكرة جيدة.
ماذا عن هذا؟
أسلوب العمة كيا.
حسنًا؟
سأضيفه إلى الكومة.
لا لا؟
انها المفضلة الشخصية.
إنها.
أعلم أنه ليس لك، ولا بأس بذلك.
إنه ملكي.
أنت لا تهتم عادةً بالقمصان، أليس كذلك؟
رائع.
الآن هذا قاتل.
موسيقى الروك أند رول، هل تعلم؟
هل يعجبك هذا؟
هل يعجبك ذلك؟ ماذا عن هذا؟
هنا.
يعجبك هذا.
الآن هذا هو ضرب الآن.
بولكاسان، هل تعلم؟
أين ذهب باي؟
تمويه.
أنا باي الإمبراطورية.
ألا تعتقد أن هذا دقيق؟
هل تسخر مني؟
نعم.
اذهب لتغيير ملابسك الآن.
هنا.
كان ذلك متعباً،
لكنها كانت ممتعة.
هل كان الأمر ممتعًا مثل قضاء الوقت مع الرجال الثلاثة أو الأربعة الآخرين؟
لا.
أنت لم تقترب حتى من أي منهم.
هل هذا صحيح؟
لماذا لم تتوقف عن الابتسام طوال اليوم إذن؟
أوه!
تعود البطة!
آه!
ماذا الآن؟
حسنًا، سنتناول العشاء، وبعد ذلك ربما نشرب.
وبعد ذلك، إذا كان لا يزال هناك شيء نريد القيام به، فمن المؤكد أننا نستطيع ذلك.
استمر في الحلم.
يا!
إذا استيقظت الآن، سأصرخ بصوت أعلى من ذي قبل.
أنا وقح، هل تعلم؟
جربني إذا كنت تريد.
لماذا أنت مثابر جدًا؟
هل سبق لك أن قابلت شخصًا مناسبًا لك
أن لا أحد بعده يمكن أن يحل محله؟
لا يمكنك السماح له بالذهاب مهما حدث.
هل هذا هو خيار "سهل الإعداد"؟
هل سأحتاج إلى الاتصال بطاقم البناء إذا كان هذا طاقمًا يصعب إعداده؟
إذا لم تتمكن من تجميع خيمة، تخلى عنها.
احجز فندقًا أو إقامة منزلية بدلاً من ذلك.
لكن أنت من قال أنه من السهل الإعداد.
إذا قلت أنه صعب، فمن سيشتريه؟
إذن اخترت خداع العملاء من خلال المبالغة في الادعاء؟
شمال.
لا يمكنك أن تقول ذلك للعميل.
اعتذر الآن.
لكن-
لا ولكن!
من الواضح أنك لا تستطيع نصب الخيمة.
أنت تضيع وقتها،
وأنت وقحا.
عمة-
هذا العميل —
سيدتي، يجب أن أعتذر عن هذا الخطأ.
إنه خطأي لأنني فشلت في تدريب الموظف بشكل جيد.
يمين.
آمل أن أتلقى بعض التوصيات الجيدة في المستقبل.
سآتي مرة أخرى... للتحدث مع هذا الموظف المحدد.
هيا، دا زان.
دعونا نلقي نظرة على قسم الألعاب.
قيم مستوى رضاك ​​بأنه جيد/محايد/سيء
شكرًا لك. هنا.
شكرًا لك.
دعنا نذهب، دا زان.
ماذا حدث؟
لقد أرادت مني فقط أن أوصي ببعض الألعاب للصبي.
لذلك سألته عن نوع المهارات التي يتطلع للعب بها.
وقدمت لهم مظاهرة.
لقد اشتروا كل ما أظهرته لهم.
لذلك فعلت نفس الشيء.
ماذا؟
شمال؟
بحلول الوقت الذي يصبح فيه الشمال ناضجًا بدرجة كافية،
لن يهتم أحد بالقدوم إلى مركزنا التجاري يا بابا.
ادخل.
ما هي الشكوى التي لديك الآن؟
العمة.
إذا تمكنت من تجميع الخيمة التي أوصيت بها، فستشتريها، أليس كذلك؟
بالطبع.
أردت أن أساعدك.
لكن انظر كيف عاملتني.
أنا آسف.
اعتقدت أنك كنت تحاول فقط العبث معي.
استمع لي يا شمال.
الأشخاص الذين يأتون إلى مركزنا التجاري ليسوا هنا للتسوق.
إنهم هنا للنزهة، للنزهة.
مهمتنا هي جذبهم إلى التسوق.
لأنه في النهاية، لا يهم ما يفعلونه في قسمك.
ما يهم هو ما تفعله في قسمك.
آه!
أنت تبيع الخيام ولكنك لا تعرف كيفية نصب خيمة.
لقد كنت تعمل في المخبز. هل جربت كل المعجنات التي تبيعها؟
لا.
رائع.
اوه شمال .
أنصحك بالتركيز على اجتياز برنامج التدريب هذا.
وإلا فلن تتمكن من البقاء على قيد الحياة في أي مكان.
ص-نعم.
يجب أن أعود إلى العمل.
استمر.
بابا.
لا طفل له.
من الأفضل أن يسمع كل هذا مني
بدلاً من أن ينتشر على TikTok لأنه يسيء إلى بعض العملاء.
لكن الشمال ليس معتاداً على التعرض للانتقاد.
ولهذا هو على ما هو عليه.
إنه منتصف النهار.
لماذا تصرخ؟
من أين أتيت بحق الجحيم؟
الشمال هل أنت بخير؟
ش…
أنا خاسر.
لا، هذا ليس صحيحا.
كل ما أفعله هو ارتكاب الأخطاء.
أريد أن أريحك.
لكن لا أستطيع أن أفهم كلمة مما تقوله.
ش!
حسنا، لم أستطع أن أفهم.
وكان الجزء الأكثر إثارة للغضب هو أن…
لقد كانوا على حق في كل شيء.
عندما بدأت هذا المخبز،
لقد كنت جاهلًا حقًا، تمامًا كما قال جدي.
أنا فقط هكذا…
ماذا عن هذا؟
يتمسك.
لماذا لا تحاول الخروج مع وصفة؟
ربما صنع مشروب.
اختر ما تريد.
بحلول نهاية اليوم، يمكنك أن تقول الجد
حتى أنك توصلت إلى عنصر القائمة.
حذرا.
سأضيف شريحة ليمون.
هنا.
لماذا اشتريته؟
لن يلين الجد لمجرد أنك قمت بعملية شراء واحدة.
لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ.
لم أشتريه حتى تتمكن من تحقيق هدف المبيعات الخاص بك.
اشتريتها حتى تتمكن من تعلم كيفية تجميعها.
ماذا؟
كيف يمكنك التوصل إلى ذلك؟
هذا مدروس للغاية.
واو!
يمين.
لنبدأ.
استمر.
على ما يرام.
هل تحتاج مساعدتي؟
لا، لا، لا.
بادئ ذي بدء، قم بتوصيل القطبين.
قم بتوصيل القطبين.
هذا لا يبدو واعدا. اسمحوا لي أن أساعد.
لا، لا، لا، لا.
يجب أن أتعلم كيفية تجميعها.
هل هذا هو المكان الذي يذهب إليه هذا، يو؟
نعم.
الآن وصل هذا إلى الجزء الصعب.
سيكون عليك مساعدتي في حمل هذا.
سوف الاستيلاء عليها.
لقد فهمت ذلك.
من المستحيل أن جده لن يلين بعد رؤية هذا.
أوه، صوتي يجب أن يكون في الفيديو.
يو، لقد فعلت ذلك!
لقد قمت بتجميع خيمة!
أحسنت.
انها حقا دائمة.
لم تنام في خيمة من قبل؟
لقد فعلت ذلك، ولكن في خيمة تحتوي على مكيف هواء وسرير.
لم أنم أبدًا من النوع الذي يجب أن أجمعه بنفسي من قبل.
هل تريد النوم هنا الليلة؟
حتى تتمكن من إخبار العملاء كيف هو.
عليك أن تكون خبيرا في هذا.
على ما يرام. دعونا نفعل ذلك.
مهلا، أنت سوف تسقطه.
انها قوية بما فيه الكفاية.
لا تدق عليه.
حسنًا؟
إنه لأمر مدهش، أليس كذلك؟
أنت لن تأخذني حتى إلى حانة جميلة؟
هذا هو نوعي من الشريط المخفي.
وهذا هو الكوكتيل الخاص بي.
هل أنت متأكد من أنها صالحة للأكل؟
بالطبع.
إنها مليئة بالأشياء المفضلة لديك.
انها جيدة.
يرى؟
قلت لك أنه سيكون جيدا.
يا.
ابطئ.
انها قوية.
ولكن إذا كنت تريد أن تسكر، بكل الوسائل.
سأعطيك توصيلة إلى المنزل.
لا.
أفضّل أن يكون كل ذكائي عني الليلة.
أنا أفضّل ذلك أيضًا.
لذلك لا يمكنك إلقاء اللوم على الكحول إذا قررت الانسحاب.
لقد قلت أن هذا المكان مميز.
لا يوجد شيء خاص حول هذا.
يأتي.
اجلس.
ابحث عن.
ما كل هذا يا يو؟
شمال.
تعال الى هنا.
ماذا؟
اجلس.
أوه!
هل ترى ذلك يا شمال؟
هناك.
ماذا؟
هنا.
ينظر.
أين؟ هناك.
هناك؟
نمر؟
يمكن أن نأكل.
يا بلدي!
سوف نأكل.
أنا خائف جدا.
أنت لا تصدق.
لا أستطيع أن آخذك إلى جنوب أفريقيا.
لذا فإنني أحمل إليكم جنوب أفريقيا.
هل أنت متأكد من أن هذا جيد بنفس القدر؟
بالطبع.
حسنًا…
ماذا هناك؟
بالطبع، هناك.
أوه، هذا سيء…
ينظر.
قطيع من الحمر الوحشية.
على ضريح الحي.
أوه، أنت!
على ماذا تضحك؟
هل أسقطت مفتاح سيارتك؟
لماذا أخبرتني أن آخذك إلى هنا؟
أريد فقط أن أعرف إذا كنت سأقابل هذه النسخة منك هنا،
هل أحبك؟
لماذا يجب أن يكون كل شيء كذبة؟
أنا آسف.
لقد كان موعدًا جيدًا جدًا اليوم.
لكنني لا أعرف إذا كان ذلك لأنني أحب شخصيتك،
أو إذا كان ذلك لأنني مازلت أحبك.
أريد أن أقع في حب شخص آخر.
من يشبهك ولو قليلاً.
ولكن لا يوجد أحد.
يشبهني؟
هل تقصد...
أنا التي أنا عليها الآن أم التي وقعت في حبها؟
كانت حياتي مليئة بالفوضى
ولكن الآن ليس لدي أحد.
حتى الجد اختار الشمال فقط.
يجب أن أكون غاضبًا لأنه من الصعب جدًا التخلص منك،
لكن كل ما أشعر به هو الارتياح لأنني مازلت أراك في كل مرة ألتفت فيها.
أخبرتك
أنا لا أتركك تذهب.
كيف يمكن أن تنجح علاقتنا يا تيم؟
كيف لي أن أنسى كل ما حدث؟
ليس عليك أن تنسى.
إذا كان عليك أن تغضب مني لبقية حياتنا، سأكون هنا.
قلت لك ألا تبكي.
أنت تبدو مثل البطة.
البطة، قدمي.
أنا جادة.
ما الذي تفعله هنا؟ المركز التجاري مغلق!
يجري! انتظر.
إلى أين نحن ذاهبون؟
أنت لم تعد تملك هذا المكان بعد الآن، هل تعلم؟
يجري!
يجب أن أكون في مكتب العميل.
لذلك سأكون مشغولا.
هناك من يفتقده بجنون، هاه؟
أنا لا أفتقده!
شخص ما في نفس القسم انفصل الأسبوع الماضي.
لا أريد أن أنفصل! ماذا؟
أنا آسف لجعلك تشعر بالسوء.
لقد صنعت هذا من أجلك.
الطقس مثالي.
نحن فقط بحاجة إلى انقطاع التيار الكهربائي ونحن جاهزون.