បើគាត់ចង់លេងហ្គេមនេះ
យើងនឹងលេងផងដែរ។
ហើយយើងនឹងឈ្នះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យលែងលះ ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ប្រើខ្ញុំ។ អ្វី?
ប្រើខ្ញុំដើម្បីក្លែងបន្លំស្នេហា។
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
គាត់ជាបុរសតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងខាងជើង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំចង់លាលែងពីតួនាទីរបស់ខ្ញុំនៅអាណាចក្រ។
អ្វី?
ប្រហែលជាយើងអាចចាប់ផ្តើមគម្រោងសហគមន៍ដែលមានច្រកចេញចូល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នក, Tim ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
ក្បាលខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែស្រឡាញ់អ្នក។
អញ្ចឹងតើយើងនឹងរកឃើញទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
តើអ្នកកំពុងញញឹមអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំទៅហើយ។
ចាំ។
ខាងជើង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឱ្យអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ជីតា
ជំរាបសួរ។
(ផៃ។ )
(តើអ្វីគ្រប់យ៉ាងល្អជាមួយខាងជើងទេ?)
(ខ្ញុំស្ទើរតែបានឃើញគាត់នៅសប្តាហ៍នេះ។ )
(គាត់កម្រលើកទូរស័ព្ទណាស់។ )
ខាងជើង… ក្រោមអាកាសធាតុបន្តិច។
គាត់ប្រហែលជាមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺដែរ ជីតា។
អញ្ចឹងទេ?
(អញ្ចឹងតើអ្នកសូមឱ្យគាត់នូវកន្ត្រកផ្លែឈើឱ្យខ្ញុំទេ?)
តើ​ហាង​នំ​គាត់​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
វឌ្ឍនភាពណាមួយ?
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត,
វាដូចជា North មិនបានរៀនអ្វីទាំងអស់ពេញមួយឆ្នាំនេះ។
(ត្រូវទេ?)
តើ​អ្នក​ចាំ​មើល​បញ្ហា​នេះ​ទេ ផាយ?
(ប្រសិនបើខាងជើងពិតជាមិនអាចចូលទៅបានដូចដែលអ្នកបាននិយាយ)
ប្រហែល​ជា​ដល់​ពេល​ហើយ​សម្រាប់​គាត់​ត្រឡប់​មក​រៀន​អ្វី​មួយ​នៅ Empire។
ជាការពិតណាស់ជីតា។
តើអ្នកនៅតែឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចឱបខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកនៅតែហត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក 10 នាទីទៀត?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ជីតាគ្រាន់តែទូរស័ព្ទប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាត់ចែងហាងនំប៉័ងខាងជើង។
ល្អគាត់មិនជេរខ្ញុំទេដែលឆ្លៀតពេលមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
បើខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ អ្នកមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទាំងអស់ដើម្បីនៅជាមួយខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងធ្វើវា។
តើអ្នកនៅចាំមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើការលើគម្រោងសហគមន៍ដែលមានច្រកទ្វារទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​គាត់​នៅ​រសៀល​នេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយ Nana ផ្ញើទីតាំងអោយអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយនៅពេលព្រឹក។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
ឈប់សិន!
ភ្ញាក់ផ្អើល។
ខាងជើង តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកទិញវាជាមួយលុយអ្វី?
តើវាជាលុយ 250 លានដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
បាទ។
ខាងជើង ខាងជើង!
ខាងជើងស្ងប់ស្ងាត់!
ល្បិចនេះនឹងបានផល,
បើខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សកំសាក។
ខាងជើង។
ដូច្នេះ…
តើ​រឿង​នៅ​ទី​បញ្ចប់​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា North នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ?
ប៉ុន្តែ... គាត់បដិសេធថាគាត់ធ្វើ។
និយាយតាមត្រង់ ថ្មីៗនេះគាត់បានថើបខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងភ្លាមថាគាត់នៅតែចូលចិត្តខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនទទួលយកវាទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
តើនោះជាអ្វីដែលប៉េងប៉ោង និងផ្កាសម្រាប់?
បាទ។
ស្តាប់ខ្ញុំ, U.
ល្បិចដ៏សាមញ្ញនេះនឹងដំណើរការ ប្រសិនបើគាត់មិនដឹងថាអ្នកជាអ្នកបោកប្រាស់។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់ស៊ីជម្រៅដោយមិនចាំបាច់សួរ។
ដូចជា?
ដូចជា…
ថែរក្សាគាត់,
នៅទីនោះសម្រាប់គាត់នៅពេលគាត់ត្រូវការនរណាម្នាក់។
ហើយធ្វើវាដោយមិនមានការប្រឹងប្រែង។
ធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជាធម្មតាតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នោះ​ជា​ការ​ស៊ី​ជម្រៅ។
តើអ្នករៀនទាំងអស់នេះនៅឯណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ… មើល និងរៀន។
ចូរនិយាយអំពីអ្នក។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ជាមួយ​ខាង​ជើង​ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅបែបនេះទៀតទេ។
តើអ្នកអាចប្រាកដថាគាត់នឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា ពេលគាត់ដឹងថាអ្នកជានរណា?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​គាត់​ហើយ?
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ក្រៅពីល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខាងជើង គឺខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ទៅលាក់។
ទៅលាក់! លាក់!
ហេតុអ្វី?
បើមិនចង់ស្លាប់។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ទៅទៀត!
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ? ចាំអីទៀត?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំស្រាត។ តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ទេលោកឪពុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ?
ជីតាបានសួរខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីជាមួយប្រអប់ឆ្កែ?
តើអ្នកមានឆ្កែឥឡូវនេះទេ?
អ្នក​ស្ទើរតែ​មិន​អាច​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង​បាន ហើយ​អ្នក​ចង់​មាន​សត្វ​ចិញ្ចឹម​ទេ?
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកដេក។
ល្អ
ហេតុអ្វី... អ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសួរអ្នកពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅលើការលែងលះ។
វា​ជា…
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រមូល​ភស្តុតាង។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
អ្នកត្រូវតែយករឿងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ផ្តល់ហេតុផលឱ្យអ្នកចង់លែងលះ។
អត់​ចូល​ទេ​ យល់​អត់?
មិនអីទេ។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំទើបតែបានឆ្លងកាត់របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ហាងនំប៉័ងរបស់អ្នក។
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
ហាងនំប៉័ងរបស់អ្នកមិនដែលរកប្រាក់ចំណេញទាល់តែសោះចាប់តាំងពីបើកដំណើរការ។
បើ​យើង​បណ្តោយ​ឲ្យ​វា​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត នោះ​វា​នឹង​កាន់​តែ​អាក្រក់​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយជីតា។
យើងចង់ឱ្យអ្នកបិទវា។
អ្នកនឹងទៅធ្វើការនៅ Empire។
ខ្ញុំនឹងសម្លឹងមើលអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
អូ ហេ នៅទីនោះ។
តើ​មាន​រឿង​យ៉ាង​ណា?
អ្នក​បាន​និយាយ​រឿង​ជាមួយ U នៅ​ឡើយ​ទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ?
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​ប្រាប់​អ្នក​ថា​គាត់​ពិត​ជា​មហាសេដ្ឋី​ដែល​កំពុង​សាកល្បង​អ្នក​មែន​ទេ?
ឬចុងក្រោយជីតារបស់អ្នកប្រាប់អ្នកថាអ្នកត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម?
ទេ!
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "អនុម័ត"?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកគ្រាន់តែមើលទៅមិនដូចជីតារបស់អ្នក ដូច្នេះខ្ញុំសន្មត់។
តើអ្នកមិនដែលឆ្ងល់ទេ។
នោះប្រហែលជាអ្នកជាកូនអ្នកបំរើផ្ទះ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​យក​ទេ!
ចុះ​អ្នក​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា?
វា​ជា…
Pai បានឆ្លងកាត់របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ហាងនំប៉័ងរបស់យើង។
ហើយ​បាន​ឃើញ​ថា យើង​បាន​នឹង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ខាត​បង់​បន្ទាប់​ពី​ការ​បាត់​បង់។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបិទកន្លែងនេះ ហើយធ្វើការឱ្យគាត់។
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលត្រូវទទួលយកការពិតថាខ្ញុំជាអ្នកចាញ់។
អ្នកមិនចាំបាច់បន្ទោសខ្លួនឯងបែបនេះទេ។
គាត់និយាយត្រូវ - រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំធ្វើតាមអ្នក។
តើអ្នកនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ចាប់តាំងពី Pure បាននិយាយថាអ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់អ្នកបំរើក្នុងផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
តើអ្នកកំពុងញញឹមអ្វី?
ខាងជើង។
រវាងពួកយើង វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការស្តីបន្ទោសខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ​កន្លែង​នេះ​មិន​យក​លុយ​ទេ​។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវបិទវាដដែល។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសាកល្បងវាម្តងទៀត?
មួយលើកចុងក្រោយ។ ឱកាសចុងក្រោយមួយ។
“យើង”?
បាទ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ប៉ា។ អូ ធីម
ជំរាបសួរលោក Tim ។
យើងមិនត្រូវបានណែនាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវកាលពីលើកមុនទេ។
ខ្ញុំការ៉េ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ប៉ា។
ខ្ញុំគឺ Tim ។
មិត្តប្រុសរបស់គាត់។
យើង​រៀប​ការ​ហើយ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ណែនាំ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ល្អ​បំផុត​ដែល​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ស្គាល់​គ្នា,
ដោយមើលឃើញថាយើងនឹងធ្វើការជាក្រុមឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Pai លើកមុនអំពីគម្រោងសហគមន៍ដែលមានច្រកទ្វារនេះ
ហើយ​នេះ​ជា​ដី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ក្នុង​ចិត្ត។
វា​ជា​ដី​ទទេ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វានៅជិតសាលារបស់យើង។ បាទ។
អ្នកដឹងថាសង្កាត់នេះមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
វាជាកន្លែងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមិនចាំថាមានដីបែបនេះនៅជុំវិញយើងទេ។
រំលឹកខ្ញុំពីអតីតកាលដ៏ល្អ។
ប្រភេទនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បាននំផេនខេកខ្នាតតូចពី Jeab's
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានលឺថាកន្លែងនោះនៅតែបើកចំហ។
ពិតជា?
ប្រហែលជាយើងគួរតែ -
តើ​យើង​គួរ​ឈប់​និយាយ​ពី​អតីតកាល ហើយ​ផ្តោត​ទៅ​លើ​បច្ចុប្បន្ន​ឬ?
និយាយ​ពី​មួយ​ណា​ផៃ​ដី​នេះ​ប្រាកដ​ជា​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់។
យើង​អាច​សង់​ផ្ទះ​នៅ​ទី​នេះ បន្ទាប់​ពី​យើង​រៀប​ការ។
ខ្ញុំនឹងទិញនំផេនខេកតូចនៅ Jeab's សម្រាប់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកក្តៅទេ?
តើអ្នកចង់ឈរនៅក្នុងម្លប់ទេ?
អ្នកមានការណាត់ជួបច្រើនទៀតនៅពេលល្ងាច។
សូមអភ័យទោស យើងត្រូវរៀបចំរឿងជាច្រើនអំពីពិធីមង្គលការ។
ផាយ និង​ខ្ញុំ​រៀប​ការ — បាទ។
អ្នកបាននិយាយថា Tim ។
ត្រូវហើយ។
ការ៉េ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំមួយវិនាទីបានទេ?
តាមគ្រប់មធ្យោបាយ។
តើយើងទៅណា?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គ្មានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ។
ឃា មានបញ្ហាអ្វី?
Kuea គ្មានអ្វីខុសទេ។
វាគឺជាអ្នក។
តើអ្នកកំពុងប្រច័ណ្ឌទេ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ទេ!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ថា យើង​រៀប​ការ​ហើយ។
អ្វី?
អ្នកមិនចង់ឱ្យមនុស្សដឹងថាយើងកំពុងទទួលបានទេ -
ទារក។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើគម្រោងនេះជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​គ.
គាត់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ ហើយមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាងយើង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគោរពគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់នាំយកនំផេនខេកខ្នាតតូចរបស់ Jeab ទេ។
ហេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
លែងប្រច័ណ្ឌទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនច្រណែនទៀតទេ។
ខ្ញុំជារបស់អ្នកទាំងអស់មែនទេ?
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានដោះអាវធំរបស់អ្នកទេ? អ្នកកំពុងបំផ្លាញកអាវ។
តើ​អ្នក​បាន​ដោះ​វា​ចេញ​សម្រាប់​ការ​លេង​សើច​របស់ Kuea នោះ​?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនច្រណែនទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងកាន់គឺជារបាយការណ៍ដំបូងនៅលើដីនេះ
រួម​ទាំង​ការ​ផ្ទៀងផ្ទាត់​ប័ណ្ណ​កម្មសិទ្ធិ ប្រវត្តិ​កាន់កាប់ ការ​ស្ទង់​មតិ​ដីធ្លី និង​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
មិនអីទេ?
តើ​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​វា​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​តំបន់​អស្សាមិករណ៍​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យម្តងទៀតជាមួយ DPT ។
ដរាបណា​វា​មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​តំបន់​អចលនវត្ថុ។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីប្រឆាំងនឹងវាទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលេខទាំងអស់ទៅ Pai នៅពេលក្រោយ។
ចំពោះ​ស្ថាបត្យករ​គ្រប់គ្រង​គម្រោង​នេះ
ផាយ​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​ទទួល​បន្ទុក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំសំណើរបស់អ្នក ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាអាចមើលឃើញរូបភាព។
អូ វា…
តើខ្ញុំអាចមានពេលពិចារណាខ្លះបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើងនៅក្នុងអាជីវកម្ម ទិញ 1 ទទួលបាន 5 ដោយឥតគិតថ្លៃ
តើគាត់ពិតជាមានសញ្ញាបត្រផ្នែកទីផ្សារមែនទេ?
ថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើងក្នុងអាជីវកម្ម ទិញ 4 ថែម 1 ដោយឥតគិតថ្លៃ
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អនុសាសន៍ណាមួយ?
អ្វីៗគឺល្អលោកស្រី។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចសាកល្បងវាបានទេ?
មួយនេះ?
នេះអាក្រក់ពេកហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេយក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើសអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
ជាការពិតណាស់។ មិនអីទេ។
នោះ​ច្រើន​ជាង​គ្រប់គ្រាន់។
បាទ លោកស្រី។
ខាងជើង យកនំប៉័ងចេញពីឡឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ដុតវាទេ។
ផ្លយ។
ខាងជើង!
ខាងជើង។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
មិនអាក្រក់ទេ។
មិនអីទេ។
សុទ្ធ។
យកបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងមើលខាងជើង។
ជាការពិតណាស់។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជាអ្នកគិតលុយ?
កុំចូលទៅជិតចង្ក្រានម្តងទៀតអី?
បាទ។ ខ្ញុំដឹងថា។
(ជិតមួយឆ្នាំហើយ)
(ហាងនំបុ័ងតូចនេះ ជាកន្លែងសុវត្ថិភាពសម្រាប់ខ្ញុំ និង បរិសុទ្ធ)
(ដើម្បីលាក់ខ្លួនពីពិភពដ៏មមាញឹក។ )
(យើងសប្បាយចិត្តដែលហាងនំតូចរបស់យើងបានញញឹមនៅលើមុខរបស់អ្នក។)
ប៉ុន្តែ​វា​ដល់​ពេល​ដែល​យើង​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​តន្ត្រី​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ពេលនេះខ្ញុំបិទកន្លែងហើយ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​មាន​អារម្មណ៍​លិច​នេះ។
វាមិនអីទេ។
អូ! ពណ៌បៃតង!
លេខ​ក្នុង​របាយការណ៍​ឥឡូវ​មាន​ពណ៌​បៃតង!
មើល។ មើល។
បៃតង!
យើងកំពុងរកប្រាក់ចំណេញ!
ចាំ។
២៦០ បាត។
ទើបតែថ្ងៃនេះទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ក៏ចំណេញដែរ!
តាំង​ពី​យើង​បើក​ជិត​មួយ​ឆ្នាំ​មក​ហើយ យើង​មិន​ដែល​មាន​ថ្ងៃ​បែប​នេះ​ទេ។
មានន័យថាយើងមិនចាំបាច់បិទកន្លែងនេះទេ?
យើងអាចបន្ត!
ប៉ុន្តែ... ទើបតែថ្ងៃនេះទេ?
បាទ!
Pai ចង់​បាន​ទាំង​អស់​ជា​ភស្តុតាង!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក្សា​វា​ឱ្យ​ដូច​នេះ​មួយ​ខែ។
ហើយយើងនឹងបោះរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើងនៅមុខ Pai ហើយនិយាយថា
"ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង!"
ដោយខ្លួនឯង!
ល្អ ល្អ
អ៊ីតាដាគីម៉ាស៊ូ!
ចង់អង្គុយជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកផ្ទាល់ ខាងជើង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទាំងអស់នេះ។
នំប៉ាវដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សាច់ជ្រូកមួយចំនួនផងដែរ។
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​នៅ​សល់​ក្នុង​ចាន​របស់​អ្នក​ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំប្រើចុងចង្កឹះខុស។
ខ្ញុំ​ឆ្អែត​ពេក​មិន​ហ៊ាន​ទៅ​ហាង​នំប៉័ង​សម្រាប់​ឡាន។
អូ?
ចុះរឿងនេះ?
អ្វី, U?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ម៉ូតូទេ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងជិះដោយសុវត្ថិភាព។
មិនអីទេ?
តោះទៅ។
នៅទីនេះ។
សង្កត់លើខ្ញុំ។
អ្នក​គឺ​ដូច្នេះ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបត់បែនសាច់ដុំរបស់អ្នក?
តោះទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​បត់បែន។
គ្រាន់តែទៅ។
មិនអីទេ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
យើងនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
ហេ!
ខាងជើង!
តើនោះជាអ្វី?
កុំធ្លាក់តាមគោលដៅ គ្រប់ការចំណាយ!
តើអ្នក… អ្នកមានដោយសម្ងាត់ទេ?
ចូលមក។
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ក្រីក្រ​ណាស់ កាល​ពី​នៅ​ក្មេង។
យើង​ទាំង​បី​នាក់​ធ្លាប់​រស់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​មួយ​បន្ទប់​ដ៏​តូច​មួយ។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​គ្រវី​ធ្មេញ ហើយ​ខំ​ប្រឹង​ដើម្បី​សង្គ្រោះ
រហូតដល់ពួកគេមានលុយ។
ពួក​គេ​បាន​វិនិយោគ​លើ​អាជីវកម្ម​ទីផ្សារ​ដោយ​ផ្ទាល់ ហើយ​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្លាប់។
គេមានលុយទិញផ្ទះនេះ
បានស្នើសុំប្រាក់កម្ចីបន្ថែម និងពង្រីកអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​មួយ​បាន​បុក​របាំង​ផ្លូវ។
ប៉ា។ ម៉ាក់។
ខ្ញុំទទួលបានការងារមួយ។
ប៉ា? ម៉ាក់?
ជំរាបសួរ។
(ធីម វាជាម៉ាក់របស់អ្នក។ )
(ប៉ាប៉ារបស់អ្នកនិងខ្ញុំនៅប្រទេសចិន។ )
(គ្រួសារ​យើង​នឹង​មិន​ដូច​គ្នា​ទេ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។)
ម្តាយខ្ញុំទុកលុយអោយខ្ញុំខ្លះ។
នាងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលក់ផ្ទះនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​វិញ។
Tim អ្នកល្ងង់។
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
ព្រោះ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ខ្លៅ។
ការលក់ផ្ទះនេះនឹងសងវិញយ៉ាងហោចណាស់ពាក់កណ្តាលនៃបំណុលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនលក់វាទេ។
ខ្ញុំមិនដែលលក់វាទេ។
តើអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មាន។
អំពីអ្វី?
តាំងពីក្មេងមក ខ្ញុំចង់ក្លាយជាស្ថាបត្យករ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគ្រួសារខ្ញុំក្ស័យធន
ខ្ញុំបានចុចផ្អាកលើសុបិននោះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក Pai បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតួនាទីស្ថាបត្យករត្រួតពិនិត្យនេះសម្រាប់សហគមន៍ដែលមានច្រកទ្វាររបស់គាត់។
គាត់បានធ្វើ?
តើអ្នកបាននិយាយថាបាទ?
ដា ហ្សាន។
Da Zhan ជាទីស្រឡាញ់។
បាទ ប៉ា?
មីង គា នៅឯណា?
តើនាងមិននៅជាមួយអ្នកទេ?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​បំផ្លាញ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់ ហើយ​ខ្ញុំ​គ្មាន​សល់​អ្វី?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
វាជាសុបិនរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមានសញ្ញាបត្រស្ថាបត្យកម្ម។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ការ​ក្នុង​វិស័យ​នោះ​ទេ តាំង​ពី​ខ្ញុំ​រៀន​ចប់។
វាមានហានិភ័យសម្រាប់ប្រតិបត្តិការ។
ប្រសិន​បើ​គម្រោង​រៀបការ​នឹង​ Pai ធ្លាក់​ចុះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​នាំ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​នេះ​វិញ​ទេ។
បន្ទាប់មកប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការរបស់អ្នក។
រៀបការជាមួយគាត់ហើយលែងលះគាត់។
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមរបៀបដែលអ្នកបានគ្រោងទុក។
ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់ទៀតទេមែនទេ?
ទារក។
អង្គុយម្នាក់ឯងមកធ្វើអី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត។
អាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេដឹង?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
យូរថ្ងៃមែនទេកូន?
បាទ។
បន្ទាប់ពីបានជួបអ្នក,
ជីតាបានមកការិយាល័យដើម្បីមើលខ្ញុំ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
យើងមានការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយ។
ដោយសារតែ…
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​ចង់​លា​ឈប់​ពី​តំណែង​ជា CEO។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំចង់លាលែងពីតួនាទីជានាយកប្រតិបត្តិ។
ចុះ​បើ​លាលែង​វិញ តើ​អាណាចក្រ​នឹង​ទៅ​ជា​អ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសិទ្ធិរស់នៅដោយខ្លួនឯង!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ!
តើ​អ្នក​បាន​គិត​អំពី​ផល​វិបាក​នៃ​សកម្មភាព​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើការលើគម្រោងសហគមន៍ដែលមានច្រកទ្វារជាមួយ Tim ។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យវាជាអាជីវកម្មដាច់ដោយឡែកពីគ្រួសាររបស់យើង។
រាល់ប្រាក់បាតដែលបានចំណាយលើគម្រោងនេះនឹងបានមកពីហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើរឿងនេះជាមួយ Tim ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​លែង​ចង់​កាន់​តួនាទី​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​?
ខ្ញុំ​សុំ​ការ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​តែ​អាណាចក្រ​ជា​ហាង។
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មរបស់គ្រួសារយើងនៅសល់
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ចំណែក​នៅ​ក្នុង​វា​។
សូមអរគុណចំពោះភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ចំពោះគម្រោងអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើ
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទាំងពីរមានសំណាង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​អ្នក​បោះ​ចោល​ច្បាប់​របស់​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែ​មិន​ច្បាស់​ទេ​ថា​អ្នក​កំពុង​ស្រលាញ់​គាត់?
នៅពេលដែលអ្នកអាចទទួលយកវាដោយខ្លួនឯង
ផែនការរបស់អ្នកនឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
អ្នកប្រហែលជាចង់បង្កើតផែនការថ្មីសម្រាប់ជីវិតថ្មីរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
អ្នកដឹងទេទារក
ក្រៅពីការគ្រប់គ្រងប្រតិបត្តិ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​រឿង​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ចូរចាប់ផ្តើមគ្រួសាររបស់យើង។
តើអ្នកនឹងនៅជួយខ្ញុំទេ Tim?
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើបែបនេះជាមួយអ្នក។
អ្នកប្រហែលជាមានជម្រើសពីរមុននេះ៖
នាំគ្រួសារចាស់របស់អ្នកមកវិញ ឬចាប់ផ្តើមគ្រួសារថ្មីជាមួយ Pai ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមានជម្រើសទីបីដែលអ្នកអាចរក្សាទុកទាំងពីរ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំហើយវាមិនដំណើរការ
អ្នកនឹងបាត់បង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសាងជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់គ្រប់យ៉ាង ប៉ុន្តែនៅតែមានអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកជានិច្ច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ជ្រើសរើសអ្នកដែរ។
គម្រោងផ្ទះរបស់ TIM និង PAI
តើអ្នកយល់ព្រមធ្វើការលើគម្រោងសហគមន៍ដែលមានច្រកទ្វារនេះជាមួយខ្ញុំទេ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
ព្រឹក, ខាងជើង។
តើថ្ងៃនេះយើងទៅធ្វើការមុនទេ?
ខ្ញុំបានមកជាមួយការផ្សព្វផ្សាយល្អៗជាច្រើន។
ឬប្រហែលជាអ្នកចង់លេង Squash ថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
យូ
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំមួយនាទីបានទេ?
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំបានគិតអំពីពួកយើងកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំ ដើម្បី -
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់ថា…
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
តែ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកយល់ទេ?
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
តាមពិត —
អ្នកគឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​បោក​ប្រាស់​បាន​ទេ។
វាមិនដែលទៅធ្វើការទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
មិនអីទេ។
ខាងជើង។
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវការ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​។
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
អុញ!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវការ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេខាងជើង?
ទារក?
តើអ្នកបានគេងទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំរំភើបពេក។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកនៅក្នុងរបៀបការងាររបស់អ្នកពីមុនមកទេ។
អ្នកមើលទៅឡូយណាស់។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
អ្នកក៏មើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ដែរ។
ថ្ងៃនេះត្រូវទៅធ្វើការមុនមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងក្រហម?
ព្រោះថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យខាងជើងជឿជាក់ខ្ញុំម្តងទៀត។
នេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
ខ្ញុំជឿថានរណាម្នាក់ល្អដូចអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេខាងជើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថើបខ្ញុំ?
យើង​ទៅ​ជួប​គ.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​សម្ដែង​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ប្រច័ណ្ឌ​ទៀត​ទេ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
វាយឺតពេលហើយក្នុងការថយក្រោយ នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំដួលជំនួសគាត់។