Kenapa awak masih berpacaran dengan U?
Jika dia menggunakan saya, dia mungkin sudah melarikan diri.
Jadi jika dia memilih untuk kekal, itu bermakna dia mencintai saya.
Selagi awak masih berkahwin dengan Tim,
tanah ini adalah aset perkahwinan dan milik anda dan Tim.
Saya cadangkan anda bercerai dengan sewajarnya sebelum menguruskan harta ini.
Awak pergi makan malam dengan Encik Pai malam tadi, kan?
Awak tak bersolek ke?
Pai cakap dia nak cerai.
Saya sudah bersetuju dengannya.
Ini bukan tipu muslihat, bukan?
Awak selalu macam ni, sayang.
saya tak suka.
Apa yang awak panggil saya tadi?
Dari segi rupa, saya tidak fikir mereka akan bercerai.
Saya rasa kita tidak ada masa untuk melakukan perkara lain hari ini.
Kita akan bercerai pada hari lain.
Ya!
Hei.
Adakah anda pasti ini bukan tipu helah?
Sudah tentu, ia tidak.
Saya terpaksa mendapatkan jahitan, anda tahu?
Saya rasa awak patut bawa Tim pulang untuk berehat.
U dan saya akan uruskan hal di kedai roti.
Bolehkah anda memandu?
Sudah tentu.
Anda pasti?
Ya.
Seolah-olah aku mampu bersikap nekad apabila Pai bersamaku.
Oh, wow, Encik Sweet Talker.
Anda lebih suka bercakap manis sebagai bekas daripada sebagai teman lelaki.
Saya tidak mengoleskan dia.
Saya serius.
Baiklah. Memandu dengan selamat.
North dan saya akan ke tempat kerja.
Mari kita pergi.
Awak kena pegang saya.
Saya masih dalam kesakitan.
Saya rasa pengsan.
Berhenti dari teater.
Saya hanya rasa pengsan.
Berhenti.
Berpegang pada saya, boleh?
U, awak pergi begitu pantas.
Tidak dapat membantu bahawa saya mempunyai motosikal yang menakjubkan.
Saya yakin itu semua yang menakjubkan.
Saya lebih hebat.
jom pergi.
Oh, hei.
Masa yang sempurna.
Vanness hanya menghantar mesej kepada saya tentang perjalanan akhir tahun kami.
Perjalanan apa?
Perjalanan safari Afrika Selatan.
Anda bebas pada awal Disember?
Bertahanlah.
Jika saya tiada di sini, kami tidak boleh membuka kedai roti.
Maksudnya awak bebas.
Baiklah. Saya hanya akan mengesahkan dia.
Bertahanlah.
Saya rasa saya tidak boleh pergi.
kenapa tidak
Nah…
Saya tidak mempunyai wang.
Dan saya rasa saya tidak boleh membuat cukup sebelum Disember.
Saya akan meminjamkan awak.
Bagaimana dengan ini?
perlakuan saya.
Bawa U bersama kami. Kita semua boleh pergi.
Itu menyelesaikan segala-galanya, bukan? perlakuan saya.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Saya tidak mahu awak.
Saya tahu sekarang betapa sukarnya membuat wang.
Kamu pergi.
Pastikan anda bertanya khabar kepada Simba untuk saya.
Baiklah, kalau begitu.
Itu terlalu teruk.
Bagaimana keadaan Tim?
Dia pulang ke rumah untuk berehat.
SAYA NAK MENANG
SAYA NAK MENANG LOTERI!
apa salahnya
Anda sebenarnya mahu pergi ke Afrika Selatan, bukan?
Sudah tentu, saya lakukan.
Tetapi apabila saya fikir saya perlu menghabiskan wang kawan saya,
cuma rasa macam pelik.
Kemudian saya yakin anda akan menyukai tawaran datuk anda, Encik Utara.
Cikgu Nana.
tawaran apa?
Datuk kamu mahu kamu kembali dan belajar perdagangan di Empire.
apa?
Apa sebenarnya yang kamu lakukan, Datuk?
Saya telah memerhatikan awak dan Pai.
Dan saya telah melihatnya
Saya boleh hidup sendiri, boleh bekerja dengan baik, dengan U masih di sisi saya..
Saya telah melihat bahawa anda tidak boleh hidup sendiri.
saya boleh! Saya boleh!
Betul ke?
Jika anda bekerja di tempat lain sekarang,
apakah kemahiran yang anda fikir anda boleh tawarkan?
Dan saya tidak bercakap tentang meja menunggu dan membersihkan tingkap.
Apa yang berlaku seterusnya apabila Pure muak dengan kedai roti ini?
Dengan Pai di sana, saya rasa anda boleh meneruskannya dan berjalan.
Tetapi jika Pai mendapati sesuatu untuk dilakukan sendiri,
bagaimana anda akan menyokong diri anda, Utara?
Kembali dan bekerja untuk saya.
Buktikan pada saya bahawa anda cukup matang untuk menjaga diri anda.
Jika anda membuktikan diri anda seorang pekerja yang berkebolehan, saya akan memaafkan anda.
Jika anda mahu saya bekerja untuk anda,
U ikut saya.
Jika tidak, ia bukan hak di sini dan sekarang.
pasti.
Apa yang salah, U?
Utara.
Apa pendapat anda tentang tawaran datuk anda?
Jika anda lulus latihan ini,
anda perlu bekerja untuk Empire sekurang-kurangnya 10 tahun.
Jika saya berkata ya, anda akan terperangkap dengan Empire selama 10 tahun.
Tetapi…
Saya rasa lebih baik anda menerima tawaran itu.
Saya tidak fikir ia akan semudah yang anda fikirkan.
Saya yakin itu hanya muslihat dia mahu kami menjadi jurujual.
Di Empire, semua yang kita lakukan akan diteliti.
Ia akan menjadi sangat tidak selesa!
Utara, anda tahu apa yang membuatkan saya berasa tidak selesa?
Apa yang membuatkan saya rasa tidak selesa ialah hakikat bahawa saya tidak dapat menyokong awak.
Saya tidak boleh menjaga awak dengan cara yang sepatutnya awak dijaga.
Jadi saya akan lakukan apa sahaja.
Jika saya terpaksa memaksa awak,
atau cium perut anda seperti kanak-kanak untuk membuat anda berdamai dengan datuk anda,
Saya akan buat.
baiklah.
Saya akan terima tawarannya.
Saya hanya mahu bermain keras untuk mendapatkan,
seperti, empat… atau lima jam.
Oh?
Perkara yang pasti.
jom pergi.
Di sini.
terima kasih.
pegang erat.
Saya tahu itu.
Boleh saya masuk?
Umm.
Anda tahu bagaimana mengetuk sekarang.
Hanya kerana saya fikir Tim boleh berada di sini.
Saya tidak mahu mengganggu.
Bagaimanakah keadaan di kedai roti hari ini?
Sebenarnya…
Saya tidak berada di sana.
apa?
Kemudian di mana anda berada?
Atuk menghantar Cikgu Nana untuk menjemput saya.
Jadi Atuk mahu saya dan U melatih di pusat beli-belah.
Jika kita lulus latihan, kita akan pergi ke intern di pejabat.
Dia juga mahu kami bekerja di sana selama 10 tahun!
Pada masa itulah dia akan memaafkan saya.
Itu sahaja?
Saya bertanya kepadanya tentang awak juga.
Datuk berkata…
"Jika dia fikir dia sangat bijak,
dia boleh fikir sendiri apa yang patut dia buat untuk saya maafkan dia.”
Itu sahaja.
Jika dia bercadang untuk memaafkan saya sama sekali,
dia akan membuat saya tawaran seperti yang dia lakukan dengan awak.
Tetapi tidak begitu.
Jadi apa sahaja yang saya lakukan, ia akan menjadi sia-sia.
Matikan lampu apabila anda pergi.
Saya akan masuk untuk malam.
Dah pukul 7 malam?
saya penat.
Mana awak dapat uniform tu?
Cikgu Nana menghantar mereka.
Betul.
Pai masih tidur?
Adakah dia bangun lewat mencari nombor?
Tidak.
Pai tidur pukul 7 malam
Saya akan memeriksa dia.
Kami akan bercerai sebelum bekerja hari ini.
Kenapa awak berkemas?
Adakah anda berpindah rumah?
awak nak pergi mana?
Itu urusan saya.
Ugh.
Anda tidak perlu bergerak.
Saya akan benarkan awak tinggal walaupun kita sudah bercerai.
Apabila Atuk berlembut, U dan Utara akan bergerak semula ke kondo.
Ia akan menjadi pelik untuk anda dan saya untuk tinggal di bawah bumbung yang sama bersendirian.
bukan! bukan!
Nampak? Ini tiada kaitan dengan saya, walaupun.
Pasti, tidak.
Tetapi saya masih tidak mahu. Oh.
Sudah tiba masanya untuk berhenti bermain-main.
Saya akan bercerai hari ini!
Tandatanganinya.
Ugh. Pen ini kehabisan dakwat.
Perceraian dimatikan.
Ia berfungsi dengan baik.
Ia kehabisan dakwat.
bukan. bukan.
Ia adalah, tuan.
Saya benar-benar menunjukkan kepada anda bahawa saya tidak boleh menulis dengannya.
Saya memberitahu anda ia kehabisan dakwat.
Ambil pilihan anda.
Tiada dakwat juga.
Eh, saya tidak boleh menulis dengan yang ini juga.
Anda perlu bekerja pada kawalan kualiti anda.
Perangai diri sendiri.
Jangan nampak sangat gembira.
Saya berharap tidak akan berjumpa dengan awak lagi.
Saya masih bekerja di kedai roti awak, walaupun.
Awak dipecat.
apa?
Awak okay dengan itu, Utara?
apa? apa?
Di sana anda pergi.
Terima kasih, tuan.
Pai.
awak nak pergi mana?
Adakah anda memerlukan perjalanan?
Tidak, saya tidak.
Saya sudah ada tumpangan.
apa?
Jangan beritahu saya itu Kuea My new date.
Siapa dia? Macam mana awak kenal dia?
Bila awak jumpa dia? Bolehkah anda mempercayainya?
Adakah dia pelanggan?
Tidak.
Saya jumpa dia dalam talian semalam.
Baiklah?
Adakah anda Pai?
ya.
Oh, sayang. Oh, sayang.
Apa yang berlaku…
Apa yang dia fikirkan?
Saya tidak percayakan dia.
Kamu semua boleh tahu lelaki itu kejam, bukan?
Perkara yang pasti.
Betul.
Bagaimana jika sesuatu berlaku kepada Pai?
Lebih baik kita ikut dia!
Tim, tidak! Bertahan! Bertenang!
Tim.
Saya dan saya perlu pergi bekerja di Empire.
Pukul 10 malam baru kita cuti.
Adakah kita sepatutnya membiarkan Pai pergi?
Tim.
Anda tahu anda tidak boleh menghalang Pai sebaik sahaja dia memikirkan sesuatu.
Baiklah.
Saya akan mengetahui di mana dia tinggal sekarang.
Bagaimana pula?
Terima kasih, Utara.
Uhh, awak kata awak buat apa lagi?
Saya mempunyai perniagaan buah-buahan kering.
Produk kami diletakkan di lapangan terbang dan sebagainya.
Bagaimana dengan awak, Pai?
Apa yang anda lakukan untuk hidup?
Saya menjalankan pusat membeli-belah
Wah. Tunggu, tidak.
Saya membantu mengusahakan kedai roti.
Adakah anda lapar?
Saya mula.
Adakah terdapat apa-apa yang anda suka?
Apa-apa pun boleh.
Bagaimana dengan stik?
Tidakkah terlalu berat untuk sarapan pagi?
Congee?
Terlalu ringan.
mi!
Saya bergurau.
Steak adalah baik.
bolehkah kita?
Sudah tentu.
Ini tidak boleh diterima!
Dakwat pada sijil cerai masih belum kering!
Berikut adalah maklumat mengenai semua produk.
Betul.
Oh, satu perkara lagi.
Lembaga pengarah mengeluarkan sistem penilaian baharu ke atas pekerja hari ini.
Ini adalah butang penilaian.
Di sini.
NILAI KEPUASAN ANDA BAIK/NEUTRAL/JANGKUR TIDAK TERUS DIGUNAKAN SEMENTARA.
Kehidupan anda sekarang bergantung pada butang ini.
Adakah anda serius?
MENGERIKAN
Saya mahukannya! Saya mahukannya! Saya mahukannya!
Jangan tekan butang itu, nak… Saya mahukannya!
Cukuplah.
Anda tidak boleh memilikinya.
Mainan di sini mahal,
dan anda hanya akan merosakkannya.
Tetapi saya mahukannya! Saya mahukannya!
Saya akan baik-baik saja selagi tiada tokek rumah.
Adakah dia tahu saya tinggal di sini sekarang dan dia tidak?
Atuk letak dia dalam jabatan kanak-kanak.
Ia adalah satu keajaiban dia boleh mengheret dirinya sendiri sepanjang perjalanan pulang.
Pai.
Terima kasih kerana memberitahu saya di mana anda tinggal.
Saya berjanji saya tidak akan memberitahu Tim.
Lupakan dia.
Dia telah mengikuti saya sepanjang hari.
Saya yakin dia tahu di mana saya tinggal.
Dia mungkin fikir dia juga begitu lancar.
Bagaimana tarikhnya?
Makanannya hebat.
Saya akan jumpa awak.
Adakah anda Encik Pai?
ya. Anda mempunyai sesuatu di rambut anda.
Anda juga mempunyai sesuatu di muka anda.
Anda kelihatan comel, anda tahu?
Tapi awak agak kurus.
Jom cari makan, boleh?
S–Tentu.
encik Cetak.
Perhatikan ke mana anda pergi! saya minta maaf.
Saya memberitahu anda untuk menontonnya!
Beraninya awak! Hei!
Beraninya awak!
Beraninya awak sentuh saya!
encik Cetak!
Pai, bodoh!
Ia tidak berfungsi.
Saya tidak tahu apa yang hendak dibincangkan dengan mereka.
Saya tidak selesa berada di sekeliling mereka.
Dan sebahagian daripada mereka adalah seseorang yang tidak pernah saya temui.
Bunyi seram.
Jika anda tidak bersedia, saya rasa tidak mengapa untuk berehat sahaja.
Apabila Tim cedera,
Saya juga takut seperti sebelum saya tahu dia menipu saya.
Awak masih sayangkan dia.
ya.
Dan saya tidak dapat menahan diri saya daripada mempercayainya apabila dia bercakap tentang hubungan kami
seolah-olah semuanya nyata.
Anda masih mencintainya dan percaya kepadanya.
Mengapa anda mencari orang baru?
Saya mahu mulakan semula.
Setiap kali saya melihat wajah Tim,
Saya masih boleh membayangkan perkahwinan kami.
Mungkin pengampunan adalah di luar saya.
Ia…
Lebih mudah untuk mencuba dan mencintai orang lain.
Tidakkah anda fikir begitu, Utara?
Utara.
ya?
Pergi tidur di katil dengan U.
selamat malam.
U.
ANDA ADA PERLAWANAN BARU! CUBA BERCAKAP DENGAN MEREKA.
TENTANG SAYA SAYA SEORANG ARKITEK.
ALGORITMA MESTI MENGETAHUI SESUATU UNTUK MEMPERSATUKAN KITA.
"Algoritma mesti mengetahui sesuatu untuk menyatukan kita."
(Begitukah rupa anda?)
(Awak cantik.)
(Jika anda berkata demikian. Anda tidak menunjukkan wajah anda dalam profil.)
(Terdapat banyak cara untuk mengenali seseorang lebih daripada wajah mereka, bukan?)
(Saya tidak dapat memberitahu siapa anda daripada foto anda.)
(Lalu kenapa anda memilih untuk dipadankan dengan saya?)
(Saya tidak tahu. Saya mahu mempercayai algoritma, saya rasa.)
Adakah anda fikir saya akan mengatakan anda tidak kelihatan seperti gambar profil anda atau sesuatu?
ya.
Saya tidak mahu menjadi hantu sebelum saya cuba membuat kerja ini.
Apa yang awak buat ni?
Kenapa awak buntu sangat nak tipu saya?
Saya tidak menipu awak, walaupun.
Itu foto saya dalam profil.
Awak kata awak seorang arkitek!
Saya seorang arkitek!
Saya baru mendapat permit saya.
Saya akan tunjukkan kepada anda jika anda tidak percaya saya.
Saya seorang arkitek bertauliah.
Dan saya juga telah berlatih secara sampingan.
Bagaimana dengan nama 'M'?
M seperti dalam Saya. Itu saya.
Apakah jenis orang yang tidak mengenali teman lelaki mereka sendiri?
Bertahanlah.
Saya tak tipu awak langsung.
Saya menjadi diri saya sendiri malam tadi.
Lebih diri saya daripada Tim yang anda kenali.
Dan kita baik-baik saja, bukan?
Anda mesti mengkhayalkan.
Saya hanya datang hari ini kerana kesopanan.
Awak takut awak maafkan saya.
Bolehkah anda berhenti dengan itu?
Saya tidak peduli apa yang anda percaya itu benar.
saya sudah tiada.
sayang saya!
Sayangku, jangan tinggalkan aku!
sayang saya! Jangan tinggalkan saya begini.
Tolong, sayangku!
Jangan tinggalkan saya.
Apa yang salah dengan awak?
Jika awak tinggalkan saya, bagaimana saya dan bayi kita akan pergi?
sayang?
sayang apa?
sayang saya!
Khemah poliester dengan salutan kalis air.
- Fibergla— - Maafkan saya.
Saya perlukan cadangan khemah.
Sesuatu yang budak seperti dia boleh sediakan sendiri.
Cara paling mudah ialah tinggal di rumah.
Terkutuklah dengan khemah.
Utara!
Bagaimana anda boleh mengatakan itu kepada pelanggan?
Puan, saya mesti minta maaf.
Dia baru di sini jadi dia masih belajar.
“Dia masih belajar”?
Bagaimana jika dia menjual saya produk yang tidak berkesan?
Khemah yang paling mudah dipasang ialah khemah automatik dan kembung.
Automatik?
Itu akan menghilangkan hati berkhemah.
Bagaimana pula…
yang ini?
Ia padat, berbentuk kubah, dan diperbuat daripada poliester, serta kalis air.
Tiang-
Bolehkah anda menunjukkan persediaan?
Apa yang dilakukan oleh butang ini?
Sudah tentu!
Pergi dating dengan saya.
Ayuh.
Tolonglah!
Saya akan bersetuju jika anda berhenti membuat kekecohan.
Jadi ikut saya supaya saya boleh berhenti.
Ke mana kita hendak pergi?
Di sini.
apa?
Ia adalah pencarian harta karun.
Kedai barangan seperti ini adalah tempat anda mencari barang-barang yang jarang berlaku, anda tahu?
Saya tidak mahu apa-apa di sini.
Mereka tidak mempunyai pakaian seperti yang saya pakai.
Sebab tu saya nak bawa awak ke sini.
Saya ingin melihat versi Pai ini akan pilih untuk dipakai.
"Versi Pai ini"?
Anda berpakaian seperti CEO sebuah pusat membeli-belah.
Tetapi anda tidak perlu mengekalkan fasad atau apa-apa hari ini.
Anda tidak perlu peduli apa yang Mak Cik Kia anda katakan.
Jadi anda boleh memakai apa sahaja yang anda mahu.
Saya akan membayarnya.
Anda ada wang?
Sudah tentu.
Lagipun, ia adalah 70 baht setiap 100 gram.
Dan awak?
Adakah pakaian ini mencerminkan siapa anda?
Beginilah saya selalu berpakaian.
Tetapi saya akan berubah jika awak mahu saya.
Betul.
Itu adil.
jom pergi.
Saya akan memilih pakaian yang terbaik untuk anda. Saya akan pastikan anda kelihatan hebat.
Bagaimana dengan ini?
Nah?
Ia sesuai dengan anda.
Menjadikan kulit anda meletop, yang ini.
Pegang ini.
pegang je.
Itu satu pilihan. Ia adalah satu yang baik.
Bagaimana dengan ini?
gaya makcik Kia.
Nah?
Saya akan menambahnya pada longgokan.
Tidak tidak?
Ia kegemaran peribadi saya.
Ia adalah.
Saya tahu ia bukan milik awak, dan tidak mengapa.
Ia adalah milik saya.
Anda biasanya tidak mengambil berat tentang baju-T, bukan?
Wah.
Sekarang ini adalah pembunuh.
Rock and roll, anda tahu?
Anda suka ini?
Anda suka itu? Bagaimana dengan yang ini?
Di sini.
Anda suka ini.
Sekarang itu adalah hit sekarang.
POLCASAN, anda tahu?
Ke mana Pai pergi?
penyamaran.
Saya Pai of Empire.
Anda rasa ini tidak tepat?
Adakah anda mengejek saya?
ya.
Pergi tukar sekarang.
Di sini.
Itu memenatkan,
tetapi ia menyeronokkan.
Adakah ia menyeronokkan seperti menghabiskan masa dengan tiga atau empat lelaki yang lain?
Tidak.
Anda tidak mendekati mana-mana daripada mereka.
Betul ke?
Mengapa anda tidak berhenti tersenyum sepanjang hari, kemudian?
Oh!
Anak itik kembali!
Aduh!
Apa sekarang?
Baiklah, kita akan makan malam, dan kemudian mungkin minum.
Dan selepas itu, jika masih ada sesuatu yang ingin kita lakukan, kita pasti boleh.
Teruskan bermimpi.
Hei!
Jika anda bangun sekarang, saya akan menjerit lebih kuat daripada sebelumnya.
Saya tidak tahu malu, anda tahu?
Cuba saya jika anda mahu.
Kenapa awak begitu gigih?
Anda pernah bertemu seseorang yang sangat sesuai untuk anda
bahawa tiada siapa selepas itu boleh menggantikannya?
Anda tidak boleh membiarkan dia pergi tidak kira apa.
Ini adalah pilihan "mudah untuk disediakan"?
Adakah saya perlu menghubungi krew pembinaan jika ini sukar untuk disediakan?
Jika anda tidak boleh memasang khemah, serahkan sahaja.
Tempah hotel atau homestay sebaliknya.
Tetapi anda yang berkata ia mudah untuk disediakan.
Kalau saya kata susah, siapa nak beli?
Jadi anda memilih untuk menipu pelanggan dengan membuat tuntutan berlebihan?
Utara.
Anda tidak boleh mengatakan itu kepada pelanggan.
Minta maaf sekarang juga.
Tetapi—
Tidak tetapi!
Jelas sekali anda tidak boleh memasang khemah.
Anda membuang masa dia,
dan awak kurang ajar.
makcik—
Pelanggan ini—
Puan, saya mesti minta maaf atas kesilapan ini.
Salah saya kerana gagal melatih pekerja saya dengan baik.
Betul.
Saya berharap untuk menerima beberapa cadangan yang baik pada masa hadapan.
Saya akan datang lagi… untuk bercakap dengan kakitangan khusus ini.
Ayuh, Da Zhan.
Mari kita lihat bahagian mainan.
NILAI KEPUASAN ANDA BAIK/NEUTRAL/SANGAT
terima kasih. Di sini.
terima kasih.
Mari pergi, Da Zhan.
Apa yang berlaku?
Dia hanya mahu saya mengesyorkan beberapa mainan untuk budak lelaki itu.
Jadi saya bertanya kepadanya apakah jenis kemahiran yang dia cari untuk bermain mainan itu.
Dan saya memberi mereka demonstrasi.
Mereka membeli semua yang saya tunjukkan.
Jadi dia melakukan perkara yang sama.
apa?
Utara?
Apabila Utara menjadi cukup matang,
tiada siapa yang akan peduli untuk datang ke pusat membeli-belah kami, Papa.
Masuklah.
Apa keluhan anda sekarang?
makcik.
Jika saya boleh memasang khemah yang saya cadangkan, anda akan membelinya, bukan?
Sudah tentu.
Saya ingin membantu anda.
Tetapi lihat bagaimana anda melayan saya.
saya minta maaf.
Saya ingat awak cuma nak kacau saya.
Dengar cakap saya, Utara.
Orang yang datang ke pusat membeli-belah kami bukan di sini untuk membeli-belah.
Mereka di sini untuk berjalan-jalan, untuk bersiar-siar.
Tugas kita adalah untuk menarik mereka membeli-belah.
Kerana pada akhirnya, tidak kira apa yang mereka lakukan di jabatan anda.
Apa yang penting ialah apa yang anda lakukan di jabatan anda.
Ugh!
Anda menjual khemah tetapi anda tidak tahu cara memasang khemah.
Anda telah bekerja di kedai roti. Adakah anda mencuba semua pastri yang anda jual?
Tidak.
Hebat.
Oh, Utara.
Saya nasihatkan anda fokus untuk mengharungi program pelatih ini.
Jika tidak, anda tidak akan bertahan di mana-mana.
Y–Ya.
Saya perlu kembali bekerja.
Teruskan.
Papa.
Jangan sayang dia.
Lebih baik dia mendengar semua ini daripada saya
daripada dia viralkan di TikTok kerana menyinggung perasaan sesetengah pelanggan.
Tetapi Utara tidak biasa dikritik.
Dan itulah sebabnya dia adalah cara dia.
Dah tengah hari.
Kenapa awak menjerit?
Dari mana kamu datang?
Utara, awak okay?
U…
Saya seorang yang rugi.
Tidak, itu tidak benar.
Apa yang saya lakukan adalah melakukan kesilapan.
Saya mahu menghiburkan awak.
Tetapi saya tidak dapat memahami perkataan yang anda katakan.
U!
Saya tidak faham.
Bahagian yang paling menjengkelkan ialah…
Mereka betul tentang segala-galanya.
Apabila saya memulakan kedai roti ini,
Saya benar-benar tidak tahu, seperti yang Datuk katakan.
Saya begitu…
Bagaimana dengan ini?
Bertahanlah.
Mengapa anda tidak mencuba membuat resipi?
Mungkin buat minuman.
Pilih apa yang anda suka.
Pada penghujung hari, anda boleh memberitahu datuk
anda juga datang dengan item menu.
Berhati-hati.
Saya akan menambah hirisan lemon.
Di sini.
Mengapa anda membelinya?
Datuk tidak akan berlembut hanya kerana anda membuat satu pembelian.
Anda salah faham.
Saya tidak membelinya supaya anda boleh mencapai sasaran jualan anda.
Saya membelinya supaya anda boleh belajar cara memasangnya.
apa?
Bagaimana anda boleh datang dengan itu?
Itu sangat bertimbang rasa.
Aww!
Betul.
Mari kita mulakan.
Teruskan.
Baiklah.
Adakah anda memerlukan bantuan saya?
Tidak, tidak, tidak.
Pertama sekali, sambungkan tiang.
Sambungkan tiang.
Itu tidak kelihatan menjanjikan. Biar saya bantu.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Saya perlu belajar cara memasangnya.
Adakah ini ke mana ini pergi, U?
ya.
Sekarang ini semakin sukar.
Anda perlu membantu saya memegang ini.
Saya akan ambil.
Anda faham itu.
Tidak mungkin datuknya tidak akan berlembut selepas melihat ini.
Oh, suara saya mesti ada dalam video.
U, saya berjaya!
Saya memasang khemah!
Kerja bagus.
Ia benar-benar tahan lama.
Anda tidak pernah tidur dalam khemah sebelum ini?
Saya ada, tetapi dalam jenis khemah yang dilengkapi dengan penghawa dingin dan katil.
Saya tidak pernah tidur dalam jenis yang saya perlu memasang sendiri sebelum ini.
Awak nak tidur sini malam ni?
Jadi anda boleh memberitahu pelanggan bagaimana keadaannya.
Anda akan menjadi pakar dalam hal ini.
Baiklah. Jom buat.
Hei, awak akan merobohkannya.
Ia cukup kuat.
Jangan tumbangkannya.
Nah?
Ia menakjubkan, bukan?
Anda tidak akan membawa saya ke bar yang bagus?
Ini adalah jenis bar tersembunyi saya.
Dan ini adalah koktel istimewa saya.
Adakah anda pasti ia boleh dimakan?
Sudah tentu.
Ia penuh dengan perkara kegemaran anda.
memang bagus.
Nampak?
Saya memberitahu anda ia akan menjadi baik.
Hei.
Perlahan.
Ia kuat.
Tetapi jika anda mahu mabuk, dengan segala cara.
Saya akan memberi awak tumpangan pulang.
Tidak.
Saya lebih suka mempunyai semua kecerdasan saya tentang saya malam ini.
Saya lebih suka itu juga.
Jadi anda tidak boleh menyalahkan alkohol jika anda memutuskan untuk melipat.
Awak kata tempat ini istimewa.
Tiada apa yang istimewa tentang ini.
Datang.
Duduklah.
Tengok atas.
Apa semua ini, U?
Utara.
Datang sini.
apa?
Duduklah.
Oh!
Awak nampak itu, Utara?
Di sana.
apa?
Di sini.
Tengok.
di mana? di sana.
di sana?
Harimau?
Kami boleh dimakan.
Oh, saya!
Kita akan dimakan.
Saya sangat takut.
Anda sukar dipercayai.
Saya tidak boleh membawa awak ke Afrika Selatan.
Jadi saya membawa Afrika Selatan kepada anda.
Anda pasti ini sama baiknya?
Sudah tentu.
Nah…
Apa lagi yang ada?
Sudah tentu, ada.
Oh, itu teruk…
Tengok.
Sekumpulan kuda belang.
Di kuil kejiranan.
Oh, U!
Apa yang anda ketawakan?
Adakah anda menjatuhkan kunci kereta anda?
Kenapa awak suruh saya bawa awak ke sini?
Saya hanya ingin tahu sama ada saya bertemu versi anda di sini,
adakah saya suka awak.
Kenapa semuanya mesti pembohongan?
saya minta maaf.
Ia adalah tarikh yang sangat baik hari ini.
Tetapi saya tidak tahu sama ada kerana saya suka siapa awak,
atau jika kerana saya masih cintakan awak.
Saya mahu jatuh cinta dengan orang lain.
Sesiapa sahaja yang menyerupai anda walaupun hanya sedikit.
Tetapi tiada sesiapa.
Serupa dengan saya?
Adakah anda maksudkan…
saya yang saya sekarang atau yang awak jatuh cinta?
Hidup saya dahulunya penuh dengan kekacauan,
tetapi sekarang saya tidak mempunyai sesiapa.
Malah Atuk memilih Utara sahaja.
Saya sepatutnya marah kerana anda begitu sukar untuk disingkirkan,
tapi apa yang saya rasa lega kerana saya masih melihat awak setiap kali saya menoleh.
saya dah beritahu awak
Saya tak lepaskan awak.
Bagaimana hubungan kita boleh berfungsi, Tim?
Bagaimana saya boleh melupakan semua yang berlaku?
Anda tidak perlu lupa.
Jika anda perlu marah saya sepanjang hidup kita, saya akan berada di sini.
Saya dah cakap jangan menangis.
Anda kelihatan seperti anak itik.
Anak itik, kaki saya.
Saya serius.
awak buat apa kat sini? Pusat membeli-belah ditutup!
Lari! tunggu.
Ke mana kita hendak pergi?
Anda tidak memiliki tempat ini lagi, anda tahu?
Lari!
Saya perlu berada di pejabat pelanggan.
Jadi saya akan sibuk.
Seseorang merinduinya seperti orang gila, ya?
Saya tidak merindui dia!
Seseorang dalam jabatan yang sama telah berpisah minggu lepas.
Saya tidak mahu putus cinta! apa?
Saya minta maaf kerana membuat awak berasa teruk.
Saya buat ini untuk awak.
Cuaca adalah sempurna.
Kami hanya memerlukan pemadaman dan kami sudah bersedia.