Terima kasih semua sudah datang
ke pesta ulang tahunku hari ini.
Nikmati acaranya, semuanya.
Nikmati saja.
North.
Kenapa kau menghindariku?
Hai, Pai.
Kapan kau tiba di sini—
Kenapa kau tidak pakai merah?
Tidakkah kau tahu itu tidak membawa keberuntungan?
Aku lupa.
Pakai ini.
Kami tidak ingin ada yang memarahimu.
Terima kasih.
Itu sangat romantis.
Dia melamar di depan
seluruh keluarga kita,
dan di hari ulang tahun Kakek juga.
Kakek pasti sangat terkejut.
Kakek sudah tahu tentang itu.
Apa maksudmu?
Ini pernikahan strategis.
Keluarga mereka adalah
pemilik waralaba pom bensin,
dan keluarga kita memiliki
jaringan toko serba ada.
Pada akhirnya, toko serba ada kita
akan ada di semua pom bensin mereka.
Bagi orang seperti kita, North,
pernikahan hanyalah sesuatu
yang diatur untuk menguntungkan kedua keluarga.
Huh.
Kau sangat tidak romantis, Pai.
Tapi kurasa ini bukan hanya untuk bisnis.
Lagipula, mereka setuju untuk menikah.
Aku yakin mereka pasti punya perasaan
satu sama lain, setidaknya.
Kuharap begitu.
Sekali lagi, saya harus mengucapkan selamat
kepada pasangan baru keluarga kita.
Setelah kalian menikah,
buatlah saya bangga dan
segera punya anak.
Dan terima kasih, kalian semua,
sudah datang ke pesta ulang tahun saya hari ini.
Betapa senangnya saya melihat keluarga kita
makmur dan bertambah.
Saya harap kalian semua akan terus
bekerja keras memenuhi kewajiban.
Hati saya jadi tenang
melihat keluarga kita berjalan baik.
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun, Kakek.
- Selamat ulang tahun, Papa.
- Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Pai.
Kau sudah mengelola mal kita
cukup lama.
Bagaimana perkembangannya?
Sangat baik, Kakek.
Kami sedang menyusun ulang strategi pemasaran
agar sesuai dengan pelanggan baru.
Saya yakin angkanya akan lebih baik
pada akhir tahun.
Begitu.
Ada rencana menikah dalam waktu dekat?
Maaf?
Menikah.
Apakah kau punya rencana untuk itu?
Tidak masalah jika kau menikahi
perempuan atau laki-laki.
Kau tahu saya tidak keberatan hal semacam itu.
Ini akan memberi saya ketenangan pikiran untuk tahu
kau punya seseorang yang baik
untuk merawatmu.
Baru sebentar
sejak saya menjadi CEO,
saya rasa saya tidak punya waktu
untuk sebuah hubungan saat ini.
Kau tidak punya waktu untuk hubungan?
Saya menonton acara itu,
Bangkok Gossip,
dan mereka bilang kau sedang berkencan,
siapa itu…
Seorang aktor yang namanya diawali J.
Saya sudah putus dengannya, Tante.
Tidak ada alasan untuk tidak
mencari seseorang yang baru.
Saya yakin itu tidak di luar kemampuanmu.
Tapi saya pikir—
Lakukan saja untuk ketenangan pikiran Kakek.
Tentu saja.
Da Zhan, jadikan ini contoh, sayang.
Jangan keras kepala seperti sepupumu Pai.
Dia bahkan tidak bisa membuat Kakek senang.
Kakek.
Hmm?
Tidakkah Kakek ingin melihatku
menikah dan mapan juga?
Kakek hanya menanyai Pai.
Bagaimana kau bisa menikah, North?
Kau masih anak-anak.
Tinggal saja dengan Kakek untuk saat ini.
Tunggu beberapa tahun lagi,
dan jika kau ingin menikah,
saya akan setuju.
Kakek janji?
Terima kasih.
Bicara tentang itu…
Tidakkah kau ingin sepupumu mengajarimu
seluk-beluk bisnis kita, North?
Aku…
Kupikir aku…
Aku ingin mencoba dan belajar berbisnis
sendiri.
Bagaimana maksudnya?
Ya…
Sebenarnya aku…
Aku punya ide…
Temanku dan aku ingin membuka toko roti.
Tolong, Kakek?
Ya, saya tidak melihat ada masalah.
Oh, aku sangat mencintaimu, Kakek.
*Teks Baru*
Saya sudah menaruh setelan baru Bapak di kantor.
Bapak ada wawancara dengan Fobes
pada pukul setengah satu siang.
Saya sudah menyusun beberapa jawaban
untuk wawancara Bapak.
Ada rapat dewan pukul 2 sore.
Dan pukul 7 malam, telepon satu jam
dengan cabang Khon Khaen kita.
Setelah itu, Bapak ada makan malam dengan Bapak Win.
Saya sudah menjadwal ulang untuk pukul 8.30 malam.
Bagaimana menurut Bapak, Tuan Pai?
Kenapa kita menjadwal ulang?
Eh, saya pikir Bapak mungkin terlalu lelah.
Tidak apa-apa.
Ini hanya makan malam.
Jangan sampai merepotkannya.
Kau baik-baik saja?
Kau terengah-engah.
Oh, tidak.
Aku tidak terengah-engah.
Aduh!
Ya!
Ah, aku tidak main lagi denganmu!
Aduh.
Sial.
Pure.
Mari kita buka toko roti.
Apa?
Apa yang sedang kau coba lakukan?
Ya, aku…
Aku ingin mencoba bisnis kecil-kecilan.
Kecil?
Bagaimana dengan salon rambut, cuci mobil,
Labubus, dan bilik foto itu?
- Huh!
- Hah?
Tidak ada gunanya merenungi
masa lalu, tahu?
Kita harus fokus pada hal yang positif.
Baiklah!
Kakek ingin aku bekerja dengan Pai,
tapi aku tidak mau.
Toko roti itu cuma alasan
untuk menghindarinya.
Nah, itu baru seperti dirimu.
Lakukan saja.
Bantu aku bebas dari sepupuku
setidaknya dua tahun ke depan.
Jujur?
Aku tak paham kamu dan sepupumu.
Satu pria serba bisa dan sopan.
Yang satunya lagi…
Tampan?
Si pecundang!
Hati-hati bicaramu.
Tapi sejujurnya,
aku bahkan tak bisa menyalahkan Pai.
Aku sial karena orang tuaku
meninggal tak lama setelah aku lahir,
dan aku harus tinggal dengan Pai.
Kenapa tak coba bersikap baik padanya?
Dia membuatku stres sekali.
Dia sangat teliti dan kaku.
Dia memarahiku
untuk kesalahan sekecil apa pun.
Bikin merinding.
Tolong?
Baik.
Ya!
Aku ada janji kencan.
Dah.
Oh.
Kamu cuma mau kabur, ya?
Kegagalan bisnis lain akan datang.
(Foto-foto dari pesta ulang tahun
Kakek Soepohn yang diambil Da Zhan.)
JEERAMONKOLTHANUN (20)
Nana.
Ibu Nana.
Ibu Nana!
Y–Ya, Pak!
Sudah saya selesaikan.
Saya mau jalan-jalan sebentar.
Sisa pekerjaan akan saya selesaikan nanti.
Kenapa tidak pulang dan istirahat saja?
Anda yakin, Pak?
Halo.
Saya… menjatuhkan kunci mobil ke kolam ini.
Saya tak tahu apa yang dipikirkan pemilik
tempat ini menaruh banyak kolam di sini.
Mungkin mereka terlalu percaya
pada ahli feng shui mereka
sampai lupa memikirkan
keselamatan pelanggan.
Sepertinya begitu.
Oh.
Saya Tim.
Saya seorang arsitek.
Saya di sini menemui klien
membahas desain interior.
Kami lupa waktu karena asyik bicara.
Tak terasa, malnya sudah tutup.
Saya Pai.
Anda bekerja di sini, Pak Pai?
Bisa dibilang begitu.
Bos Anda pasti sangat kejam
mengurung Anda di sini
dan menyuruh kerja sampai larut malam.
Saya senang melakukannya.
Sudah ketemu kuncinya?
Belum.
Anda jatuh karena
membantu saya.
Masa saya biarkan Anda
masuk ke sini sendirian?
Atau kita bisa main-main saja?
Tim!
Nah!
Pai!
Kita bukan anak-anak.
Siapa yang mau melakukan itu?
Kamu yang memulai.
Kamu yang menyipratku duluan.
Tim!
Rasakan ini!
Pak Tim?
Anda baik-baik saja?
Kena!
3-58 ada di sebelah sana.
Terima kasih banyak, Pak Pai.
Kalau bukan karena Anda, saya khawatir
harus menginap di mal ini.
Anda tidak pulang?
Jangan-jangan bos Anda
benar-benar mengurung Anda di sini.
Bilang kalau begitu. Saya akan laporkan
bos Anda ke Kementerian Tenaga Kerja.
Sebenarnya… saya pemilik tempat ini.
Ah…
Ini seperti di drama-drama pendek online.
Tentang yang saya katakan tadi di air mancur
dan hal lainnya,
saya sungguh minta maaf.
Tidak apa-apa.
Saya sendiri juga tidak terlalu suka
air mancur di area itu.
Tapi saya tak bisa melawan
ahli feng shui keluarga saya.
Kalau begitu, saya rasa
Anda harus bertanggung jawab.
Karena membuat pelanggan seperti saya jatuh…
ke dalam air.
Mungkin dengan makan bersama?
Saya tidak yakin ada waktu.
Tidak apa-apa.
Kapan pun Anda ada waktu.
Mungkin lain kali, atau lain waktu lagi.
Tolong jangan menolak saya.
Agak basah, tapi silakan pakai.
Saya sebaiknya pergi.
Selamat malam.
TIM THANIN CHAIYANUWAT
“ARSITEK TAMPAN DAN MENGGODA”
Dari semua postingan yang tak sengaja aku sukai…
Apa yang akan dia pikirkan tentangku?
SATU MINGGU KEMUDIAN
Tujuan saya pada triwulan ini adalah
menarik merek populer daring
sebagai daya tarik utama
untuk menciptakan arus pengunjung di mal kita.
Jika ada pertanyaan lagi,
saya hanya satu telepon saja.
Terima kasih.
Terima kasih atas kepercayaannya.
Pak Pai.
Ya?
Zona baru yang kita rencanakan,
Anda ingin taruh di mana?
Di lantai satu.
Mari kita lihat, ya?
Nana, tolong antar mereka ke sana.
Saya akan menyusul.
Tentu.
Silakan lewat sini.
DUA MINGGU KEMUDIAN
Dalam agenda hari ini, pukul 10 pagi,
ada rapat dengan dewan direksi asing.
Pukul 3 sore, ada pertemuan
dengan klien di cabang Sathon kita.
Pukul 5 sore, ada makan malam
dengan tim pemasaran Ibu Ae.
- Ya.
- Dan pukul 8 malam—
Pak Tim.
Permisi sebentar.
Oh, Tuan CEO.
Anda di sini menemui klien?
Bisa tahu?
Maaf saya tidak menyapa waktu itu.
Kebetulan klien yang bersama saya
tertarik pada sebuah proyek.
Kami harus buru-buru kembali
untuk menandatangani kontrak.
Tidak apa-apa.
Saya juga sedang berbicara dengan beberapa mitra.
Tunggu…
Karena kita bertemu seperti ini,
boleh saya ingatkan Anda
tentang janji Anda, kan?
Janji?
Anda janji akan mentraktir saya makan malam karena membuat saya jatuh—
Tentu saja!
Tentu.
Baiklah.
Saya punya gelar arsitektur
dari Bartlett, UCL.
Tapi keluarga saya tidak kaya.
Orang tua saya hanya ingin saya
mendapat pendidikan yang baik.
Saya harus langsung bekerja
untuk membalas semua jerih payah mereka.
Bapak Tim.
Ada apa?
Oh, tidak.
Saya baik-baik saja.
Hanya saja… urusan keluarga agak
topik yang sensitif bagi saya.
Saya anak tunggal.
Jadi orang tua saya menginginkan
yang terbaik untuk saya.
Tapi itu tekanan yang besar, tahu?
Seperti saya memanggul
harapan dan mimpi mereka di pundak.
Saya harus pergi.
Nana memanggil saya.
Waktunya saya pergi juga.
Bapak Tim, tolong tunggu.
Ya?
Ini kontak pribadi saya.
Hmm…
Bolehkah saya menghubungi Bapak
untuk urusan asmara?
Silakan saja.
Ya, saya memang bertanya.
SATU BULAN KEMUDIAN
TIGA BULAN KEMUDIAN
Kenapa kamu tersenyum?
Tidak ada.
Sayang, tolonglah.
Aku hanya menggodamu.
Sayang!
LIMA BULAN KEMUDIAN
Kupikir kamu bisa dapatkan yang lebih baik.
Saya tahu saya tidak cukup baik untuk Pai.
Dan saya yakin Anda berkata
seperti tadi
karena cinta dan perhatian pada Pai.
Tapi saya akan buktikan pada Anda semua
bahwa saya mencintai Pai
tidak kalah dari siapa pun di keluarganya.
Kamu cocok sekali untuk Pai, Tim.
Terima kasih.
Sayang.
Hmm?
Bisakah kamu ikut temui Kuea
besok siang bersamaku?
Sayang.
Apa kamu lupa janji kita?
Kamu setuju kita akan temui teman-temanku.
Maafkan aku.
Sepertinya aku tertukar tanggalnya.
Tidak apa-apa.
Aku akan jadwal ulang dengan teman-temanku.
Terima kasih sudah memahamiku.
Tunggu, sayang.
Siapa Kuea?
Hei, Kuea.
Hai, Pai.
Halo.
Silakan masuk.
Terima kasih sudah datang ke sini
untuk lihat proyekku, Pai.
Aku tak bisa lewatkan momen besarmu, kan?
Bagaimana kabarnya?
Sejak mengambil alih proyek ini
dari keluarga,
keadaannya tidak kurang dari kacau.
Tapi dengan kakek seperti punyamu,
kurasa kamu paham.
Sepertinya begitu.
Apa yang kita lihat di sini?
Sudah lama pacaran dengannya?
Sudah sekitar setahun.
Wah.
Jadi?
Apa kamu bahagia?
Aku sangat bahagia sekali.
Kalau kamu bahagia, aku juga bahagia.
Kamu dan Kuea terlihat seperti
teman yang sangat akrab.
Aku jarang lihat kamu
serileks itu dengan orang lain.
Aku kenal dia sejak SMP.
Apa maunya dengan kita hari ini?
Keluarga mereka sudah lama mengisyaratkan
ingin aku investasi bersama mereka.
Aku datang hari ini sebagai sikap baik.
Kamu pacaran denganku, jadi mungkin harus
terbiasa dengan hal seperti ini.
Aww.
Apa kamu lelah, sayang?
Kalau begitu, aku yang urusi si kecil hari ini.
Hmm?
Lucu sekali, kan?
Sayang, apa semuanya baik-baik saja?
Sayang.
Pernahkah kamu berpikir punya anak?
Kamu ingin anak?
Aku tidak tahu.
Tapi aku bisa bayangkan
bagaimana keluarga kita nanti kalau punya.
Aku juga.
Tim.
Apa kamu mau menikah denganku?
Ehh..
Aku…
Lupakan saja.
Hanya iseng bertanya.
Ini…
Tunggu sebentar.
Ini cincin ibuku.
Dia memberikannya padaku
sebelum aku berangkat ke London.
Aku sebenarnya ingin bertanya padamu…
Tapi aku takut kamu pikir
ini terlalu cepat.
Tapi kalau kamu ingin menikah…
Maukah kamu menikah denganku?
Ya, aku mau.
(Sebenernya aku nggak terlalu suka mal.)
JANGAN TERLALU SERING BERHUBUNGAN!
(Kalau harus ke mal,
aku lebih suka jam tutup.)
JANGAN ANGGAP PAI IMUT!
(Kalau harus ke mal,
aku lebih suka jam tutup.)
LAMAR.
(Aku belum pernah berpikir tentang pernikahan.)
(Tapi mungkin aku akan berubah pikiran
saat menemukan orang yang tepat.)
LAMAR.
JANGAN SAMPAI JATUH CINTA PADA SASARAN
BAGAI MANAPUN HARGA NYA!
Ada apa?
Aku tanya ada apa denganmu.
Bisakah kamu berhenti membuatku
khawatir tentangmu?
Aku baru putus dengan seseorang.
Jadi hanya itu…
Pergi mandi sekarang.
Apa kamu nggak kasihan sedikit padaku?
Apa yang harus aku kasihani?
Sudah kubilang, North, hubungan dengan
orang seperti itu nggak akan berhasil.
Salahmu sendiri yang
tidak bisa menilai karakter orang.
Urusan apa
yang kamu punya denganku hari ini, Pai?
Atau kamu datang ke sini cuma
untuk membuatku merasa lebih buruk?
Aku akan beritahu lain kali.
Apa? Katakan saja.
Kamu sedang patah hati.
Kurasa ini bukan waktu yang tepat.
Uh, katakan saja.
Tim dan aku akan menikah.
Sungguh?
Benarkah?
Ayolah, North.
Pergi mandi dan berpakaian.
Bawa dirimu keluar lihat dunia.
Jangan buat aku khawatir tentangmu.
Kamu sudah dewasa sekarang, tahu?
Ya…
Selamat.
Terima kasih.
Ada apa lagi?
Aku hanya penasaran…
Kapan kamu tahu
ingin menikah dengan Tim?
Yang kusadari, aku ingin bersamanya setiap hari.
Kutahu setiap masalah akan baik-baik saja
asalkan kita menghadapinya bersama.
Saat kau tak bisa berhenti memikirkan
masa depanmu dengan seseorang,
Kurasa saat itulah kau menikahi mereka.
Aku harus pergi kerja.
Cobalah terjun ke dunia luar.
Bawa Pure bersamamu jika perlu.
Lakukan itu untukku sebagai bantuan.
Oke. Baiklah.
Pergilah.
Kau akan terlambat.
Jangan lupa mandi.
Siapa yang bisa lupa itu?
(Halo?)
Halo, Pure.
Kamu di mana?
(Aku di Ikea.)
(Aku beli perlengkapan untuk toko roti.)
Ayo kita pergi ke suatu tempat.
Aku ingin naik gunung.
(Boleh.)
(Kapan?)
Dalam dua jam.
(Bung, aku tidak di Thailand.)
Oh? Tapi katamu tadi di Ikea.
(Ya, di Stockholm, Swedia.)
Apa kamu harus jauh-jauh
ke Swedia untuk itu?
(Ya, benar.)
(Barang yang kuinginkan
hanya tersedia di sini.)
(Tidak bisakah kau tunggu aku pulang?)
Bung, aku ingin pergi hari ini.
(Tahan dulu.)
(Aku akan kembali dalam tujuh hari.)
Tujuh hari…
Tujuh.
Enam.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Aku tidak tahan lagi!
Oh, sial!
Sial!
Hei.
Kamu baik-baik saja?
Tunggu. Aku akan menjemputmu.
Hei.
Kurasa
kau perlu melepas bajumu.
Pakai ini saja.
Kamu tidak ingin sakit, kan?
Tidak apa-apa.
Aku tidak terlalu kedinginan.
Ayo.
Lakukanlah.
Oh, oke.
Hei, siapa namamu?
Namaku U.
Aku North.
Aku sudah selesai berganti pakaian.
North, kamu baik-baik saja?
Kamu terjun cukup dalam ke sungai itu.
Apa kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Biar kuperiksa saja.
Oh.
Permisi.
Silakan.
Biar kulihat.
Bagaimana dengan di sini?
Izinkan aku.
Oh.
Sial.
Maaf.
Ini buruk.
Kurasa kamu harus istirahat di sini.
Kita akan terus berjalan saat kamu membaik.
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana dengan barang-barangmu?
Pasti basah kuyup.
Aku akan menjemurnya.
Rusak, ya?
Dia memperlakukanku sangat buruk.
Aku hancur, sungguh.
Tapi kusadari aku tak boleh lama-lama
bersedih karena seorang pria.
Benar, kan?
Sebenarnya, aku mengajak Pure
naik gunung bersamaku.
Tapi dia sibuk.
Jadi kupikir, "Baiklah, aku pergi sendiri!"
"Aku takkan mati di hutan."
Tapi kemudian…
Baru setengah hari, dan inilah aku.
Bagaimana denganmu?
Oh, aku hanya bosan.
Kupikir akan menyenangkan
untuk keluar sekali-kali.
Mungkin aku akan melihat sesuatu
yang indah dan cantik, tahu?
Kalau begitu, maaf.
Kamu terjebak denganku, jadi kurasa
kau takkan lihat hal indah atau cantik.
Ya…
Aku tidak akan berkata begitu.
Kurasa kita harus buru-buru
keluar dari hutan.
Sudah semakin sore.
Apa kamu bisa berjalan?
Aku tidak punya pilihan, kan?
Baiklah.
Biar kubantu.
Hati-hati.
Apa masih jauh, U?
Aku tidak tahu.
Tunggu.
Kita sudah lewat sini lima kali.
Kurasa kita benar-benar tersesat, North.
North?
Apa yang harus kita lakukan?
Aku ingin pulang.
Jika kita keluar dari sini,
apa hal pertama yang ingin kau lakukan?
Aku bahkan tak yakin kita akan pulang.
Tapi jika kita keluar,
aku akan makan semua yang kuinginkan.
Aku takkan khawatir soal kembung garam.
Aku akan pesan semua
yang ada di keranjang belanja,
dan buka semuanya sekaligus!
Setiap game yang belum kuselesaikan,
akan kuselesaikan semua!
Bahkan saat Pai mencoba menghentikanku,
akan kukatakan padanya,
"Tinggalkan. Aku. Sendiri!"
Jujur, saat kupikirkan baik-baik,
ada banyak hal yang kusesali.
Mulai sekarang,
saat ada kesempatan bagus
atau saat aku ingin melakukan sesuatu,
aku takkan menunggu waktu yang tepat.
Bagaimana denganmu?
Apa yang ingin kau lakukan jika keluar?
Aku?
Aku ingin punya keluarga.
Aku lelah sendirian.
Saat kau sendiri terlalu lama,
jujur saja, itu menjadi kesepian.
Kamu tidak punya pasangan?
Tidak, tidak punya.
Belum menemukan yang tepat.
Bahkan tidak tahu
seperti apa orang itu nantinya.
Aku juga penasaran soal itu.
Aku baru saja menanyai Pai soal ini.
Dia bilang aku akan tahu saat aku tahu.
Tapi sejujurnya, aku masih tidak paham.
Bukannya kau melihat seseorang sekali
lalu langsung tahu
dia adalah jodohmu.
Benar, kan?
Uh…
Biar saya lihat.
Oh, North, kurasa kamu demam.
Aku akan baik-baik saja.
Izinkan saya.
Aku tidak bilang kamu diizinkan.
Oh.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Hei, kamu di sana.
Hei.
Oh!
U!
Kita akan baik-baik saja!
Tolong bantu aku berdiri.
Bantu aku berdiri.
Kita akan berhasil, U!
Oke.
North.
Terima kasih, U.
Kupikir aku akan mati di hutan.
Kamu berlebihan.
Katanya kita kurang dari 100 meter
dari jalur utama.
Tapi rasanya sangat nyata.
Kupikir aku akan mati di sana.
Untungnya kamu ada di sana bersamaku.
Aku juga senang bisa ada di sana bersamamu.
Ini.
Aku lihat di mesin koin dan pikir itu lucu,
jadi aku ambil satu untukmu.
Ini cuma sesuatu untuk mengingatku.
Sepertinya di sinilah kita berpisah.
U.
Boleh minta kontakmu?
Ini.
Baiklah.
Aku akan… tetap menghubungi.
(Kapan kamu tahu
ingin menikahi Tim?)
Aku cuma tahu ingin bersamanya setiap hari.
(Aku tahu semuanya akan baik-baik saja
asalkan kita menjalaninya bersama.)
(Saat kamu tak bisa berhenti memikirkan
masa depanmu dengan seseorang,)
(Kurasa saat itulah kamu menikahi mereka.)
BAKSO SRI YAN
U!
North?
Bagaimana kamu menemukanku?
Nanti kita bicarakan itu.
Aku ada hal penting untuk ditanyakan.
Ya?
Sejak aku kembali dari pendakian,
aku terus berpikir bahwa
jika aku benar-benar mati,
apa yang akan kusesali.
Satu-satunya hal yang bisa kupikirkan
adalah kamu.
Aku tahu ini terdengar sangat gila.
Tapi aku cuma tidak ingin
membuang waktu lagi.
U.
Maukah kamu menikah denganku?
Apa?
Tapi aku… tidak punya apa-apa, North,
hanya pakaian yang melekat di badan.
Aku tidak pantas dengan orang sepertimu.
Aku tidak peduli uang.
Aku sudah punya segalanya.
Aku tidak ingin hal lain darimu.
Tapi—
Bagaimana kalau ini?
Jika kamu setuju menikah denganku,
aku memberikan ini kepadamu.
Anggap saja sebagai mas kawinku.
Maukah kamu menikah denganku?
Ada saksi yang menemanimu hari ini?
Itu mereka.
Tolong tanda tangani di sini.
Ya.
Giliranmu, U.
Baiklah.
Jeeramongkolthanun…
Ya?
Oh, tidak.
Bukan apa-apa.
Baiklah.
Sudah selesai.
250 juta!
Jeeramongkolthanun.
Kenapa itu terdengar sangat familiar?
JEERAMONKOLTHANUN
KELUARGA DI BALIK
BISNIS SENILAI SEPULUH MILIAR
Sial!
Sepuluh miliar?
Sial.
Oh, wow!
KELUARGA DI BALIK
BISNIS SENILAI SEPULUH MILIAR
Ya!
KELUARGA DI BALIK
BISNIS SENILAI SEPULUH MILIAR
CARA MENCARI PASANGAN KAYA
2) BERGAUL DENGAN ORANG KAYA
PERGI KE TEMPAT FAVORIT ORANG KAYA,
MISALNYA PENDAKIAN ALAM.
Hei, sayang.
Kamu sudah pulang.
Uh, ya.
Ada apa?
Tidak ada.
Kamu belum mandi, sayang.
Aku akan—
Aku…
Aku akan mandi sebentar saja.
Jangan jatuh cinta pada target.
Kapan kamu masuk?
Baru saja.
Aku tidak mau menunggu untuk ke kamar mandi,
jadi kupikir kita bisa melakukannya bersama.
Ada apa?
Kamu jadi malu?
Tidak.
Aku cuma takut
tidak bisa menahan diri—
Kenapa harus menahan?
Kita akan segera menikah.
JANGAN ANGGAP PAI IMUT!
JANGAN JATUH CINTA PADA TARGET
BAGAI MANAPUN HARGA NYA!
Lupakan saja, kalau begitu.
Akui sekarang juga.
Kamu tahu tentang ini?
Suruh pengacara kita
untuk menceraikan mereka segera!
Kamu menjatuhkan ini.
Aku menemukannya.
Apa kamu sering mengambil
banyak dompet yang hilang?
Mungkin aku memang tidak cukup mengenalmu.
Kita bisa mulai sekarang.
Jika pernikahan benar-benar antara dua orang,
itu akan menyenangkan, kan?
Aku ingin menikah sekarang juga.
Tim!