Tandatanganinya.
Adakah anda Pai? ya.
Ini tidak boleh diterima!
Dakwat pada sijil cerai masih belum kering!
Bekerja untuk Empayar.
Saya rasa lebih baik anda menerima tawaran itu.
Saya akan mengambilnya.
Pergi dating dengan saya.
Saya akan bersetuju jika anda berhenti membuat kekecohan.
Anda pernah berjumpa dengan seseorang yang sesuai untuk anda?
Bagaimana hubungan kita boleh berfungsi?
Bagaimana saya boleh melupakan semua yang berlaku?
Anda tidak perlu lupa.
Jika anda perlu marah saya sepanjang hidup kita, saya akan berada di sini.
Mendaki pasti akan menjadi kemewahan baharu.
Saya fikir ini pasti boleh menghasilkan wang jika kita hanya tahu bagaimana untuk melontarkannya.
Kami bertemu semasa mendaki, bukan?
Betul.
terima kasih.
Kamu semua harus cepat dan pergi jika kamu ingin mengalahkan lalu lintas pagi.
Oh, betul, Pai.
Datuk menjemput saya untuk makan malam di rumah selepas kerja.
Anda mahu menyertai kami?
Siapa yang dia jemput?
saya.
Tetapi itu sama baiknya dengan menjemput anda.
Saya ragu ia.
Ayuh.
Awak takkan berbaik dengan dia kalau awak terus merajuk.
Saya tidak merajuk.
Anda tahu betapa sibuknya tempat ini.
Saya tidak mempunyai masa untuk makan malam.
Pergi kerja sahaja.
Baiklah.
saya akan pergi.
Selamat tinggal, Pai. Selamat tinggal, Tim.
selamat tinggal.
Selamat tinggal, Tim.
Biar saya bawa ini.
Kerja?
Oh. Betul.
Aku dah cakap aku dah dapat kerja kan?
Tetapi saya perlu banyak berada di pejabat pelanggan.
Saya akan sibuk sebentar.
Itu sempurna.
Saya boleh menggunakan sedikit kedamaian dan ketenangan.
Saya akan cuba meluangkan masa untuk awak.
Dan saya akan memastikan anda dikemas kini.
Baiklah?
Kenapa awak buat begitu?
Bukannya kita berpacaran tau?
Tapi malam tadi awak cakap awak nak saya sta—
Itu tidak bermakna saya mahu kembali bersama.
Okay.
Baik oleh saya.
Saya perlu pergi bekerja, walaupun.
Bolehkah saya mendapatkan sokongan emosi?
Tidak.
Saya akan katakan ya. Hei!
Kalau awak pukul saya lagi, saya cium awak.
Baiklah.
Bawa ia.
Bawa. Pukulan lagi, ya?
Baiklah.
Anda mahu mencubanya lagi?
Oh, baiklah!
Baik oleh saya!
sana!
Okey!
DUA BULAN KEMUDIAN
Nampak?
Saya memberitahu anda bahawa ia mengambil masa kurang daripada 10 minit untuk disediakan.
Dengan rakan-rakan, saya boleh katakan ia boleh mengambil masa secepat lima minit.
Ini sangat menyeronokkan, Mama.
Di sini.
Saya akan ambil dua.
Baiklah, Makcik.
Kami melihat peningkatan 13% dalam jualan peralatan hiking, tuan.
Bagi mainan kanak-kanak, ia adalah lonjakan 25%.
Kepuasan pelanggan dalam dua bulan kebelakangan ini jauh lebih baik, tuan.
Dan penilaian pengurus mereka?
Untuk Encik Utara, komen itu mengatakan,
"Dia sentiasa cuba memperbaiki dirinya tanpa diberitahu."
Bagi Encik U, ia berkata,
"Perhatian menyeluruh terhadap butiran. Kakitangan dan rakan sekerja yang prihatin
yang menjadikan kerja lebih menyenangkan.”
Saya rasa sudah tiba masanya untuk memulakan latihan di pejabat.
Saya akan meletakkan kamu berdua dalam pasukan yang sama.
Anda berdua perlu belajar cara memisahkan perkara peribadi anda daripada kerja.
Terima kasih, Datuk.
Dan jangan risau. Kita pasti boleh melakukannya.
Betulkah saya, U?
Betul.
Saya percaya begitu.
Dan anda boleh bergerak semula ke kondo.
terima kasih.
Saya sangat menyayangi awak, Atuk.
Awak tak marah saya lagi kan?
(Pai?)
(U dan saya lulus ujian pertama.)
Kami berpindah ke pasukan promosi jualan.
(Kami akan makan malam dengan pasukan kami malam ini.)
Ia adalah makan malam terima kasih, perkara semacam itu.
Awak patut datang.
saya tak boleh.
Pai.
Saya hanya ingin memberitahu anda bahawa…
Atuk maafkan saya.
(Dia memberikan saya kembali semua kad kredit saya.)
(Perlukah saya memberi anda satu?)
Anda tidak perlu.
Di mana anda tinggal sekarang?
Ingin tinggal di tempat saya untuk seketika?
Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
Okay.
Oh. (Hello.)
(Oh, ibu bapa anda ada di sini.)
(Hello.)
(Saya sedang menelefon dengan Pai.)
(Anda?) (Ya.)
Pai, apa khabar sayang?
(Anda tidak pernah datang untuk melihat orang tua anda.)
Oh, kami sedang sibuk di kedai roti sekarang.
Saya perlu pergi.
Selamat tinggal.
Oh, sayang…
Alangkah malunya.
Saya rasa dia sibuk.
Ibu bapa anda tidak cuba membantu anda atau menghantar wang?
Tidak.
Mereka harus mematuhi kata-kata datuk.
Tapi awak anak mereka.
saya tak tahu.
Mereka tidak pernah banyak membantu pada mulanya,
jadi kepada mereka, ia adalah seperti biasa.
Tetapi anda sentiasa hidup sendiri,
jadi mereka tidak perlu risau tentang anda.
Berbeza dengan Utara.
Lelaki itu membimbangkan sama ada dia berada dalam keadaan semput atau tidak.
Tapi seronok ada awak dekat kedai roti, Pai.
Awak jangan ponteng kerja, awak tak kacau orang.
Dan orang nampaknya tidak berani mengacau awak.
Anda pasti berbaloi dengan gaji anda.
Saya akan memberi anda tambahan 600 baht.
Awak tahu kenapa tiada siapa berani kacau saya, Pure?
…Betul.
Saya–saya ada panggilan.
maafkan saya.
Projek kami seterusnya ialah kempen promosi baharu
di bawah slogan "Hadiah untuk Kekasih."
Korang tengah dating kan?
Ini mesti mudah.
Anda tahu semua tentang satu sama lain.
Bagaimana kalau kita ada sedikit cabaran?
Kami akan berpecah kepada dua pasukan.
Masing-masing akan mengeluarkan idea sendiri untuk kempen tersebut.
U, anda berada dalam Pasukan A.
Utara, anda berada dalam Pasukan B.
Sudah tentu.
Seberapa serius cabaran seperti ini biasanya?
Sangat serius.
Ada hadiah.
Hadiah? betul tu.
Projek baharu ini adalah satu upacara yang dialu-alukan untuk ahli baharu kami.
Bagi hadiah…
Pemenang akan lulus percubaan serta-merta.
Apa yang berlaku kepada orang yang tidak lulus?
Maksud saya, datuk tidak akan memecat saya.
Saya percaya dia bercadang untuk meletakkan anda kembali dalam peralatan perkhemahan.
Saya tidak akan mudah dengan awak, U.
"Sekarang semua orang sibuk, ia menjadi sunyi di sekitar sini."
“Beginikah rasanya dilupakan?”
Hentikan.
Bukan itu yang dikatakan oleh suara di kepala saya.
Oh, tetapi Pai,
adakah Tim bekerja di pejabat sekarang?
Dah lama tak jumpa dia.
Saya fikir dia seorang pekerja bebas?
Dia berkata dia terpaksa berada di pejabat kerana beberapa program komputer dan budi bicara.
Dia hanya di sini beberapa hari seminggu.
Saya pasti seseorang di sekitar sini pasti merinduinya seperti orang gila sekarang.
saya tidak.
Saya gembira dia tiada di sini kerana dia selalu kecoh untuk berurusan.
Jadi awak tak rindu dia? Tidak sama sekali!
Nah, apakah maksud kuih itik ini?
Ia hanya watak.
Ia tidak mewakili sesiapa pun.
Oh?
Tim hanya menghantar pesanan.
Dia berkata dia memerlukannya dihantar ke pejabatnya.
"Saya mesti meminta Pai membuat penghantaran."
“Saya rindukan dia.”
mengarut.
Baiklah.
Saya akan hubungi beberapa orang penghantar, kemudian.
Tidak.
saya akan pergi.
Mari kita fikirkan tentang kos.
Beri saya kunci.
dengan pantas.
pasti.
Pai. Hah?
Adakah anda lupa makanan?
Oh, saya sedang menyiapkannya.
Saya akan menyelesaikannya sekarang.
Anda mesti tergesa-gesa.
Kerinduan itu menyerbu anda, bukan?
Terus bercakap.
Saya tidak akan!
(Anda boleh masuk apabila anda berada di sini.)
Hello?
Ya. Ia di sini.
saya jumpa. Ia ada di atas meja.
Anda berkata ia ada dalam folder.
Bodoh, saya mencarinya di mana-mana.
Kamu akan ke sini tidak lama lagi?
Betul.
Saya akan hubungi awak semula.
nak masuk?
Tidak, terima kasih.
Anda harus kembali bekerja. Saya tak nak susahkan awak.
Ia lebih daripada baik.
Masuk sahaja.
Kenapa awak benarkan saya masuk ke sini?
tak apa.
apa? Tidak mengapa.
Berikan di sini. Saya akan dapatkannya.
Bertahanlah.
Ini… Saya buat ini untuk awak.
awak buat?
Apa itu?
biskut?
comel.
Anda hanya subjek ujian saya sekiranya ini tidak boleh dimakan.
Adakah anda menamakannya?
Anda cuba dan namakannya.
Oh, saya rasa saya tidak boleh makan.
Tengok la.
Ia sangat comel saya tidak fikir saya mempunyai hati untuk memakannya.
Serahkan sahaja di sini jika anda tidak menyukainya. Hei.
saya suka.
Saya hanya mengatakan ia terlalu comel untuk dimakan.
Makan saja.
Tidak.
Di sini.
Saya akan buat lagi.
memang bagus.
Tetapi… baunya biasa.
Saya tahu awak suka lemon jadi saya masukkan juga.
Sebarang idea tentang nama itu?
Bagaimana pula dengan IMY dan ILY?
apa?
Ia adalah singkatan untuk “Saya rindu awak” dan “Saya sayang awak”.
Tidak.
Itu tidak comel sama sekali.
Bagaimana dengan Immy dan Illy?
"Hello. Nama saya Immy."
"Saya juga Illy."
“Senang bertemu dengan awak, Pai.”
“Tolong jangan makan saya.”
Hentikan.
Ambil balik.
Anda sangat tidak berimaginasi.
Ahem!
Saya tidak pernah berasa lebih bujang dalam hidup saya.
Saya mungkin perlu pergi.
Anda tidak sepatutnya. Kekal.
tak boleh. Anda sedang bekerja.
Saya orang luar.
“Orang luar”?
Jangan awak cakap macam tu lagi.
Dia betul.
Sila buat diri anda di rumah, Pai.
Awak kenal saya?
Sudah tentu saya lakukan.
Hei! Anda tidak boleh menggunakannya sebagai desktop anda.
Orang boleh nampak!
Ada apa dengan itu?
Jangan risau tentang kami.
Tim bercakap tentang anda setiap hari.
Saya rasa kita sudah berkawan.
Hentikan, kamu semua.
Awak jual saya.
Saya meraguinya.
Kami hanya mengejek anda. Jadikan diri anda selesa.
"Lil Immy mahu dimakan."
“Ah!”
Ini sangat bagus.
Kami bekerja dan berehat pada masa yang sama.
Saya boleh melekat bila-bila masa saya mahu.
Ahem!
Oh, sayang.
Kamu berdua sama seperti Encik Pai dan Encik Tim semasa mereka keluar.
Betul ke?
Saya fikir Pai akan lebih tenang di tempat kerja.
Dia membiarkannya tergelincir apabila saya terlupa mengetuk pintu.
Saya boleh bayangkan itu.
Bagaimana hari pertama anda di tempat kerja?
Luar biasa.
Semua orang dalam pasukan sangat baik.
Memang seronok.
Itu satu kelegaan.
Adakah anda tahu pasangan dalam pasukan anda benar-benar baru sahaja putus minggu lepas?
Ketegangan dalam bilik mesyuarat itu menggila selepas itu.
Mengapa mereka berpisah?
Kerana mereka bekerja bersama.
Mereka berhenti, walaupun, supaya semua orang boleh bernafas sekarang.
berhenti?
ya.
Kedua-duanya.
Kedua-duanya?
Sebab itu kami ada dua kerusi kosong untuk kamu berdua isi.
Oh, kami sedang mengisi!
Tetapi saya percaya anda berdua cukup menyayangi antara satu sama lain untuk tidak bergaduh kerana kerja.
Saya perlu kembali bekerja sekarang.
Betul.
Jadi kami menggantikan mereka, ya?
Baiklah, kawan-kawan.
Saya fikir perlu ada acara untuk pasangan bertukar hadiah sebagai peraduan.
Jadikan ia viral.
Penonton akan dapat melihat produk yang akan kami paparkan untuk paparan.
ya?
Bukankah itu terlalu tertumpu kepada aktiviti?
Ia tidak akan membantu dengan jualan.
Bagaimana dengan ini?
Kami memberikan beberapa diskaun untuk produk berpasangan?
Jadikan lebih murah untuk membeli dua produk bersama-sama.
Saya rasa itu nampaknya pilihan terbaik untuk perkara yang kami sasarkan untuk lakukan.
Tetapi semua orang melakukan itu.
Kami sedang mencari untuk mengadakan acara.
Kita perlu melakukan sesuatu yang istimewa.
Tetapi anda tidak boleh terlalu fokus pada acara sehingga anda terlupa untuk meningkatkan jualan.
Adakah anda mendengar apa yang saya katakan sama sekali?
Sudah tentu, saya lakukan.
Saya sedang mendengar. Sebab itu saya bangkitkan soalan.
Tetapi idea anda adalah sesuatu yang boleh berfungsi walaupun dengan membeli-belah dalam talian.
Tetapi idea anda bergantung pada perkara yang menjadi viral, yang merupakan risiko yang terlalu besar untuk kami.
Adakah anda mengatakan idea saya tidak baik?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Itulah sebenarnya yang anda maksudkan!
Ia hanya memerlukan lebih banyak pemikiran.
Saya tidak fikir ia sentiasa berkesan.
Jika rancangan kamu adalah untuk memecahkan mereka, saya rasa ia berjaya, Papa.
bukan.
Saya mahu mereka bekerjasama supaya mereka boleh menjadi rakan kongsi sepanjang hayat.
Di manakah Tim?
Dia masih bekerja.
saya nampak.
Uhh, adakah semuanya baik-baik saja antara kamu berdua?
- Tidak. - Ya.
Adakah ia mengenai kerja?
Bukan apa, Pai.
Nampaknya saya tidak mampu menghasilkan idea yang baik.
Utara.
Anda tidak boleh merajuk kerana komen yang saya buat di tempat kerja.
Oh, pasti.
Saya seorang yang rugi dan juga seorang yang merajuk.
buruk saya.
Saya seorang teman lelaki yang jahat dan rakan sekerja yang tidak baik.
apa? Utara.
Pergi sahaja.
Selamat tinggal.
Inilah kami.
Oh, ke mana mereka semua pergi?
Saya akan mengambil semua itu.
pasti.
Saya akan pergi. Saya tidak boleh lagi.
Saya terlalu penat.
Hello, Pai?
(Bukan apa-apa. Bye.)
Bertahanlah.
Apa masalahnya?
(Bukan apa-apa.)
Berdiam sahaja. Saya akan ke sana.
Saya perlu pergi.
jumpa awak.
Di sini.
Awak boleh pulang.
Saya hanya memerlukan seseorang untuk membuka botol.
apa salahnya
Anda boleh bercakap dengan saya, anda tahu?
saya tak tahu.
Segala yang dahulunya mudah tiba-tiba menjadi lebih sukar apabila saya keseorangan.
Selama ini, saya fikir saya akan melakukan semuanya sendirian, tanpa bantuan sesiapa.
Tetapi kini saya ditinggalkan,
ia hanya lebih menyakitkan daripada yang saya fikirkan.
Pai.
Adakah saya seorang yang teruk sehingga tiada siapa yang mahu tinggal bersama saya?
Tiada siapa yang membenci awak.
Mereka tidak tahu sama ada anda memerlukannya.
saya tak tahu.
Tiada siapa pernah buat saya rasa begitu kecuali…
Kecuali siapa?
Tidak.
tiada sesiapa.
Kenapa awak senyum?
tiada apa.
Saya tidak pernah terfikir akan dapat melihat sisi awak ini lagi.
Maaf ia membuatkan saya gembira.
sebelah saya ini?
Nah, pihak yang menjadi takut dan…
membuat anda berfikir anda tidak disayangi.
Selain saya, saya rasa tidak pernah ada orang yang melihat awak seperti ini.
Sejujurnya…
Kenapa awak suka saya?
Mengapa soalan ini tiba-tiba?
Kerana saya sendiri tidak mempunyai jawapan untuk soalan itu.
untuk berfikir bahawa tiada siapa yang mencintai saya.
Ia lebih mudah
Pai.
Mereka sayang awak.
Anda boleh memanggil saya penipu dalam apa sahaja.
Tetapi sekurang-kurangnya percaya saya apabila saya memberitahu anda ini.
Ugh, ini mengerikan.
Saya tidak mahu bergaduh.
Kami dapat bekerja bersama sebagai pasangan.
Saya tidak mahu putus cinta!
apa?
putus cinta?
Tidak mungkin!
Datang sini.
Saya minta maaf saya buat awak rasa teruk.
Saya minta maaf juga.
Cuba fikirkan,
awak betul.
Perlukah kita bekerjasama dan bukannya bersaing?
Di sini.
Apabila anda membeli saya lelaki ini, mengapa anda memutuskan untuk membelinya?
Mengapa tidak menunggu majlis?
Hmm…
Apabila saya mahu seseorang yang saya sayangi bahagia,
Saya cuma mahu ia berlaku secepat mungkin.
Lagi cepat lagi bagus.
Kempen ini dipanggil "Sekarang adalah yang Terbaik."
Kebanyakan orang percaya bahawa mereka memerlukan majlis-majlis khas untuk membeli hadiah untuk orang tersayang.
Tetapi apa yang kami lakukan ialah menggesa orang ramai untuk membelinya sekarang.
Kemudian mari cuba kempen ini sekarang juga.
U! Ya!
- Terima kasih. - Terima kasih.
Pai, sayang.
Ayah? ibu?
awak buat apa kat sini?
Pure memanggil kami.
suci?
ya.
Dia memberitahu kami anda ingin bercakap dengan Atuk, tetapi anda tidak tahu bagaimana.
Mari pergi, Pai.
Hidup pasti terlalu sukar untuk ditanggung
untuk awak merangkak balik ke sini.
Tidak sama sekali.
Saya boleh bertahan dengan baik.
Katakan sahaja apa yang anda ingin katakan di sini.
Saya tidak mempunyai sepanjang hari.
Kenapa saya perlukan alasan untuk berjumpa dengan awak?
Adakah saya hanya bekas pekerja dan bukannya cucu awak
bahawa anda tidak mempunyai sebab untuk bercakap dengan sekarang bahawa dia telah berhenti daripada syarikat anda?
Adakah anda tahu bahawa kami tidak pernah bercakap kecil?
Setiap kali anda menghubungi saya, ia sama ada mengenai kerja…
Atau tentang Utara.
Adakah anda semua menganggap saya sebagai keluarga anda?
Adakah anda tidak merasakan apa-apa kerana kehilangan saya?
Dan kenapa kesilapan saya selalu lebih besar daripada kesilapan orang lain?
Penipuan itu menyakiti saya lebih daripada sesiapa pun.
hari itu,
Apa yang anda tanya saya ialah bagaimana saya akan bertanggungjawab untuknya.
Awak tak kisah pun perasaan saya.
Ia adalah saya.
Saya melarang semua orang daripada menghubungi anda.
Papa dan Mama kamu merayu untuk kamu setiap hari.
Saya harus mengakui saya terlupa…
bahawa anda hanya seorang kanak-kanak juga.
saya marah
sebab saya tak sangka awak akan buat kesilapan besar macam ni.
Saya membuang awak, tahu betul awak akan berjaya sendiri.
Namun, pada saat terburuk anda,
Saya tinggalkan awak.
saya minta maaf.
Adakah anda akan memaafkan saya?
Saya akan, Datuk.
Pai!
Adakah anda kembali ke tempat anda, Pai?
ya.
Adakah anda akan kembali bekerja untuk Empire juga?
Saya tidak pasti tentang itu sekarang.
Saya masih perlu bekerja di kedai roti sehingga saya mencari seseorang untuk menggantikan saya.
Saya memberitahu anda Pure memanggil kami.
Tetapi Pure mengaku Tim membuat dia membuat panggilan itu.
Adakah anda akhirnya berbaik dengan keluarga anda
atau awak curi kereta orang?
Kedua-duanya.
Patutkah saya sediakan makan malam dan mandikan untuk awak malam ini?
Tidak.
Ia adalah hari yang baik.
Hei.
Saya diberitahu awak paksa tangan Pure.
Saya hanya fikir ibu bapa awak tidak akan mendengar saya jika saya memanggil mereka sendiri.
Anda mencucuk hidung anda di tempat yang tidak sepatutnya.
Siapa yang boleh tahan melihat seseorang yang begitu sengsara?
Tetapi anda tidak perlu berbuat apa-apa.
Saya akan berasa lebih baik sendiri.
awak tahu,
Saya pernah fikir awak tidak berhati perut.
Tetapi apabila saya melihat awak menangis hari itu, saya baru tahu itu tidak berlaku.
Apabila seseorang yang kuat seperti anda terdedah seperti itu di hadapan mata mereka,
tiada siapa boleh terus marah kepadanya.
Kenapa tiba-tiba awak cakap semua ni?
Anda tidak bercadang untuk lari ke suatu tempat sekarang, bukan?
Adakah datuk berkata dia akan memaafkan segala-galanya jika kamu meninggalkan saya sendirian?
Jika itu berlaku, apa yang anda akan lakukan?
saya akan…
Anda mahu apa?
Saya akan gembira.
Umm.
Tahniah, kalau begitu.
Itulah yang saya rancangkan.
Tidak!
Saya bergurau.
Siapa yang boleh melakukannya?
Hei.
Awak tipu saya lagi ke?
saya tidak.
Saya hanya mengusik.
Perbezaan yang sama.
Bagaimana saya boleh meninggalkan teman lelaki saya apabila dia sangat comel?
Itu 'bekas teman lelaki' kepada awak.
Baik oleh saya.
Masuk sebelum hujan turun.
Anda harus tinggal sehingga hujan reda.
Memandu dalam ribut ini terlalu berbahaya.
Cuaca yang sempurna.
Sekiranya berlaku pemadaman, ia akan menjadi terlalu klise.
Saya menunggu awak datang ke sini malam ini.
Dan anda lakukan.
Bagaimana awak tahu saya akan datang?
Nah…
Apabila sesuatu membebani fikiran anda,
Saya selalu yang awak lari.
Saya suka berhenti berbuat demikian.
Anda tidak perlu.
Saya ada di sini jika awak perlukan saya.
Awak tak bagi saya rehat langsung kan?
saya suka awak.
Apa yang ada untuk suka?
Saya tidak memberi anda jawapan.
Saya suka awak sebab awak pandai dalam semua perkara.
Anda kadang-kadang degil, dan kadang-kadang agak sensitif,
tapi awak seorang yang romantik.
Apabila anda mencintai seseorang, anda benar-benar mengambil berat untuk mereka.
Siapa yang tidak akan jatuh cinta dengan jiwa yang begitu dicintai?
Pai.
Nak pergi kerja sama-sama?
Pai!
- Utara. - P—
Apa masalahnya?
Oh, saya akan bertanya sama ada anda mahu pergi bekerja bersama-sama.
Tetapi…
pakaian siapa ini?
Mereka kelihatan akrab.
Oh, saya... singgah berjumpa Tim malam tadi dan kebetulan hujan sepanjang malam.
Jadi saya fikir lebih baik untuk tinggal.
Hentikan.
Tiada apa-apa yang berlaku.
Saya tidak berkata apa-apa.
Muka awak dah buat.
Awak nak tukar dulu ke?
Atau adakah anda merancang untuk menggunakan peluang ini untuk menandakan wilayah anda?
Sudah tentu saya akan berubah.
Tetapi saya perlu berada di kedai roti hari ini.
Saya tidak boleh pergi begitu sahaja.
Baiklah.
Kami masih boleh pergi bekerja bersama-sama.
Saya akan menghantar awak ke kedai roti dalam perjalanan ke tempat kerja.
apa?
Mengapa anda mendesak kami untuk bekerja bersama hari ini?
Ia adalah…
Cuma macam mana saya nak tunjukkan rasa sayang saya.
Bahasa cinta saya, awak tahu?
Okay.
Oh, betul.
Mereka mengadakan acara yang saya dan U buat hari ini di pusat membeli-belah.
Awak patut bawa Tim ke sana.
Ia untuk pasangan.
pergi jauh dari saya.
Ayuh. Saya memeningkan otak saya untuk kempen itu!
Syabas, Utara.
Akhirnya hari itu berakhir.
Saya fikir ia akan lebih memenatkan.
Dewasa, pergi bekerja, dan…
Rasa letih, anda tahu?
Anda melakukannya dengan baik.
Anda bekerja dan menjaga keluarga anda.
Anda semua sudah dewasa, ok.
Tetapi adakah saya menjaga awak dengan betul?
Kami menghabiskan sepanjang hari bersama.
Tetapi apabila saya bekerja, saya fokus pada kerja.
Apabila saya bersama Pai, saya fokus pada Pai.
Saya tidak meluangkan masa untuk awak hari ini.
Oh, tidak mengapa.
Saya tidak akan menentang anda.
Saya tidak akan membiarkan anda melakukannya.
Beritahu saya di mana anda mahu urut, tuan.
Saya sakit di mana-mana.
Terutama di sini di bahu saya.
Di sini? betul tu.
Bahagian ini juga. Di sini juga?
Betul.
Ia sangat menyakitkan sehingga menjalar ke kepala saya.
ia berlaku?
kepala saya sakit.
Aw, baguslah.
Pipi saya juga sakit sekarang.
Mesti migrain.
Pipi awak, ya? betul tu.
Di sini?
Aw!
bibir saya juga agak…
bibir awak? ya.
Bagaimana dengan anda? Adakah ia menyakitkan di mana-mana?
Di sini.
Saya sayang awak, U.
Saya sayang awak juga, Utara.
Kami akhirnya menyelesaikan projek kami.
Saya sudah letih.
saya sedang bekerja. Duduk betul-betul.
Jadi adakah saya perlu mencari pekerja baru?
saya tak pasti.
Kita perlu lihat selepas saya bercakap dengan mereka.
Tetapi jika saya benar-benar akan pergi, saya akan memastikan saya merangka sesuatu untuk peralihan yang lancar.
Adakah anda akan kembali menjadi pemilik pusat membeli-belah?
Kita perlu melihat apa yang difikirkan oleh lembaga pengarah.
Kepercayaan saya telah rosak teruk.
Maaf.
Tetapi bagaimana saya akan melihat awak selepas ini?
Saya rasa saya tidak boleh berarak ke pejabat awak.
Nampaknya datuk anda tidak akan memaafkan saya dalam masa terdekat.
Adakah anda akan berputus asa?
tak boleh.
Saya tidak akan berputus asa.
Kami akan menyelesaikan sesuatu.
Baiklah?
Hei.
Bahasa cinta siapakah ini sekarang?
Masuklah.
Datuk kamu ada di sini.
Dan selamat kembali, tuan.
Hello, datuk.
Adakah anda mendapatkan segala-galanya di kedai roti Pure?
Saya akan bantu dia sebaik mungkin sekiranya saya terpaksa pergi secara tiba-tiba.
Saya telah membuat keputusan.
Kalau awak okay, saya nak awak sambung semula jawatan awak dulu.
Saya gembira untuk.
Adakah Mak Cik Kia baik-baik saja dengan keputusan ini?
Tentang itu, saya fikir Mak Cik Kia awak patut ambil alih peranan saya.
Sudah tiba masanya saya bersara.
Saya hanya mahu berada di rumah dan bermain dengan cucu saya.
Anda perlu mengekalkan profil rendah di tempat kerja buat masa ini, walaupun, Pai.
Setelah lembaga meluluskan, anda boleh mengambil semula tajuk anda dengan segera.
Terima kasih, Datuk.
Apa khabar Utara dan U?
Tak teruk.
Mereka semakin baik dan lebih baik.
Mereka tidak kelihatan begitu menjanjikan pada mulanya, tetapi mereka juga tidak berputus asa.
Saya fikir Utara telah menjadi lebih matang.
saya setuju.
Awak juga lebih matang, Pai.
Menghadapi sesuatu seperti itu,
pilihannya sama ada untuk berkembang sebagai orang atau mati, Datuk.
Bagaimana keadaan Tim?
Saya telah melihat anda semua, sudah tentu.
Saya tahu apa yang berlaku.
Ia adalah seperti yang anda boleh lihat.
Tim enggan pergi.
Jadi, saya ada satu permintaan.
Jangan cintakan dia hanya kerana anda fikir dia satu-satunya orang yang mencintai anda.
Jika anda ingin memberinya peluang, anda perlu mengenalinya.
Siapa dia, dari mana dia berasal, dalam keluarga apa dia dibesarkan.
Dan saya perlu tahu perkara ini juga.
Adakah itu bermakna anda ingin mengenali Tim dengan lebih baik?
Nah, awak tidak akan meninggalkan dia, bukan?
Jadi bawa dia ke tempat saya boleh melihat awak, seperti yang dilakukan oleh North.
Sudah tentu.
Nah…
Adakah anda suka mereka?
Foto-foto itu.
Saya sayang mereka, Atuk.
Jangan pukul yang itu, Utara.
Di sini. Putar ini.
Bagaimana jika saya hanya melakukan ini?
Utara, buat di sini dahulu.
- Di sini? - Yang biru.
Giliran awak.
di sana.
U, itu sisi yang salah.
Kenapa kamu berdua tidak balik dan bermain di rumah kamu?
Jangan risau tinggalkan saya seorang diri.
Saya mula merindui kesendirian saya, sebenarnya.
Di manakah saya memalu jika saya mahu bahagian oren?
Di sini atau di sini?
Hmm…
Boleh jadi chef peribadi anda.
Mengapa anda tidak pergi mendapatkan dia?
Dan awak bertindak seperti tidak mendengar saya apabila saya menyuruh awak pergi.
Adakah ia hari yang baik atau hari yang buruk?
Hari yang teruk.
Baiklah.
Hari yang buruk, ia adalah.
Hei, Utara.
Apa yang anda buat hari ini?
Steak.
Mengapa anda tidak duduk dan berehat?
Ini bahaya, Pai.
Tidak, bahagian merah ada di sini dan ada dua keping biru.
Ini ais, awak tahu.
Bolehkah anda memecahkan ais, Pai?
Makanan ada di sini.
Ini untuk awak, Utara.
terima kasih.
Terima kasih, Tim.
Hentikan.
Baiklah.
Kalau awak ada kawan macam tu, saya akan mati cemburu.
Pai!
Saya tidak pernah berhenti mencintai awak, Tim.
Tetapi apabila saya fikir saya perlu mempercayai awak sekali lagi,
Saya tidak dapat menahan rasa takut.
Bolehkah kita berkahwin dengan orang yang sama dua kali?
Dia masih banyak yang perlu dibuktikan.
Saya lebih daripada bersedia untuk menghabiskan seluruh hidup saya melakukannya.