អ្នកមិនដឹងថាគាត់ជានរណាទេ។
តើអ្នកអាចស្រឡាញ់គាត់ដោយរបៀបណា?
ម៉េច​យើង​មិន​ស្គាល់​គ្នា​ឥឡូវ?
អ្នកមើលខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមើលខ្នងរបស់អ្នក។
ណាណា។
រកមើលអ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះ​ជា​ការ​មិន​គោរព​ចំពោះ​ខ្ញុំ និង​ស្វាមី​!
ផៃ។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចឱ្យវាកើតឡើងនោះទេ។
មកទីនេះ។
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់នៅពេលអ្នកខឹង។
តើ​អ្នក​សោក​ស្តាយ​ដោយសារ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​?
អ្នក​ធ្វើ​មុខ​ដូច​កូន​ទា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​កើត​ទុក្ខ។
កុំ​សោក​ស្តាយ​ទៀត​អី ឮ​ខ្ញុំ​អត់?
អញ្ចឹង?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅទីបញ្ចប់របស់អ្នកឥឡូវនេះ?
ផាយបានលេបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ហើយចូលគេង។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
បងប្អូនជីដូនមួយទាំងនេះគួរអោយស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
ឈប់​ល្ងង់​នោះ​ទៅ!
ដឹងអត់ថាតាំងពីចូលរូបមក
Pai ស្ទើរតែមិនគិតពីការរៀបការ។
វាប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំ!
អញ្ចឹងជួយខ្ញុំចេញ។
ពេល​លោក​ផៃ និង​ខាង​ជើង​ឈប់​វាយ​គ្នា
យើងទាំងពីរអាចធ្វើរឿងផ្ទាល់ខ្លួនបាន។
បន្ទាត់នៃការគិតនេះមិនដំណើរការលើ Pai ទេ។
តើ​គំនិត​មួយ​ណា​ដែល​ធ្វើ​ទៅ​លើ​គាត់ អញ្ចឹង​មិត្ត​ប្រុស​របស់​លោក ផៃ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Pai មិនទុកចិត្តអ្នកទេ ព្រោះគាត់មិនស្គាល់អ្នក។
អ្នកនាំភាគខាងជើងឆ្ងាយពីគាត់កាន់តែច្រើន គាត់កាន់តែព្រួយបារម្ភ។
អ្នកត្រូវតែទទួលបានទំនុកចិត្តពីគាត់។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបញ្ចប់រឿងនេះអ្នកយល់ទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
គាត់នឹងមិនសូម្បីតែមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
យើងត្រូវតែចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។
គោលដៅរបស់យើងគឺងាយរងគ្រោះនៅពេលនេះ។
នេះ​ជា​ពេល​ដែល​យើង​វាយ​ហើយ​វាយ​គេ​ចេញ។
មិនអីទេ។
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ខាងជើង។
ភ្ញាក់ឡើង។
ទៅ​ត្រៀម​ខ្លួន។
តើខ្ញុំអាចមានមួយម៉ោងទៀតបានទេ?
តោះទៅនិយាយជាមួយលោក ផៃ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយបន្ថែមទៀត?
យើងទាំងអស់គ្នាល្អមែនទេ?
អ្វីៗគឺល្អជាមួយអ្នក,
ប៉ុន្តែតាមមើលទៅមិនមែនជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ឈ្នះគាត់ដែរ ដឹងទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
វា​ជា​បញ្ហា​ច្រើន​ពេក។
យើង​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គាត់​ល្អ​ជាង។
រង់ចាំ។
ខាងជើង។
គិតអំពីវា។
កាន់តែយូរយើងរក្សាទំនាក់ទំនងរបស់យើងជាសម្ងាត់ពីជីតា
កាន់តែអាក្រក់គាត់នឹងគិតដល់យើង។
បើ​យើង​ចង់​មាន​ស្នេហា​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ជីតា
យើង​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​លោក Pai ជា​មុន​សិន។
សូម?
គេងមិនលក់ទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​ប្តី​សម្ងាត់​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាប្តីដែលអ្នកអាចមានមោទនភាព។
សូម?
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងតោះយើងស្លៀកពាក់។
ចាំខ្ញុំគេងបន្តិចសិន។
ខ្ញុំនៅតែអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
ហេ! ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ដេក។
ប្រាកដ។
(ខាងជើងយល់ព្រម។ យើងនឹងនៅការិយាល័យរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។ )
ថ្ងៃនេះកូនទៅណា?
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
យើង​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​ជាមួយ Nana អំពី​គម្រោង​រៀប​ការ។
យើងធ្វើ។
ខ្ញុំរវល់បារម្ភពីខាងជើង ទើបខ្ញុំភ្លេច។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអស់កម្លាំង។
តើយើងអាចនៅបែបនេះមួយនាទីបានទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ឈឺ​ក្បាល​យ៉ាង​ខ្លាំង​កាល​ពី​យប់​មិញ។
នេះល្អណាស់។
កុំឈប់អីកូន
តើមានអ្វីខុស?
អូ…
ជាធម្មតាអ្នកមិនសូវមានស្នេហាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ហត់​។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំ?
អ្នកមានរូបរាងដ៏ឆ្គងនេះនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ដូច​ពេល​ដែល​យើង​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​គ្នា។
ឆ្គង?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឆ្គង?
ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ​អ្នក​ព្យាយាម​រក្សា​ដៃ​របស់​អ្នក​រវល់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឆ្គង?
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសួរ។
អូ!
មើលមកខ្ញុំ។
សក់របស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។ ភ្នែករបស់ខ្ញុំហើម។ ច្រមុះរបស់ខ្ញុំក្រហម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាននិយាយអ្វី?
ដោយសារតែមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
អ្នកកំពុងចម្លែកណាស់។
ចំលែក?
ខ្ញុំមិនចម្លែកទេ។
វាមិនចម្លែកទេ។
អ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំជាមួយវា?
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំបានទទួលវាទាំងស្រុង។
អ្នកទៅហើយត្រៀមខ្លួន។
ពាក់ខ្សែក្រវ៉ាត់របស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ការហោះហើររបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
ផៃ!
ស្លៀកពាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រៀមខ្លួន?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
លាហើយ
ទៅមុខត្រង់។
សូមប្រយ័ត្ន។
ឯកសារទាំងនោះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
សូមបន្តដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បត់ឆ្វេង។
អូ សុំទោស។ វាជាបន្ទប់នៅខាងស្តាំ។
លោកម្ចាស់ សូមប្រយ័ត្នជាមួយរូបថតនោះ។
ណាណា។
បាទ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកស្រី Kia ចង់បង្កើតការិយាល័យឯកជននៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេលោក។
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
មិនល្អមែនទេ?
មីងកៀនឹងនៅឆ្ងាយពីការិយាល័យរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តាមពិតនោះមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
ដាច់​សក់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក ​កុំ​ឲ្យ​ឈ្លោះ​គ្នា។
នាងគ្រាន់តែរកមើលសម្រាប់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាវិធីបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់របស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំចង់អត់ធ្មត់ពាក់កណ្តាលដូចអ្នកដែរ ទារក។
តោះទៅធ្វើការមែនទេ?
"ទារក។"
ណាណា។
បាទ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសតែអ្នករៀបចំផែនការដែលបានរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍
សម្រាប់តារាល្បី អ្នកនយោបាយ និងអ្នកជំនួញ។
ខ្ញុំធានាថាពួកគេនឹងធ្វើការងារដ៏ល្អសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក និងលោក Tim ។
ខ្ញុំបានទៅពិធីមង្គលការស្ទើរតែទាំងអស់។
អ្វី​ដែល​ពួកគេ​បារម្ភ​គឺ​រូបភាព​របស់​ពួកគេ។
ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ឬ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​វា​ជាមួយ​គ្នា​សម្រាប់​រូបថត​មួយ​ចំនួន​។
តើ​អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ​អ្នក​រៀបចំ​ផែនការ​ពិតប្រាកដ​បន្ថែម​ទៀត​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
រស់រវើកនិងអស្ចារ្យ -
អ្នកគួរតែគោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមីងត្រូវការធ្វើទេ។
សូម្បីតែជីតាក៏ធ្វើដែរ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រាកដ, ជាការពិតណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅពីលើអ្នកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះទេ Pai ។
អ្នកអាចបញ្ជានរណាម្នាក់នៅជុំវិញ ឬមើលរំលងពួកគេសម្រាប់បញ្ហានោះ។
សូម្បីតែចៅហ្វាយរបស់យើង។
ម៉េច​មិន​និយាយ​ថា​ឯង​មក​នេះ​និយាយ​អី មីង?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅទីនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំបានលឺថាការងារត្រូវបានគេមិនយកចិត្តទុកដាក់នាពេលថ្មីៗនេះសម្រាប់ការសប្បាយផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ប៉ុណ្ណឹង?
ពេល​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ប្រឆាំង​អ្នក ឬ​ផ្ដល់​មេរៀន?
ជាការពិតណាស់ មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងប្រាប់អ្នកថា អ្នកកំពុងធ្វើការងារដ៏ល្អចំពោះមុខរបស់អ្នក។
ពីក្រោយខ្នងអ្នក ពួកគេសុទ្ធតែត្អូញត្អែរថាពួកគេនឿយហត់ចំពោះអ្នក។
មិនមែនខ្ញុំទេលោកអើយ!
ខ្ញុំមិនដែលហត់ទេ!
បើ​គ្មាន​លុយ​អ្នក​ទេ តើ​អ្នក​ណា​មក​ដាក់​អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវលះបង់ពេលវេលាដើម្បីមើលថែ -
បើ​វា​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​ណាស់​សម្រាប់​អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ​អ្នក​មីង​។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រឆាំង​នឹង Pai ទេ ព្រោះ​គេ​គោរព​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​គាត់។
អ្នក​គួរ​តែ​សាកល្បង​វា​ដែរ​ទេ​អ្នក​មីង
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ណាណា។
បាទ?
បង្ហាញមីងកៀទៅបន្ទប់ប្រជុំ។
ដា ហ្សាន។
តោះទៅ។
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកខ្វះខាត។
ឱ្យមនុស្សពេញវ័យនិយាយ។
វិធីនេះសូម។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកបួសទេ។ ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ទារក។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​រក​ខ្យល់​អាកាស​បរិសុទ្ធ។
សុំទោស ប៉ា!
ខ្ញុំនឹងសុំទោសអ្នកមីង Kia ភ្លាមៗ។
យកពេលវេលារបស់អ្នកដើម្បីមានអារម្មណ៍ល្អជាមុនសិន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់។
អ្នកមិនចាំបាច់មើលវាទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទាំងស្រុង។
វាមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង​ម្តង​ទៀត​។
មីង​កៀ​កំពុង​តែ​ខឹង។
វាចំណាយពេលយូរដើម្បីផ្ទុះ។
នោះ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ស្ងប់​ស្ងាត់​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
អ្នកគឺ…
មិនខឹងខ្ញុំទេ?
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
អ្នកគួរតែខឹងឱ្យបានញឹកញាប់។
នេះមិនមែនជាពេលនិយាយលេងទេដឹង?
មិនអីទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាដូចជាខ្ញុំទើបតែស្គាល់អ្នកកាន់តែច្បាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខូច។
នរក?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
Tim គ្រប់គ្នាដឹងហើយថាជាមនុស្សស្ងប់ស្ងាត់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ខ្ទាស់
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគំនិតឈ្លានពានរបស់អ្នកឈ្នះ។
មើល​ទៅ​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​កំពុង​តែ​សើច?
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់ពីគាត់បានឃើញធម្មជាតិរលួយរបស់អ្នក -
ខ្ញុំចង់និយាយថា បន្ទាប់ពីគាត់បានឃើញ 'ពណ៌ពិត' របស់អ្នក តើគាត់យកវាដោយរបៀបណា?
គាត់ស្រឡាញ់វា។
អញ្ចឹង។
ទៅហើយ។
អ្នកគាំទ្រទង់ក្រហមម្នាក់ទៀត ខ្ញុំស្មាន។
ដឹង​អី​ទេ?
វីសវា។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាត់​បង់​ការ​គ្រប់​គ្រង​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចាប់​ផ្តើ​ម?
មីង​របស់​គាត់​តែង​តែ​ញញើត​មែនទេ?
ប៉ុន្តែ Pai ហត់នឿយថ្ងៃនេះ។
គាត់បានឆ្លងកាត់អ្វីមួយកាលពីយប់មិញ។
គាត់គេងមិនលក់ ហើយឈឺក្បាល។
តើអ្នកមិនគិតថាវាជាការខកចិត្តទេ?
តើ​នាង​មិន​អាច​ឱ្យ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​មាន​សេចក្ដី​សុខ​សូម្បី​តែ​មួយ​នាទី?
បង
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
តើអ្នកហៅគាត់ថា "មិត្តប្រុស" របស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
មិនមែនជា "គោលដៅរបស់អ្នកទេ?"
"គោលដៅ" លារបស់ខ្ញុំ។
នេះមិនមែនជាការបាញ់ធ្នូដែលគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
ហ៊ាននិយាយតបខ្ញុំទេ?
ប្រយ័ត្ន។
- អូ យកវាមក។ - បាទ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ទន់​ជ្រាយ​លើ​គាត់
ហើយត្រូវការខ្ញុំនៅទីនេះ ដើម្បីជួយអ្នកយកវាចេញពីវា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទះកំផ្លៀងអ្នកបន្តិច។
អ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
អូ ឥឡូវនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំផ្លាញវាយ៉ាងដូច្នេះ—
ធ្វើ។ ទេ។ ធ្លាក់។ សម្រាប់។ របស់អ្នក។ គោលដៅ។
គ្រប់ការចំណាយ!
ខ្ញុំ… ខ្ញុំមិនមែន—
អ្នកស្វាគមន៍។
ខ្ញុំមិនធ្លាក់លើគោលដៅរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ឃើញ​គាត់​ខុស​គ្នា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ផ្នែក​មួយ​របស់​គាត់​ថា…
ផ្នែកមួយនៃគាត់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំការពារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាទេ។
បាទ។
បើដូច្នោះមែន ក្លាហាន។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ឮ​ពាក្យ "ការពារ" ចេញ​ពី​មាត់​របស់​អ្នក។
វាមិនអាចល្អទេ។
ហុង.
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកធុញទេ?
អ្នក​បាន​ស្ងាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
សុំទោស?
អ្នកមិនបានស្តាប់ទេមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំទើបតែមានរឿងច្រើនក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
តើអ្នកឆ្លងកាត់អ្វីមួយទេ?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន អ្នកដឹងទេ?
សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំសុខចិត្តជួយតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
អ្នកល្អណាស់ដែលបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដួលលើកែងជើងសម្រាប់អ្នកក្នុងអត្រានេះ។
ហុង ឯង។
មាត់អូនផ្អែមដូចមុខ!
រឿង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​អ្នក​!
អូ?
ហុង.
ខ្ញុំត្រូវទទួលការហៅនេះ។
- ជាការពិតណាស់។ - ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ជាការពិតណាស់ Airy ។
ពូទិញ plushie អោយខ្ញុំ។
“ពូ”?
ក្មេង។
តើអាចអោយពូមានមួយនេះបានទេ?
អ្នកជ្រើសរើសណាមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
ប្រហែលជាមួយនេះ?
វាធំជាង។
ឬនេះ?
ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់បាន!
តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
កូនអើយ!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តោះទៅហាងផ្សេង។
ហុង.
បាទ?
អ្វីៗមិនអីទេ?
បាទ។
អូ តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
មិនមែនទេ!
អូ ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកមិនសមនឹងទទួលបាន plushie បែបនេះទេ។
អ្នកសមនឹងទទួលបានអ្វីដែលស្អាតនិងស្រស់ស្អាត។
បើមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ តើសម្រាប់អ្នកណា?
វា​សម្រាប់​ក្មេង​ខ្លះ​នៅ​សង្កាត់​ខ្ញុំ។
គាត់មើលទៅពិតជាដូច plushie នេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទិញវាឱ្យគាត់។
អូ អ្នកត្រូវតែស្រលាញ់ក្មេងចៃដន្យនេះមែនទេ?
បើ​អ្នក​មិន​គោរព​គាត់​ទេ រឿង​បែប​នេះ​នឹង​មិន​រំលឹក​អ្នក​ពី​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ហុង មានរបស់ដែលខ្ញុំចង់នៅទីនោះ។
មកទិញទំនិញជាមួយខ្ញុំ។
តោះទៅទិញអីវ៉ាន់?
អ្នក​ធ្វើ​មុខ​ដូច​កូន​ទា​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​កើត​ទុក្ខ។
កូនទា?
បាទ។
អត់មានអីទេថ្ងៃនេះ?
មាន។
លោកខាងជើងសុំជួបលោកពូ។
ខាងជើងចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ។
លោកខាងជើងកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅដោយមានលោក U.
តើខ្ញុំត្រូវនាំពួកគេចូលទេ?
នាំយក-
យើងកំពុងរង់ចាំជារៀងរហូត!
អ្នកគួរតែគោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​។
តើអ្នកត្រូវការនិយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបាន។
អ្នកបានធ្វើ។
ទៅទៀត។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកមកទទួលទានអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះ។
យើងនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងតូចមួយ ហើយចម្អិនម្ហូប។
យើងអាចស្គាល់គ្នាកាន់តែច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើខ្ញុំទំនេរឬអត់។
គ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះថ្ងៃ។
បើយើងរង់ចាំអ្នក វាមិនដែលកើតឡើងទេ។
អាចរើសថ្ងៃណាក៏បាន លោក ផៃ។
យើងមិនអីទេជាមួយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ទំនេរ​ទេ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ​។
ប្រហែលជាឆ្នាំក្រោយ។
អ្នកស្រី ណាណា។
បាទ!
អូ…
លោក ផៃ រវល់ពេញមួយខែនេះ។
ចុះយប់នេះវិញ?
ពេលណាមួយគឺល្អ។
តើវាមិនឆាប់ពេកទេ ខាងជើង?
គាត់និយាយត្រូវ ខាងជើង។
យប់នេះ Pai ចេញពីការងារនៅពេលណា?
នៅម៉ោងប្រាំពីរកន្លះ។
យើង​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​កន្លែង U នៅ​ម៉ោង 8.30 ។
-ខាងជើង! - អ្វី?
ដោះស្រាយហើយ!
អ្វី?
តើអ្នកនឹងទំនេរត្រឹមម៉ោង 8 ទេ ម៉ាក់?
តើអ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅកន្លែងអចលនទ្រព្យដើម្បីតម្រៀបផ្ទះជាមុនបានទេ?
(យល់ព្រម។ )
(ល្អណាស់ដែលខ្ញុំបានថតរូបខ្លះថានៅទីណា។)
(ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។ )
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។
ជួបគ្នា។
ខាងជើង។
ពួកគេថែមទាំងមានដូង, U. Look ។
តើទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្វី?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ចាប់​យក​គ្រប់​យ៉ាង​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ចេញ​ពី​ការ​ទាំង​នេះ?
អូ…
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនចំអិនទេ។
អូ?
អូ។
ផ្លែឪឡឹកពីរដើម ឆ្អឹងជំនីជ្រូកខ្ចី ម្រេចស
និងខ្ទឹមស minced ។
…ខ្ទឹមស។
បាទ។
ចូលមក។
អូ អ្នកមិនចាំបាច់គោះទេកូន។
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទទួលបានអត្ថបទរបស់អ្នកដែលនិយាយថាយើងកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅ U's ។
តើ​វា​ជា​រឿង​អ្វី?
ខាងជើងបង្ខំដៃខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​ក៏​អាច​បង្ហាញ​មុខ​ម្ហូប​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំគ្រឿងផ្សំសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើម្ហូបទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ទីបំផុតអ្នកចុះចាញ់។
ទេ
នេះជាឱកាសមួយដើម្បីបង្ហាញខាងជើងនោះ។
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ថែ​គាត់​ដូច​គ្រួសារ​យើង​បាន​ទេ។
ស៊ុបឱសថ Melon ជូរចត់នេះគឺគ្មានគូប្រៀប។
បិទហើយ!
មិត្តរបស់អ្នកជាចុងភៅធ្វើនំមែនទេ?
គាត់អាចធ្វើអ្វីបាន។
មុខម្ហូបភេសជ្ជៈ និងបង្អែមនៃកន្លែងនេះគឺគាត់ធ្វើទាំងអស់។
ជាការពិតណាស់ពួកគេគឺ
នៅពេលដែលដៃគូដូចជាអ្នកមិនដែលរំខានក្នុងការបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ជូត​ជាន់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដែរ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ទីបំផុតអ្នកបានបង្កើតត្រីចៀនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ បន្ទាប់ពីព្យាយាមប្រាំដង។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ខ្ជះ​ខ្ជាយ​បាស​សមុទ្រ​ទាំង​អស់​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​អនុវត្ត​ត្រី​ទីឡាព។
ខ្ញុំ​ភ័យ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
តោះទៅ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំដឹងថាយើងមិនទាន់ចាប់ផ្តើមទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំហត់ហើយ។
ប្រហែលជាយើងអាចរត់សម្រាប់វា?
ខាងជើង, កាន់។
យើង​បាន​ហាត់​ហើយ។ មិនចាំបាច់រត់ទេ។
ស្នាក់នៅ។
អូ វាមិនមែនជាការចម្អិនអាហារដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំហត់នឿយនោះទេ។
គ្រាន់តែ​គិត​ថា​ចង់​សន្ទនា​យូរ​ជាមួយ​ប៉ា​
ធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញទ្រាន់។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកដោយស្មោះត្រង់បានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែគេចពីគាត់?
អីយ៉ា។
កំបោរពាក់កណ្តាលដែលប្រើរួច។
ពួកគេពិតជាធ្វើបានល្អក្នុងការរៀបចំកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានពួកគេ។
មិនអីទេ។
ចូលមក។
សូមអញ្ជើញចូលមក។
សូម។
ជំរាបសួរ។
តើចរាចរណ៍យ៉ាងម៉េចដែរ?
ធម្មតា
ខាងជើង បន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
- វាគឺ ... - នៅទីនោះ។
ទារក។
បាទ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានន័យថា វាជាគម្រោងផ្ទះធម្មតា។
អ្នកដើរចូល ហើយបន្ទប់ទឹកជាធម្មតាជាបន្ទប់ដំបូងដែលអ្នកឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
ប្រញាប់ឡើង។
ទៅទៀត។
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
អូ ម៉ាក់បានទៅឈៀងម៉ៃជាមួយមិត្តភក្តិរបស់នាង។
ប៉ុន្តែនាងកំពុងចាប់ជើងហោះហើរត្រឡប់មកវិញ។
អូ អាក្រក់ណាស់ ឈៀង មិនបានស្នាក់នៅយូរទេ។
តើអ្នកមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ផាយបាននិយាយថាគាត់នឹងចំអិន។
ទាំងនេះគឺជាគ្រឿងផ្សំ។
តើអ្នកធ្វើម្ហូបទេ?
តិចតួច។
ជួយខ្ញុំផង។
យើងអាចស្គាល់គ្នាកាន់តែច្បាស់។
ពិតណាស់ លោក ផៃ។
ខាងជើង និងលោក ទឹម សូមធ្វើខ្លួននៅផ្ទះ។
មិនត្រូវការ 'លោកម្ចាស់' ទេ។
ធីម វាគឺ។
យូ
ត្រូវហើយ។ សូម។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
តើអ្នកគិតថា...ពួកគេនឹងមិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
អ្នកចង់នៅទីនោះជាមួយពួកគេ។
គ្រាន់តែក្នុងករណី?
បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើម្ហូបដែរ។
ឡើងលើវា។
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​សុំ​ដៃ​ Pai ជា​ផ្លូវ​ការ​ក្នុង​ការ​រៀប​ការ​ជាមួយ Tim ។
ព្រឺរោម!
ទារក?
បាទ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អូ វាជា... ក្អែកដ៏បរិសុទ្ធ!
អីយ៉ា!
អូន​ជា​មនុស្ស​មាន​ទេពកោសល្យ​កូន!
គាត់គឺ?
បាទ។
មកមើលកូន។
អ្វី?
មើល។
គាត់ជាជើងឯកចំបាប់ដៃ... នៅថ្នាក់ទី៣។
តើអ្នកធ្លាប់ប្រកួតចំបាប់ដៃនៅសាលាបឋមសិក្សាទេ?
ខ្ញុំបាន។
រង់ចាំ។
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនេះ បន្លឺកណ្ដឹងទ្វាររបស់ពួកគេ?
ទារក។
បាទ-បាទ?
ខ្ញុំត្រូវនោម។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាទៀតទេ។
Goosebumps និងអ្វីៗទាំងអស់។
(អូននិងបងមិនអាចមានម្តាយដូចគ្នាទេ!)
(ត្រឡប់ទៅផ្ទះ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។ )
ទារក។
បាទ?
តើមានអ្វីខុស?
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលទ្វារនៅទីនេះ ហើយខ្ញុំគិតថា…
ស្ថាបត្យករមិនបានធ្វើការងារល្អទេ។
យូ!
អេ!
បាទ?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។ ខ្ញុំជាស្ថាបត្យករ នៅចាំទេ?
អ្នកគ្រាន់តែដាក់, Pai ។ មិនអីទេ?
យូ!
អ្វី?
ទ្វាររបស់អ្នកខូច។
តោះមកមើលខាងក្រៅ។
ទ្វាររបស់ខ្ញុំ?
ធ្វើ​អាក្រក់​ណាស់​!
មកនេះឯង។
នោះគឺជាការហៅជិតស្និទ្ធ។
បើខ្ញុំមិនបានឃើញម៉ាក់អ៊ុំទេ
យើងត្រូវតែមករករឿងដ៏សោកសៅមួយ អំពីរបៀបដែលយើងជាបងប្អូនប្រុសដាច់ពីគ្នា។
អេប!
អ្នកក៏ជួលនាងដែរ?
នរក។
នោះពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ខាង​ក្នុង​ជា​មុន​សិន។
អ្នកតាមខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ Pai ថាម្តាយរបស់អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
មិនអីទេ។
ហើយ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បន្ត​បណ្តោយ​ឱ្យ Pai ដក​ការ​ខក​ចិត្ត​ចេញ​មក​លើ​អ្នក។
ខូច។
អ្នកស្ទើរតែផ្លុំវា។
ជាក់ស្តែង គ្រប់គ្នាកំពុងទទួលយកការខកចិត្តរបស់ពួកគេមកលើខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំអាចជួយរឿងនេះបាន អ្នកដឹងទេ?
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
ខាងជើង។
ល្អ
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
លោក បោះពុម្ព។
មានព្យុះផ្គររន្ទះដ៏ធំមួយនៅឈៀងម៉ៃ។
ការហោះហើររបស់ម្តាយខ្ញុំត្រូវបានពន្យារពេល។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នាង​បន្ត​រង់ចាំ​ការ​ហោះហើរ​របស់​នាង​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង។
រួចរាល់ទាំងអស់។
មកជួយខ្ញុំក្នុងផ្ទះបាយ។
បាទ លោក ផៃ។
ម៉េចមិនទៅរៀបចំតុ ខាងជើង?
តែបើទុកអូនអោយនៅម្នាក់ឯងបែបនេះ
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនចាប់ផ្តើមប្រយុទ្ធទេ?
ចុះប្រិយមិត្តវិញ?
តោះរៀបចំតុ ហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
នៅលើវាលស្មៅខាងមុខនៅខាងក្រៅ?
មកខាងជើង។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
បាទ។
កុំបារម្ភ។
Pai នឹងមិនធ្វើឱ្យ U.
ខ្ញុំមិនអាចបារម្ភបានទេ Tim ។
បំភ្លេចគេទៅចុះ
គ្រាន់តែបញ្ចុះបញ្ចូល Pai ថា U និងខ្ញុំពិតជាមានស្នេហា ហាក់បីដូចជាមិនអាចទៅរួចទេ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ណាស់, ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា?
ទើបតែជួបគ្នាទេ?
ស្រលាញ់គ្នាយូរហើយមែនទេ?
សម្រាប់​ខ្ញុំ ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​អ្នក​ណា​ម្នាក់
វាត្រូវការពេលតែមួយភ្លែតដើម្បីដឹងថាពួកគេពិសេស។
ហើយអ្វីដែលសំខាន់គឺអ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់ពី។
ពេលដឹងថាអ្នកចូលចិត្តគេ
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្តថាតើអ្នកចង់ផ្លាស់ទី ឬបន្ត។
អ្នក​មាន​ភាព​ចាស់​ទុំ​ជាង​ការ​គិត​របស់​ខ្ញុំ អ្នក​ដឹង​ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែឃើញខ្ញុំតាមរយៈភ្នែករបស់ Pai ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​នឹង​ភាព​ចាស់​ទុំ​ទេ។
ដើម្បី​លាង​ជម្រះ​ភាព​ល្វីង​របស់​វា សូម​គ្រប​ផ្លែ​ឪឡឹក​ក្នុង​អំបិល
ហើយដាក់ក្នុងទូទឹកកករយៈពេល 20 នាទី។
អ្នក​អាច​ចម្អិន​ម្ហូប​អ្វី​ក៏បាន​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន ពេល​កំពុង​រង់ចាំ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចៀន​ម្ហូប​មួយ​ចំនួន​ដូច​ជា នំបញ្ចុក និង​បំពង។
ខាងជើងស្រឡាញ់ពួកគេ។
អ្នក​មិន​គួរ​ឲ្យ​គាត់​ញ៉ាំ​អ្វី​ដែល​គ្មាន​ជីវជាតិ​ច្រើន​ពេក​ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់មិនចូលចិត្តអាហារដែលមានជីវជាតិ
គាត់នឹងនៅតែញ៉ាំអាហារដែលមិនល្អនៅពេលដែលគាត់នៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹង…
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីគាត់?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​គាត់​ជា​នរណា​មក​ពី​ការ​ចេញ​ដំណើរ ឬ​ដឹង​ពេល​ក្រោយ?
អូ…
ខ្ញុំទើបតែរៀនគ្រួសាររបស់គាត់ជាម្ចាស់ Empire បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានរៀបការជាមួយគាត់។
តែ​បើ​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​ពេល​ណា​ខ្ញុំ​ដួល...
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​គាត់ ខ្ញុំ​ស្មាន។
ចុះហេតុអ្វី?
អ្នកណាមិនចូលចិត្តមនុស្សដូចខាងជើង?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តខាងជើង ព្រោះគាត់ចិត្តល្អ
គាត់​មិន​ចង់​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​ទេ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ដឹង​ថា​មិន​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​សត្វ​រុយ
ខាងជើងគឺឆោតល្ងង់ពេក។
យើង​បាន​ព្យាយាម​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​អំពី​គាត់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​ត្រូវ​ការ​ជួសជុល​ទេ លោក ផៃ។
គាត់គួរតែមានសេរីភាពក្នុងការរស់នៅតាមរបៀបដែលគាត់ចង់បាន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងមើលខ្នងគាត់។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ចូរនិយាយថា…
ប្រសិនបើខាងជើងនៅតែជឿជាក់លើសាន់តាក្លូស ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់ជាសាន់តារៀងរាល់ឆ្នាំ។
គាត់មិនជឿលើវាទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកប្រាប់គាត់ថា សាន់តាក្លូសមិនមែនជាការពិតទេ។
លោក បោះពុម្ព។
ខ្ញុំជឿថាមានវិធីច្រើនជាងមួយនៃការធំឡើង។
វាអាចទៅរួចសម្រាប់ខាងជើងដើម្បីមើលឃើញពិភពលោកខណៈពេលដែលរក្សាទស្សនវិស័យសុទិដ្ឋិនិយមរបស់គាត់។
ពិភពលោក​ជា​កន្លែង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ​ព្រោះ​មាន​មនុស្ស​ដូច​ខាង​ជើង​ដែរ​តើ​អ្នក​គិត​ទេ?
តោះបន្តធ្វើម្ហូប។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​សុំ​ទោស​ម្ដង​ទៀត​ដែល​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មក​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​យប់​នេះ។
មិនអីទេ។
សាកល្បង។
បាទ។
ល្អដូចសព្វដង!
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំមានរឿងបែបនេះ។
រូបមន្តស៊ុបរុក្ខជាតិ គឺជាអាថ៌កំបាំងរបស់ដូនតាយើង។
យើងថែមទាំងបានទទួលការផ្តល់ជូនថ្លៃៗ ប៉ុន្តែយើងបដិសេធមិនលក់វាទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
តើមានរង្វាន់ទេ បើខ្ញុំឆ្លើយត្រូវ?
មើលវា។
សុំទោស។
ព្រោះ​យើង​សន្សំ​របស់​ល្អៗ​សម្រាប់​គ្រួសារ​យើង។
នោះហើយជាបាវចនាគ្រួសាររបស់យើងសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្មាននរណាម្នាក់ថែរក្សាយើងបានល្អជាងខ្លួនយើងទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ផៃ។
ហេតុអីក៏ខ្លាចអូនទៅឆ្ងាយបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ផៃ។
ឈប់​ធ្វើ​បាប U ដូច​គាត់​គ្រោង​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ប៉ូល​ខាង​ជើង។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់និយាយអ្វីមកខ្ញុំពេលយើងមកដល់ទីនេះ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកដោយស្មោះត្រង់បានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែគេចពីគាត់?
ព្រោះ​ផាយ​តឹងរ៉ឹង​ណាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
យូ
តើអ្នកកំពុងល្បួងខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែ​សូម​គិត​មួយ​ភ្លែត​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បែប​នេះ?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិននិយាយពាក្យអ្វីទេ។
ព្រោះ​ផាយ​តឹងរ៉ឹង​ណាស់។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ ឬ​ធ្វើ​ហាក់​ដូច​ជា​ខុស។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់គាត់រឿងកំប្លែងមួយ
ហើយ Pai បានប្រែក្លាយវាទៅជាការបង្រៀនពេញម៉ោង។
ខ្ញុំយល់ -
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺធ្វើឱ្យជីវិតរបស់ Pai កាន់តែលំបាក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
ដូច្នេះ​ទោះ​ជា​កំហុស​អ្វី​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​បន្ទុក​ដល់​អ្នក​ណា​ទេ។
ខ្ញុំគិតថា…
អ្នកកំពុងយកវាឆ្ងាយបន្តិច
ព្រោះ​អ្នក​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​នៅ​ក្នុង​អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ជាមួយ​នឹង​ជីវិត​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​។
គាត់ត្រូវបានគេរក្សាទុកចេញពីរង្វិលជុំអំពីរបៀបដែលអ្នកកំពុងដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក។
នៅពេលដែលគាត់មិនអាចប៉ាន់ស្មានស្ថានភាពបាន
គាត់មានអារម្មណ៍ថាត្រូវការយកបញ្ហាទៅក្នុងដៃរបស់គាត់ ហើយដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នកទាំងអស់។
អ៊ីចឹង​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ Pai ច្រើន គាត់​នឹង​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​កន្លែង​ដកដង្ហើម​ទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា វាអាចជាយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ល្អមួយ។
អ្នក​បាន​គេច​ពី​គាត់​ហើយ​វា​មិន​បាន​ផល​មែន​ទេ?
ប្រហែលជាដល់ពេលផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗហើយ?
យើងអាចចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយ​រឿង​មួយ​ទៀត U បាន​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ធានា
ថាអាហារពេលល្ងាចនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍អ្នកដឹងទេ?
ត្រីចៀននេះ
យើងទើបតែរៀនពីរបៀបធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ថា U នឹង​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពី U, Pai.
អ្វី​ដែល​លោក​កំពុង​ធ្វើ​គឺ​ផ្ទុយ​ពី​ការ​ពិត។
ខ្ញុំ... មិន​ដែល​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
នោះគឺជាការសន្មត់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
មិនអាក្រក់ទេ។
នោះ​មិន​សូវ​ជា​ការ​សរសើរ​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តដែលត្រីត្រូវបានចម្អិន។
អ្វី?
ជាការពិតណាស់វាត្រូវបានចម្អិនយ៉ាងពេញលេញ, U.
អ្នក​ហាត់​ច្រើន​ណាស់​ដឹង​អត់?
អ្នកសាកល្បងវាផងដែរ Tim ។
ជាការពិតណាស់។
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដោះ​ស្រាយ​ជូន​អ្នក​រាល់​គ្នា។
បរិភោគត្រីច្រើន, ខាងជើង។
ចាប់តាំងពីយើងទាំងអស់គ្នា,
ខ្ញុំបានចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីរឿងនេះ។
តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
អឺ…
តើយើងបានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់គេ ឬចង់ទៅខាងជើង?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាកាន់តែប្រសើរ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ពេល​យើង​ជួប​គ្នា​ដំបូង។
គ្មានផ្លូវទេ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមប្រាប់ពួកគេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់ពួកគេ។
នេះជារឿង…
យូ
តើអ្វីៗពិតជាល្អមែន ឬខ្ញុំទើបតែស្រវឹង?
វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​ទេ ហើយ​សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ពេល​សប្បាយ​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Pai នឹងស្តាប់យើងប្រសិនបើយើងនិយាយជាមួយគាត់ល្អ។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីទទួលយកថា បងប្អូនជីដូនមួយតូចជាទីស្រលាញ់របស់គាត់បានរៀបការហើយ។
តើអ្នកពិតជាប្តីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នក​បន្ត​ចូល​ខាង​ប៉ា។
តើអ្នកជាមិត្តជាមួយគាត់ទេ?
អ្នក​ហាក់​សប្បាយ​ចិត្ត​ជាង​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ Pai អ្នក​ដឹង​ទេ?
តាមពិត ភី បានប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ចំពោះ​អ្នក​គឺ​មិន​មែន​ជា​ការ​ស្រឡាញ់​។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​រំជួល​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែយល់ព្រម។
ខ្ញុំមានភាពមិនប្រាកដប្រជា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាកើតឡើងលឿនពេកទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាស្នេហាឬអត់។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នក, U.
អូ។
ធូរស្បើយហើយ!
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមជាមួយ "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក"
លើកក្រោយមុនពេលអ្នកនិយាយអ្វីដែលនៅសល់?
ខ្ញុំខ្លាចមួយវិនាទី!
យូ ឈប់។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ថ្ងៃនេះសប្បាយណាស់។
សូមអរគុណ។
ជាការពិតណាស់។
អរគុណសម្រាប់អាហារដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅផ្ទះគ្រួសារយើងបន្តិច។
ចាំ!
មានន័យថាអ្នកទទួលយក U ឥឡូវនេះ Pai?
បាទ!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ណែនាំ​គាត់​ឲ្យ​ស្គាល់​គ្រួសារ​ប៉ុណ្ណោះ មិន​បាន​ប្រាប់​គេ​ថា​អ្នក​រៀបការ​ទេ។
សូម​អរគុណ​លោក Pai ។
បាទ។
សូមអបអរសាទរ U.
អបអរសាទរ។
មិនអីទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
យក​វា​ចុះ​ក្រោម​មួយ​, អ្នក​យល់​។
ជួបគ្នា។
ទារក។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែជឿលើសាន់តាក្លូស
តើ​អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ការ​ពិត​ឬ​អ្នក​នឹង​
ស្លៀកពាក់ជាសាន់តានៅថ្ងៃបុណ្យណូអែល?
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកពីការពិត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនស្លៀកពាក់ជាសាន់តាដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកសោកសៅដែលអ្នកមិនបានទទួលអំណោយពីសាន់តា ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ។
អ្នកនឹងឈប់ទន្ទឹងរង់ចាំសាន់តា
ហើយរង់ចាំជួបខ្ញុំជំនួសវិញ។
អ្នក និង U មានអារម្មណ៍ស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដួល​មុន​គេ ហើយ​ដួល​ខ្លាំង។
ម៉េច​ក៏​ដួល​មុន​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់។
ដួលដំបូងមានអារម្មណ៍ម៉េចដែរ?
អ្នកដែលដួលមុនគេមិនចង់អោយអ្នកណាដឹងថា Crush របស់គាត់គួរអោយស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា
គាត់​មិន​អាច​រង់​ចាំ​ដើម្បី​ឈ្នះ​ Crush របស់​គាត់​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ហើយនៅពេលដែលវាកើតឡើង គាត់ចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថា អ្វីគ្រប់យ៉ាងដំណើរការរវាងពួកគេ
ព្រោះ​គាត់​ដឹង​តែ​ក្នុង​ចិត្ត​ថា វា​មិន​អាច​ជា​អ្នក​ផ្សេង​សម្រាប់​គាត់​បាន​ទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ដឹងទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
នេះប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
អ្នកមើលទៅខាងជើងដូចដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំ។
ទារក។
តើកាបូបនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចវា។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​របស់​នេះ​ថ្ងៃ​នេះ ហើយ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ដល់​អ្នក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​ឱ្យ​អ្នក​។
កូនទា?
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់!
តោះមើល។
គាត់មើលទៅដូចអ្នកណាស់។
គាត់មិន។
យកគាត់មកវិញ។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ទាំង​ស្រុង។
អេលី?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយល់ស្របថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
តោះទៅផ្ទះ។
យើងពិតជាបានធ្វើវា។
មិនមានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភពីទីនេះទេមែនទេ?
Pai គឺពិបាកបំផុតក្នុងការចាប់អារម្មណ៍។
បើ​យើង​មិន​ត្រូវ​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​នេះ​ទៀត​ទេ
តើអ្នកចង់បានពិធីមង្គលការទេ?
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មើល​ទៅ​ល្អ​ជា​កូន​កំលោះ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់​ចាំ​បាន​ធំ​មួយ!
ធំមួយ?
ខ្ញុំចង់បានវីដេអូអាពាហ៍ពិពាហ៍បែបកំប្លែង។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ Pure អាចធ្វើនំអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
នោះនឹងក្លាយជា PR ដ៏ល្អសម្រាប់ហាងនំប៉័ងរបស់យើងផងដែរ។
និងឈុត?
ខ្ញុំពាក់ស ហើយអ្នកពាក់ខ្មៅ។
ខ្ញុំនឹងច្រៀងជូនអ្នកជាការភ្ញាក់ផ្អើលនៅថ្ងៃនោះ។
ទេ កុំប្រាប់ខ្ញុំ!
វានឹងមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ច្រៀង​បទ​អ្វី​ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងរួចហើយថាអ្នកនឹងទៅ!
អញ្ចឹង ស្មាន​ខ្ញុំ​មិន​ចុះ​ហត្ថលេខា​ទេ។
រង់ចាំ ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ការ​រំពឹង​ទុក​ទាំងស្រុង។
អ្នក​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​មែន​ទេ?
ទាំងអស់ស្តាប់ទៅពិតជាសប្បាយមែនទែន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នឹង​ត្រូវ​រង់​ចាំ​ឱ្យ Pai ឆ្លងកាត់​ជាមួយ​គាត់​មុន​នឹង​យើង​អាច​ទៅ​មុខ​បាន។
នោះ​គឺ​ជា​ពីរ​បី​ខែ​ពី​ឥឡូវ​នេះ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង​គួរ​តែ​មួយ​សប្តាហ៍​បន្ទាប់​ពី​គាត់!
អូ ឆាប់ៗនេះ?
ឆាប់ៗនេះ!
នេះល្អណាស់។
វាដូចជាទីបំផុតខ្ញុំមានគ្រួសារមួយនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខាងជើង។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ U.
យូ!
អ្នក​ហាក់​ដូចជា​តានតឹង​ណាស់​កូន។
អ្វី?
អ្នកដឹងថាអ្នកអាចស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ…
បើយើងមិនរៀបការស្របច្បាប់
វា​មាន​ន័យ​ថា​ការ​ខិត​ខំ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ឡើយ។
ខ្ញុំដឹងការពិតឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវលែងលះបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំបដិសេធ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយខាងជើង។
អ្នកគឺជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ Tim ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។