Tandas di mana?
- Di...
- Di sana.
Sayang.
Macam mana awak tahu?
Awak dan U rasa macam serupa.
Macam mana?
U pandang North macam awak pandang saya.
Macam hari ini baru saya ada keluarga.
Saya sayang awak, North.
Saya pun sayang awak, U.
TIADA ROTI GARAM SEBAB KAMI
TAK TAHU NAK BUAT.
Cuba ini.
Dengan senang hati.
- Sedapnya.
- Bau pun wangi.
Boleh saya bawa balik beberapa kotak?
Untuk keluarga saya.
Beberapa kotak?
Nak naikkan gula dalam darah atuk awak?
Bukan untuk atuk.
Untuk mak teman lelaki saya.
Aduh. Aduh.
Cinta dah bersepah, tapi menyampah!
Baiklah.
Ambil apa saja awak nak.
Tapi suruh dia pilih mana nak masuk menu.
Saya ambil sikit saja...
Semua ini.
Jumpa lagi.
Bye.
Terima kasih ya.
Rumah ini luas, macam yang awak minta.
Saya lega awak suka.
Kita boleh...
Maaf, ada janji temu nak tengok rumah ini?
Saya cuma ada masa 20 minit lagi.
Oh?
Kenapa ibu tiba-tiba nak jual rumah ini?
Ruginya kalau macam tu.
Mungkin saya patut beli.
Banyak kenangan di sini.
Saya tak pasti maksud tu, tuan.
Pemilik rumah ini orang asing,
yang dah balik ke Denmark.
Saya rasa ada salah faham.
Tunggu.
Puan, tuan, maaf sekejap.
Dengar sini.
Saya rasa rumah ini bukan milik keluarga pasangan awak.
Rumah ini selalu disewa penipu untuk scam orang.
Itu tak betul.
Dalam rumah ni penuh barang teman lelaki saya.
ISSARA PREECHAJIT
Harap mereka tak sempat ambil apa-apa daripada awak?
Oh!
Hei!
Oh, semua ada di sini.
Ada apa yang berla...
Saya tahu kebenaran!
North.
Apa awak merepek ni?
Saya pergi rumah tu hari ini.
Ejen hartanah tu dah cerita semuanya.
North.
Saya... saya boleh jelaskan.
Teruskan.
Aku nak dengar apa sebenarnya hal sial ni.
Jadi?
WANITA DISCAM
PENIPU KACAK
Awak akan masuk penjara.
Nana.
Ya?
Telefon polis.
Nana, tunggu dulu.
Kalau jadi tajuk berita, kita yang padah nanti.
Aku tak peduli.
Aku pastikan dia masuk penjara.
Awak kena bercerai sekarang juga.
Sekarang.
Tapi pejabat daerah dah tutup.
Pergi tunggu depan bangunan mereka!
Tak.
Saya tak nak bercerai.
Saya sayang North.
North, awak kena percaya saya.
Saya betul-betul sayang awak.
Saya tak menipu.
Siapa yang cukup bodoh nak percaya kau?
Berani kau cakap macam tu sekarang?
Pai!
Tuan, jangan!
Pai, bertenang!
- Tuan, tolong lepaskan!
- Bertenang!
- Tolong lepaskan.
- Pai, hentikan.
Bertenang!
Sekarang telefon polis.
Tapi kalau keluarga tuan tahu, tuan akan susah.
Boleh kita bayar media supaya diam?
Saya akan semak.
Pai, awak tahu...
Kita tak boleh dakwa tanpa bukti pun.
Satu-satunya cara, kita saman dia.
Nana.
Ya?
Carikan saya peguam.
Saya tak nak peguam yang keluarga saya kenal.
Baik, tuan.
Tapi ini ambil masa, keluarga tuan kenal peguam terbaik.
North.
Kumpul bukti.
Baik, Pai.
Tapi saya tak pasti boleh jumpa apa-apa.
North.
Tolong bagi saya jelaskan.
Simpan alasan kau untuk mahkamah.
Pai.
Cukuplah untuk hari ini.
Aku penat.
Tolong. Aku nak bersendirian.
Tapi nak buat apa dengan dia?
Ikat dia di sini sampai polis sampai?
Boleh tak kurung dia dulu di balai polis?
Saya takkan ke mana-mana, Encik Pai.
Saya akan duduk sini dengan North
sampai hal ini selesai.
Hak apa kau nak buat macam tu?
Saya ada hak itu, dari segi undang-undang juga.
Dari segi undang-undang,
yang menceroboh ialah kita, tuan.
Sial!
Pencuri depan mata, tapi kita tak boleh buat apa?
Apa aku kena buat supaya kau dengar aku?
Tak ada apa pun yang boleh buat aku beri peluang kedua.
Boleh saya cakap dengan North berdua saja?
Macam mana nak pasti kau takkan sakiti dia?
Saya takkan sakiti North...
Aku tak percaya kau!
Cukup, semua!
Keluar dari sini.
Biar aku cakap dengan dia berdua saja.
Pai.
Ini hal yang sensitif.
Saya rasa kita patut beri North ruang untuk fikir.
Kalau dia lari atau sakiti North macam mana?
Macam ni?
Ada kamera dalam teddy bear ini.
Tolong maafkan saya.
Maaf.
Jumpa!
Sila imbas muka.
Saya dah muat turun aplikasi jejak
dalam telefon ini, tuan.
Kita akan dimaklumkan ke mana saja dia pergi.
Boleh bagi saya cakap dengan North sekarang?
Jangan mengalah, North.
Ya, Pai.
Sekurang-kurangnya ini lebih baik
daripada U terlepas.
Mesti saya nampak macam orang bodoh pada awak.
Saya mengaku dulu saya penipu profesional.
Tapi saya dah berhenti, North.
Sebab awak, saya sedar
saya tak nak buat begitu lagi.
Saya serius.
Ayuh.
Saya rasa saya dah tak boleh percaya awak lagi.
Pergi.
Lebih baik kita jangan ganggu
hidup masing-masing lepas ni.
Saya takkan pergi.
Saya akan buat apa saja
supaya awak percaya saya.
Kalau awak marah sangat, tampar saja saya,
tapi saya takkan ke mana-mana.
Awak tampar saya!
Awak yang suruh!
Oh, itu pun tipu juga?
Macam mana saya nak percaya awak semula?
Duduk.
Duduk balik!
North.
Saya tak menipu—
Jangan bergerak!
Tunggu, North.
Saya ingat awak nak lepaskan saya?
Sial!
Akhirnya awak sedar.
Saya nak sarapan.
Oh?
Saya pula?
Saya tak boleh biar awak lari,
tapi saya pun tak percaya kalau awak tinggal.
Peningnya!
Patut saya bawa awak ke hospital haiwan
dan pasang mikrocip?
Doktor haiwan mana nak setuju buat begitu?
Macam ni.
Kalau awak takut saya lari,
bawa saya ke mana-mana.
Saya okey saja.
Okey?
Duduk tempat saya boleh nampak awak.
Jangan cakap dengan saya.
Jangan kacau saya.
Ya.
Saya akan saman dia habis-habisan.
Saya pastikan lepas ni
dia tak ada tempat di dunia ini.
Selamat pagi, Encik Pai, Encik Tim.
Macam mana?
Semua okey?
Kita masih perhatikan U?
Encik U tak tunjuk tanda nak lari, tuan.
Saya perhatikan dia sepanjang masa.
Pasal jurulatih menembak,
saya dah carikan seorang.
Menembak?
Ya.
Tapi jadual Encik Pai sekarang penuh.
Sabtu pagi macam mana?
Bukankah Encik dan Encik Tim nak ke pejabat
daerah untuk pendaftaran perkahwinan?
Betul.
Maaf.
Saya terlalu fikir hal North
sampai terlupa.
Tak apa.
Saya faham.
Kita pun tak tergesa-gesa.
Kalau begitu, batalkan saja.
Saya nak belajar guna senjata api
secepat mungkin.
Baik, tuan.
Semua ini diberi sebagai hadiah percuma,
seperti bukti dalam hantaran Instagram kami.
Saya dah sedia.
Dia belajar guna senjata api
sebab sepupunya kena tipu.
Kalau dia tahu saya pun sama,
habislah saya di situ juga.
Boleh jadi lebih teruk lagi ke?
Helo, Encik Prasit.
Encik nampak segak.
Helo, tuan.
Lama tak jumpa, Tim.
Oh, saya cuma sibuk.
Kau kena cari masa bayar balik
apa yang kau hutang, budak.
Maaf.
Kau okey?
Saya agak terdesak kebelakangan ni
dan saya harap encik boleh bagi
saya sedikit lagi masa.
Boleh. Masa, saya boleh bagi.
Tapi jangan cuba menghilang dari saya.
Kau dah bagus sangat
bayar hutang kau.
Ya.
Saya memang takkan ke mana-mana—
Saya cuma ikat tali kasut, tuan.
Jangan risau.
Tak ada apa nak dirisaukan, tuan.
Rancangan saya berjalan lancar.
Saya cuma minta encik
sabar sikit dengan saya, tuan.
Terima kasih.
Saya ingat kita dah habis cakap?
Boleh saya pergi?
Tolong.
Baik.
Saya betul-betul minta maaf, tuan.
Selamat tinggal.
Pai.
Oh, itu...
Saya tak sangka orang masih hantar
jemputan versi cetak.
Itu juga yang saya fikir.
Siapa lagi buat macam tu sekarang?
Awak pergi mana hari ni?
Kenapa beg awak besar sangat?
Oh, saya pergi gim.
Kenapa awak balik awal hari ni?
Nana carikan saya peguam.
Saya cepat balik untuk urus hal ini.
Bagus, Nana. Bagus.
Saya nak pergi kemas barang dalam bilik.
Duduk sini, Pai.
Saya ikut awak.
Awak nampak tegang, sayang.
Semua okey?
Oh...
Awak boleh jujur dengan saya, Tim.
Awak...
marah pada saya?
Apa?
Awak cakap tersekat-sekat, lepas tu
terjah masuk sini nak elak saya.
Ada sesuatu rasa tak kena.
Awak marah saya pasal apa?
Oh.
Ia...
Awak kebelakangan ni sangat sibuk dan tegang.
Kita hampir tak ada masa berdua langsung.
Awak betul.
Maaf.
Boleh maafkan saya?
Kita ada 40 minit sebelum janji temu.
Baik.
Saya ni apa, budak suruhan?
Terima kasih.
Ya, Pai?
Semua okey.
U masih di sini.
Tengok.
Bagus.
Jumpa saya di bilik mesyuarat
di ruang umum dalam 10 minit.
Saya dah dapatkan peguam.
Ya, Pai.
Sayang?
Pai dah dapatkan peguam.
Kau habis, U.
Helo.
Nama saya Prem.
Saya peguam U.
DUA JAM SEBELUM INI
KAU TAHU SIAPA YANG TERUK
(Ini kontak peguam yang aku kenal.)
(Aku dah cerita pasal kau.)
(Dia akan ambil kes ni.)
(Padam chat ni lepas kau baca.)
Mari kita mula.
Pai, ada seorang lelaki—
North, jangan menyampuk.
Daripada apa yang saya dimaklumkan,
saya rasa kita boleh saman dia
atas penipuan.
Maksudnya kita boleh ambil
tindakan undang-undang terus?
Ya.
Tapi ini mungkin jadi skandal.
Bila bukti dah cukup,
sila teruskan segera.
Antara nama baik dan balas dendam,
saya pilih yang kedua.
Izinkan saya tanya, tuan.
Tuan nak saman dia atas penipuan.
Atas dasar apa tuan menuduh dia?
Nama saya Prem.
Saya peguam Encik U.
Itu yang saya cuba beritahu awak, Pai.
Dia penipu yang memujuk
sepupu saya kahwin dengan dia.
Itu patut cukup untuk masukkan dia penjara.
Kalau semudah itu,
tak perlulah belajar undang-undang
empat tahun.
Hei.
Sepupu awak yang melamar dulu.
Klien saya jelas beritahu dia
yang dia bukan dari keluarga kaya,
tapi sepupu awak kata dia tak kisah.
Maksudnya klien saya tak berniat menipu
sejak awal.
Saya rasa sewa rumah palsu tu
memang sengaja.
Tapi itu bukan penipuan.
Klien saya tak minta apa-apa
daripada perbuatan itu,
kecuali ketenangan suaminya
dan keluarga suaminya.
Itu penipuan.
Sebab dia tahu kalau dia buat saya kagum,
dia selangkah lagi dekat
untuk tuntut duit Empire.
Ada bukti niat Encik U
dalam hal itu?
Saya tak pasti.
Tapi saya rasa tak ada...
Encik North.
Tolong jangan jawab.
Tunggu.
U ambil 250 million daripada saya.
Itu bukti.
- Apa?
- Apa!
Apa yang awak cakap?
Saya tulis cek untuk dia.
Encik North.
Klien saya ada minta secara khusus
awak beri dia 250 million?
Encik North, jangan cakap apa-apa.
Baik.
Saya akan jelaskan bagi pihaknya.
Bila dia dilamar,
klien saya menolak Encik North.
Sebabnya, status sosial mereka
terlalu berbeza.
Lepas itu sepupu awak tawarkan 250 million
untuk samakan taraf mereka
supaya U setuju kahwin dengan dia.
North!
Boleh kita berhenti?
Saya tak boleh dengar lagi.
Mestilah boleh.
Ini pun buang masa saja.
Kalau awak setuju untuk penyelesaian,
kami akan terus gugurkan hal ini.
Tak!
Saya berkeras nak buat laporan.
Klien saya akhirnya setuju
masuk kontrak sivil ini.
Sejak itu dia tinggal dengan suaminya,
tanpa tanda nak lari.
Awak kata itu perbuatan menipu?
Kalau kita tak boleh saman dia
atas penipuan,
kita saman untuk cerai.
Kita... dah habis cakap?
Dah habis cakap?
Kita belum mula pun.
Saya rasa keputusan yang betul
untuk dapatkan nasihat, Encik Pai.
Peguam itu—
Saya betul-betul meluat dengan dia!
U berani buat helah ni sebab
dia ada kabel dengan peguam macam tu.
Sesiapa yang berkawan dengan peguam tu
mesti tak guna!
Maaf.
Tersedak tadi.
Silakan teruskan.
Tak guna, ya.
Untuk saman cerai pula,
asas undang-undangnya termasuk curang,
gila, salah laku, penyakit tak boleh sembuh,
atau kecacatan fizikal yang halang
pasangan jalani hidup berumah tangga.
Salah laku!
Dia memang buat.
Kalau begitu, salah lakunya mesti
dah beri kesan pada Encik North.
Maksud awak mesti ada skandal
sampai keluarga kami rugi kewangan
atau nama baik tercemar
baru boleh saman dia?
Ya.
Cara lebih mudah, kedua-dua pihak setuju
failkan perceraian persetujuan bersama.
Tapi untuk dapatkan semula
250 million itu akan—
Aduh!
Biar saja dia ambil!
Tak.
Biar dia tipu kita dan lepas begitu saja
dengan 250 million dalam poket?
Dalam mimpi dia.
Awak nak saya buat apa?
Tak ada apa yang kita boleh saman dia.
Encik Juean.
Apa sepupu saya perlu buat
untuk dapatkan balik duitnya?
Runding dengan pihak sana
supaya setuju perceraian persetujuan bersama,
dan suruh dia tulis kontrak
untuk pulangkan duit lepas proses selesai.
Tapi... saya rasa mereka takkan setuju.
North.
Kita perlu berbincang.
Kamu semua boleh balik.
Cukup untuk hari ini.
North!
Saya datang!
Jom kita bercakap di tempat lain.
Pembantu rumah lupa datang hari ini?
Marilah.
Katil kau bersepah. Oh, sial—
Pai, kau tak boleh marah aku lagi.
Aku dah tak larat hari ini.
Kalau kau marah aku walau sepatah,
aku lari dan jadi sami!
North, sami kena bangun pukul 4 pagi,
hidup tanpa air-cond, makan sampai tengah hari.
Puasa berselang pun kau tak boleh ikut.
Kalau dia nak main permainan ni,
kita pun main.
Dan kita akan menang.
Permainan?
Maksud kau?
Pujuk dia bercerai dan pulangkan semuanya.
Aku nak kau buat tiga perkara.
Jangan percaya sepatah pun cakap dia.
Kedua,
jangan bagi sesiapa tahu hal ini.
Ketiga...
Jangan jatuh cinta dengan dia lagi.
Aku boleh... mungkin.
Kita takkan bagi dia dapat apa-apa.
Maaf, Pai.
Aku tak sangka sekeping kertas macam sijil kahwin
akan jadi isu sebesar ini.
APA PERLU TAHU SEBELUM KATA “AKU SETUJU”
HARTA PERKAHWINAN
HARTA YANG DIPEROLEH SEMASA KAHWIN DIKONGSI SAMA RATA.
PERCERAIAN CARA KAU SENDIRI
Helo, Nana.
Kau tak tidur lena?
Nampak letih.
Sayang.
Ada apa-apa yang kau nak sekarang?
Macam jam, kereta, atau kondo.
Untuk apa aku perlukan semua tu?
Aku dah ada.
Kenapa tanya?
Kau cuba tebus salah kau ke?
Marilah.
Cakap dengan aku.
Apa jadi?
Aku...
Aku tak nak kahwin lagi.
Kalau kita kahwin sah, susah urus aset kita.
Lagi susah untuk aku sebab aset aku terikat dengan Empire.
Kau risau sebab hal U dan North, kan?
Bukan aku tak percaya kau, sayang.
Aku cuma perlukan masa urus aset aku dulu.
Oh, itu saja.
Kau buat aku terkejut sekejap.
Aku ingat kau nak putus dengan aku.
Kau tak marah aku?
Tak.
Bila aku pernah bantah kau?
Aku okey asalkan kita bersama.
Betul?
Mari sini.
Tengok muka kau.
Kalau kau nak tinggal sini, beginilah cara kita hidup.
Kalau tak boleh, teruskan saja ceraikan aku.
Aku memang dah sedia.
Aku tinggal sebab tak perlu aku lari.
Kau tak lari sebab tak nak disaman atas penipuan.
Tak.
Sebab aku cintakan kau.
Aku tak percaya!
Kalau kau tinggal, aku buat hidup kau sengsara tiap hari.
Kau akan merayu nak cerai dan selamatkan diri!
Aku takut sangat.
Bulu roma aku meremang.
Aku nak menangis.
Takut, ya?
Hebat sangat, ya?
Terima kasih, North.
Kau baling bantal ni sebab kau risau pasal aku,
kan?
Risu? Mana ada!
Ada orang menafikan.
North.
Aku nak kencing.
♪ Kenapa aku yang terluka ♪
♪ Kerana cintakan kau ♪
Berhenti situ!
Kau ingat kau buat apa?
Masuk balik.
♪ Kenapa mesti aku ♪
♪ Ini semua tipu ♪
♪ Kenapa aku rasa macam nak mati ♪
♪ Kerana cintakan kau ♪
♪ ...yang menangis ♪
♪ Aku dengar cinta baik untuk hati ♪
♪ Kerana cintakan kau ♪
Kau buat apa?
Sepatutnya aku yang tanya kau.
Aku tak buat apa-apa.
“Kalau mengusik, nanti kena dekat-dekat.”
Kau pernah dengar?
Siapa yang mengusik kau?
Bukan aku.
North.
Berhenti. Berhenti situ.
Berhenti.
Okey.
Berhenti, North. Berhenti.
Jangan goyah.
Jangan mengalah.
Hei!
Aku dah cakap berhenti!
Macam mana kau keluar?
Aku menyelinap keluar.
Aku kena balik cepat sebelum North tahu.
Kau ni menyusahkan, kau tahu tak?
Kau dapat semua yang kau nak, lepas tu lepas begitu saja.
Aku buat semua betul, tapi rancangan aku hancur sebab kau!
Hei.
Sasaran kau ganas macam binatang.
Jangan salahkan aku!
Kalau aku dan dia tak kahwin sah,
semua ni jadi sia-sia.
Jadi kau buat apa saja supaya Encik Pai tandatangan sijil kahwin tu.
Habis macam mana? Ajar aku, Encik Hebat.
Sebenarnya ada beberapa sebab orang kahwin sah.
Ada hak tertentu hanya pasangan atau keluarga boleh guna.
Jumlah pelancong masih menurun dalam trimester ini.
Kami buat kempen dan bekerjasama dengan pelbagai bank
untuk tambah keistimewaan kad kredit.
Aduh.
Telefon kau asyik berdering, ada orang mati ke?
Maafkan saya.
(Helo.)
(Adakah awak keluarga Encik Thanin Chaiyanuwat?)
Ya.
Ada apa-apa berlaku?
(Encik Thanin terlibat dalam kemalangan kereta.)
Apa? Apa yang awak cakap tadi?
Tolong, berhati-hati.
Sayang.
Pai.
Maaf.
Sakit ke?
Doktor cakap apa?
Teruk ke?
Kau tanya lebih banyak dari doktor.
Apa sebenarnya jadi?
DUA JAM SEBELUM INI
(Sebab utama orang kahwin sah)
(ialah hak buat keputusan masa kecemasan.)
Kecemasan perubatan...
Susah sangat ke?
Langgar 30 km/j cuma kemekkan bampar.
Nak jadi kecemasan, kena 60!
Alah!
Siapa gila buat macam tu!
Alamak!
Ada orang langgar belakang kereta aku,
aku terbabas langgar pokok.
Tapi doktor kata tak serius pun.
Aku ingat aku takkan jumpa kau lagi.
Jangan cakap macam tu.
Sakit ke?
Aku nak buat selamba cakap tak sakit,
tapi...
Sakit.
Pai, perlahan sikit!
Kau tak perlu balik kerja ke?
Aku menyusahkan kau, kan?
Kau baru kemalangan.
Aku tak peduli benda lain.
Sedap bila ada orang jaga aku
masa aku tak okey.
Kau tahu...
Aku tak pernah setakut ini.
Masa aku ke hospital,
aku sampai tak mampu menangis.
Memang agak menakutkan.
Kau seluruh dunia aku, Tim.
Aku tak tahu macam mana nak hidup tanpa kau.
Syukurlah aku masih hidup.
Bila kau dah pulih,
jom daftar kahwin di pejabat daerah.
Kau ubah fikiran?
Kita dah rancang buat
banyak benda bersama,
jom mula sekarang.
Macam mana nak menang kes cerai?
Alasan cerai yang biasa diterima mahkamah:
curang oleh mana-mana pihak atau berpoligami,
biasanya berjaya jika ada bukti yang cukup,
macam chat, foto, video, tinggal bersama, atau anak.
Susah sangat.
Bagi yang lebih senang.
Masuklah. Masuk.
Kau buat apa?
Kenapa kau siasat benda tu?
Aku nak cerai dengan U.
Apa?
Cerai?
Bila kau kahwin pun?
Panjang ceritanya.
Nanti aku cerita.
Tapi sekarang, aku nak cerai!
Kau nak cerai. Jangan-jangan kau mabuk,
lepas tu kahwin di Las Vegas?
Macam tu ke?
Lebih kurang macam tu.
Tapi dia tak nak cerai.
Atau... kau boleh guna aku.
Apa?
Oh.
Kau datang nak jumpa North?
Ya.
Boleh aku tunggu dalam?
North mungkin balik lambat.
Boleh.
(Dia cakap pada aku...)
(Aku kena buat kau suka aku.)
(Bila kau buat benda tu?)
(Aku tak nampak pun.)
(Mana sempat aku nak buat?)
(Guna aku untuk lakonkan hubungan sulit.)
Kau boleh guna ini sebagai bukti untuk saman dia.
Aduh, seramnya!
Apa yang seram?
Kita bukan tengok cerita seram pun.
Aku takut gelap.
Gelap?
Nak tukar saluran?
Macam dokumentari kuda laut?
Macam mana?
Tengok yang ni.
Seronok.
Hei!
Apa kau buat ni?
Aku teman lelaki kawan baik kau!
Kau tak peduli pasal North langsung?
Sshh.
Kalau kita diam,
tak ada siapa perlu terluka.
Jauhkan diri dari aku!
Aku setia pada North.
Dia satu-satunya lelaki yang aku cinta.
Jangan risau pasal North.
Dia serahkan kau pada aku.
North takkan marah pada kau.
Berhenti!
Cukup, Pure.
Kenapa kau ganggu aku?
Dah nak jadi!
Kenapa kau kena hentikan aku?
North, North.
Sedarlah, bro.
Kau sakitkan aku.
Sial.
Maaf.
Kau marah sebab kau masih sayang dia?
Tak.
Apa kata kau selesaikan dulu
emosi yang berserabut dalam kepala tu?
Kau betul-betul nak cerai ke?
Mestilah nak.
North.
Kau bukan jenis yang
abaikan perasaan sendiri.
Ini mungkin kali pertama.
Memang normal kalau
kau rasa susah nak buat.
Aku nak cerai, tapi dia tak nak.
Dia nak duit aku.
Betul?
Tapi muka dia masa aku cakap kau serah dia,
memang sedih.
Dia serahkan kau pada aku.
Apa?
Kau cakap apa?
Aku dengan North selalu buat macam ni
bila melibatkan benda
yang kami rasa boleh dibuang.
Kau tak perlu risau.
North takkan marah pada kau.
Kau cuba buat apa tadi?
Itu urusan aku.
Memang urusan kau,
tapi hampir jadi urusan aku.
Kalau kau lambat sikit saja,
aku dah—
Apa?
Kalau aku lambat,
apa yang akan jadi?
Aku tertanya-tanya, apa yang akan jadi,
kalau kau tak masuk tadi...
North!
Kau betul-betul marah aku?
Apa benda ni?
Ini idea dia.
North!
Jadi, di sinilah awak.
Berhenti.
Jangan pergi.
Sepatutnya aku yang marah awak.
Aku tak marah.
Aku nak bercerai.
North.
Kenapa awak buat begini?
Awak betul-betul serahkan aku?
Atau awak cuma nak palsukan bukti?
Awak nak yang mana satu?
Yang kedua.
Kalau yang pertama, hati aku hancur.
Boleh tak awak berhenti tipu aku?
Dah lama aku berhenti percaya awak.
Dah lama aku tak menipu.
Awak tahu semua yang berlaku itu nyata.
North.
Tolonglah cakap dengan aku.
Aku tak tahu apa yang aku rasa.
Kepala aku serabut.
Aku pun tak tahu aku masih sayang awak.
Jadi, nak kita pastikan?
Hidangan hari ini ialah sampel hidangan
yang tuan-tuan pilih untuk majlis kahwin.
Baik.
Beri kami masa untuk berbincang.
Nanti saya maklumkan melalui Nana.
Terima kasih.
Silakan ikut sini.
Sayang.
Semua okey?
Tadi aku bertengkar dengan Mak Cik Kia.
Pasal apa?
Pasal aku tinggalkan kerja untuk jaga awak.
Dia kata aku tak bertanggungjawab, tak pandai asingkan kerja dan hal peribadi.
Dia asyik kata aku buang masa semua orang.
Maaf sebab buat awak hadap semua itu.
Bila duit dan untung jadi taruhan,
tak ada yang peduli aku cuma manusia yang ada perasaan.
Aku tak nak hidup macam ni lagi.
Aku nak letak jawatan dari Empire.
Apa?
Mungkin kita boleh mula projek komuniti berpagar.
Lagipun awak arkitek.
Jom bina hidup kita sendiri.
Tapi—
Tolong?
Aku tak boleh terus hidup macam ni.
Aku cuma nak bersama awak, Tim.
Dengar aku, U.
Awak kena buat apa yang dia nak dalam hati
tanpa dia perlu minta.
Aku akan buat apa saja yang aku mampu
supaya awak jatuh cinta pada aku semula.
Dari mana awak dapat semua idea ni?
Aku cuma... tengok dan belajar.
Berhentilah, awak!
Awak ingat Kuea, sayang?
Nama saya Kuea.
Saya kawan Pai.
Saya Tim.
Teman lelaki dia.
Kenapa dengan awak?
Tak ada apa-apa.
Awak cemburu?
Jom kita bina keluarga.