يرجى إعطاء جولة من التصفيق لعروسينا الجدد!
سيد باي، نحن جميعًا هنا لنخبرك بالحقيقة.
أنا عديمة الفائدة بالنسبة لك الآن.
فقط اخرج من حياتي.
أعتقد أنه يمكنك الوثوق به مرة أخرى عندما لا يكون لديه سبب للاحتيال عليك الآن.
لنبدأ من جديد.
البدء من جديد؟
إذا كنت لا تحبني، فلا تقل ذلك.
أنا لا أتخلى عنك.
فقط انتبه وحاول ألا تقع في حبي.
أبو بريص! أبو بريص!
أين؟
على ماذا تضحك؟
لا شئ.
يا!
ما هذا؟
يخدمك بشكل صحيح.
أنت لا تعتني بمنزلك جيدًا
أنه يكاد يجعل شخص ما ينزلق،
وتضحك؟
مهلا، لديك القليل من الاحترام.
لقد سمحت لك بالعيش هنا بدون إيجار.
أنت حتى ترتدي ملابسي، هل تعلم؟
أنا لا أبقى مجانا.
سأدفع لك عندما أستطيع. لا تقلق بشأن ذلك.
لا تحتاج إلى ذلك.
أنا أكثر من سعيد للسماح لك بالعيش هنا.
البقاء إلى الأبد إذا أردت.
أنا لا أمانع.
يا.
ماذا الآن؟ أريد الطلاق.
اليوم؟
أنا مشغول. غداً.
غداً؟
دعونا نرى…
يُقال هنا أنه سيكون هناك أمطار غزيرة غدًا.
يُنصح بالبقاء في الداخل وأن تكون لطيفًا وتظل في مكانك.
هل تعبث معي؟
أنا لست كذلك.
أنظر إلى هذا.
هذا ما يقوله في الأخبار.
"يجب على الأشخاص الرائعين الامتناع عن الخروج."
"يجب على الأشخاص الوسيمين-" آه!
هل يمكنك التوقف عن رمي أغراض شخص آخر؟
ثم كن عقلانيا.
كيف لا أكون عقلانيا؟
قلت لك أنني لن أحصل على الطلاق.
تريد الطلاق؟
مقاضاة لي.
وتوقف عن رمي أغراضي.
لقد دمر كل شيء.
اسمحوا لي أن أشرح ما سيحدث.
عند توقيع هذا العقد،
أنت توافق على المصالحة.
لم يعد مسموحًا لك بتقديم المزيد من المطالبات على الإطلاق.
لن يجوز لك متابعة أي إجراءات قانونية أو المشاركة في التشهير العام.
إذا كان لديك أي أسئلة، يرجى مراجعة العقد بعناية.
وفي المقابل يوافق السيد تيم على تعويضك عن مشاكلك،
والتي تبلغ قيمتها الإجمالية 69 مليون باهت.
أنا أمزح، تيم.
أنت محظوظ لأن عائلة باي أصرت على أنهم لا يريدون أموالك.
وإلا فلن تكون قادرًا على تعويض هؤلاء السيدات.
لكن بما أننا في هذا الموضوع،
كيف بحق الجحيم انزلقت بشدة؟
كنت تعلم جيدًا أن علاقات الحب من المستحيل دائمًا الخروج منها
إذا لم أفعل ذلك، كيف سأجد ما يكفي من المال لأدفع للسيد براسيت؟
هل نسيت أن لدي التزام دين شهري؟
في الأساس، أنت مفلس الآن، أليس كذلك؟
أنا لست مفلسًا تمامًا، رغم ذلك.
بالإضافة إلى المنزل والسيارة، لن أبيعهما،
لدي 15 باهت متبقية في حسابي البنكي.
هذا ليس كثيرا؟
كما تعلمتم جميعا،
لقد تم استبعادنا من قائمة المستفيدين من Jeeramongkolthanun.
من الآن فصاعدا، تعتمد حياتنا على ما لدينا معنا في هذه اللحظة.
لماذا تبدو مرتبكا؟
لماذا تتحدث هكذا؟
ماذا تقصد؟
يبدو أننا في اجتماع مجلس الإدارة.
لا.
هذه هي الطريقة التي أتحدث بها.
أنت.
أنت مسؤول عن محضر اجتماع اليوم.
ص-نعم، السيد باي.
شمال.
ما هي محاضر الاجتماع؟
فقط اكتبها على هاتفك.
ماذا يفترض بي أن أكتب؟
مشاعرك، دوه.
فقط أكتبها.
هذه بدلة زفافي
أنا متأكد من أنه يمكننا بيعه.
أنا أيضاً أملك بعض النقود...
327 باهت.
كم لديكم يا رفاق؟
لقد أعدت بالفعل الـ 250 مليون التي أعطاني إياها الشمال.
شمال.
أين تلك الأموال الآن؟
إنها في غرفة نومي.
شمال نموذجي…
أنت أيضاً.
كيف يمكنك إعادة المال عن طيب خاطر؟
ماذا؟
محضر الاجتماع
محضر الاجتماع (باي فقير.)
ماذا تفعلون يا رفاق؟
مهلا، تيم.
نحن نحاول فرز مقدار المال الذي لدينا.
يريد باي أن يعرف إلى متى سيستمر ما لدينا.
أرى.
قف.
هل تحملين الخواتم معك طوال الوقت؟
نعم.
فقط في حال كنت بحاجة إلى اقتراح مرة أخرى.
شكرًا.
لكنني لا آخذ أي شيء من اللص.
ولا ترتدي هذا الخاتم مرة أخرى.
شمال.
أليس لديك أي أموال أو أصول لا تنتمي إلى العائلة؟
اعتاد جدك أن يعطيك المال، أليس كذلك؟
يمين.
يا.
كيف حالك يا صاح؟
هل أنت بخير؟
أنا…
لا.
شمال.
قلت لك أن تغلق هذا المكان.
هل كنت تكذب علي طوال هذا الوقت؟
باي، قبل أن تقول أي شيء-
شكرا لك شمال.
لقد تم إنقاذنا!
مغلق! لاجتماعنا الأول على الإطلاق
يجب أن أعترف أنك وبيور تصنعان معجنات جيدة حقًا.
لكن…
ولكن ماذا الآن؟
ولكن إذا واصلت عملك بهذه الطريقة،
لن تحقق ربحًا حتى خلال 10 سنوات.
هذا المكان كان يدر لنا المال من قبل، هل تعلم؟
يوم واحد لا يحسب.
لا تثير مثل هذه الضجة، باي.
إذا كنت تريد تحقيق الأرباح، سأدفع ثمن ذلك بنفسي.
كيف يمكن أن يسمى الربح إذا فعلت ذلك؟
شيء آخر، نحن لا نقترض المال من أي شخص.
نورث، ليس من المسموح لك أن تكون مدينًا أو تسبب مشاكل الآن.
الطريقة الوحيدة التي سننجو بها من هذا هي أن نجعل هذا المكان يحقق ربحًا.
أريدك أن تقوم بتعييني كموظف لديك.
أطلب 500 باهت فقط في اليوم.
وأنا أضمن نموًا بنسبة 3000٪ لعملك.
على ما يرام.
لقد تم تعيينك.
سنبدأ بخفض التكاليف عن طريق إزالة أي عناصر قائمة لا يتم بيعها.
يتمسك. لا.
هذا لا لا.
قلت لا.
أريدك أن تخبز بناءً على المكونات الموجودة في الثلاجة.
لا يُسمح لك بطلب المزيد من الإمدادات
إلا إذا نفدت المكونات الموجودة مسبقًا.
هل هذا يجرؤ؟
ليس إلا إذا كنت لا تستطيع أن تفعل ذلك.
ابذل قصارى جهدك يا ​​برعم.
اعذرني.
نعم سيد باي؟
أنا آسف ولكن خدمتك لم تعد مطلوبة هنا.
خطاب الاستقالة؟ نعم.
ماتشا يوزو كرواسون وتارت الليمون والريحان
أوه، لقد عدت إلى العمل الآن.
أنا أكون.
مرحبًا.
ماذا يمكنني أن أحضر لك اليوم؟
بالطبع.
كعكة محلاة؟
هنا أمريكانو البرتقالي الخاص بك.
شكرًا.
باي، حذرا. الطقس حار.
قلت لك أن تخبز الكرواسون.
الشمال، حذرا! فقط خذ هذا.
باي، اسمحوا لي أن أعرف عندما تكون في المنزل.
هنا.
أوه.
تعالوا وتناولوا العشاء يا رفاق.
لا يزال الجو حارا.
تعال.
توقف عن البحث عن الأعذار.
لن أتقاضى منك مقابل هذا.
هذا البطيخ المر، الشمال.
حسنًا، كنت أدرس في الخارج، هل تعلم؟
شكرا لخدمتكم.
هناك؟ تلك الطاولة، يو.
فقط اذهب.
شمال. أمريكانو؟
باي، أمريكانو واحد، من فضلك.
سأضعهم هنا، باي. شكرًا.
وهنا الطعام. ماذا تريد؟
لن أسمح لك بتغيير وصفتي بهذه الطريقة.
فقط ابتعد عن ظهري.
أنا لا أحاول خوض معركة يا بيور.
لا أعتقد أننا بحاجة إلى استيراد الشوكولاتة مباشرة من بلجيكا.
لكنها وصفتي!
تارت الشوكولاتة البيضاء الداكنة.
إنها تحتاج إلى "شوكولاتة نوير بلانك".
لن يكون "تارت au chocolat noir blanc" بخلاف ذلك!
لن يحدث ذلك!
لن أسمح لك -
ما الذي تفعله هنا؟
أريد فقط تجربة معجنات الشمال.
نحن خارج.
أنت؟
يجب عليك أن تفعل جيدا حقا. هل تحتاج إلى أي تعيينات جديدة؟
لا.
نحن ندير الأمر بشكل جيد بمفردنا.
هل أنت متأكد من ذلك؟
الشوكولاتة المثلجة قادمة، سيدتي.
إيراشيماسي!
أوه.
تيم.
مهلا، تيم.
متى وصلت إلى هنا؟ هل أنت جائع؟
سأجد لك شيئا لتأكله.
أنا بخير.
ماذا تفعل هنا على أية حال؟
كنت أتساءل إذا كنت بحاجة إلى شخص ما للعمل هنا بدوام جزئي.
لقد تم تعيينك!
الشمال، لا.
ولم لا؟
نحن في حدودنا!
الحصول على المزيد من المساعدة خلال هذا الوقت أمر جيد!
لا مانع لدي من العمل كمتدرب بدون أجر.
أريد فقط أن أفعل شيئًا قبل أن أبدأ وظيفتي الجديدة.
ألا تشعر بالفضول بشأن وظيفتي الجديدة؟
لا أحد.
سأبدأ غدا.
رائع.
يجب على  أن أذهب.
يجب أن أتحدث مع مشتري محتمل.
إنهم مهتمون بتوزيع معجناتنا.
هل يمكنني أن أعطيك توصيلة؟
اتركني وحدي.
لا أعتقد أنها فكرة جيدة أن نتجول هنا.
مرحبًا. لدينا الكثير من النكهات الجديدة من الماكارون. - مرحبًا. لدينا الكثير من النكهات الجديدة من الماكارون. - لماذا؟
مرحبًا. لدينا الكثير من النكهات الجديدة من الماكارون.
حسنًا، الآن بعد أن أصبحت مفلسًا،
أشعر وكأنني هنا فقط لمشاهدة الناس يأكلون.
لكن لا أستطيع شراء أي شيء إذا أردت ذلك.
ما الأمر يا شمال؟
لا أريد تعذيب نفسي.
أوه؟
لماذا تركت يدي؟ مرحبًا.
مرحبا، عميلنا المميز.
لدينا عرض ترويجي لتحدي الرقص على TikTok، يا سيدي.
تيك توك…
تحدي الرقص؟
يتمسك.
على ما يرام؟
واحد اثنين ثلاثة.
يو، اذهب لذلك.
ش!
على ما يرام.
إذن هذا هو مذاق أن تكون إنسانًا.
كان ذلك جيدًا جدًا.
أوه، لقد نسيت أن أشارككم.
أنا آسف.
حصلت عليه.
انها جيدة.
حلو.
هل أنت محرج؟
هل يبدو الأمر كما لو أنني كذلك؟
لا.
ولكن أنا.
صباح الخير أيها الإخوة.
صباح الخير سيد باي.
اجلس.
سنتناول الفطور.
ماذا يفعل تيم وهو يتناول الإفطار هنا بمفرده؟
أنا بخير.
أنا بخير يا سيدي.
السيد تيم هنا يريد بعض الخصوصية.
الشمال تماما .
أنا أحب وجبات الإفطار الخاصة.
ولكن نظرًا لأن باي لا بد أن يكون وحيدًا، فقد أتيت وجلست معه.
هيا وتناولوا الإفطار يا رفاق. صباح الخير، بالمناسبة.
صباح. أنت بخير؟
نعم. يمين.
أوه، صحيح.
كيف كان الحديث مع... منزلق البوتاسيوم... النحيف؟
المشتري المحتمل.
إنه شخص مهتم بشراء منتجاتنا.
أعتقد أنه مثير للاهتمام.
إنهم يريدون وضع معجناتنا في المتاجر الصغيرة.
إذا حدث ذلك حقًا،
من المرجح أن يتجاوز دخلنا اليومي توقعاتنا.
هل هذا يعني أننا سنصبح أغنياء مرة أخرى؟
نعم.
لكنني لا أعتقد أننا مستعدون لذلك.
ولم لا؟
إذا وافقنا على هذه الصفقة
علينا زيادة إنتاج منتجاتنا، وبالتالي زيادة القوى العاملة لدينا
فقط لتلبية مطالبهم.
سيتطلب ذلك مليونًا على الأقل، وهو ما لا نملكه الآن.
ماذا لو طلبنا من Pure القرض؟
أفهم أنك لا تريد اقتراض أموال أي شخص.
لكن إذا كان المال هو توسيع أعمالنا،
أعتقد أنه من المنطقي.
لقد اتصلت بيور.
وقال إن المليون سيكون مزعجًا جدًا بالنسبة له أيضًا.
لكنه يسافر دائما.
أعتقد أنه تعرض لضغوط من قبل العائلة حتى لا يساعدنا.
الفوضى التي أحدثناها قد لا تصبح فضيحة وطنية،
سأحاول أن ننظر في الأمر أكثر.
ابذلوا قصارى جهدكم يا شباب!
لقد حصلنا على هذا.
لقد وضعتنا في هذا الموقف فاصمت.
نعم يا سيدي!
هل يجب أن نتناول الإفطار؟
ماذا قلت للتو؟
آسف.
شكرا لترتيب هذا.
بالطبع.
فقط تحدث معها بلطف.
يمين.
ها هي.
أوم.
لقد أخبرتني أنك تريد التحدث معي بشأن العمل.
يجب على  أن أذهب.
أتذكر فقط أنني تركت المكواة قيد التشغيل.
يجب أن يحترق في هذه المرحلة.
هل تخدع المرضى الآن؟
فقط اتركني.
قل ما تريد قوله.
أم.
هل تتذكر المليون الذي سرقته مني؟
ما المال؟
لا أتذكر ذلك.
لا تكذب.
كلانا يعلم أنك أنت من أخذها
فقط أعدها لي.
الشخص الذي ينتمي إليه المال يحتاج إليه حقًا الآن.
هل هذا صحيح؟
هل تقصد حفيد رجل الأعمال
إذا كان لديه مشكلة مع المال، فهذا يعني أنه عديم الفائدة بالنسبة لك الآن.
لماذا لا تتركه فحسب؟
أنا أحبه.
لا أريد أن أسبب مشكلة لشخص أحبه.
اعتقدت أنني علمتك أفضل من هذا، يو.
الحب لا فائدة منه لأمثالنا.
إلا إذا كان سلاحنا.
وبما أنه سلاح،
لا يجب أن تستخدمه لإيذاء نفسك.
الحب يجعلك ضعيفا.
ويتم استغلال الضعفاء.
أم.
لم أطلب منك أي شيء أبدًا.
لكني أطلب منك هذا.
أعد لي هذا المال.
إذا كنت تريد ذلك، سيكون عليك الاتصال بالشرطة بشأني.
شكرًا لك.
إنه سهل جدًا على العين، أليس كذلك؟
هل تريد الانضمام إلى نادي "صديقي الذي كان محتالًا"؟
أنت تتحدث هراء.
أين أنت اليوم؟
لديه بعض المهمة لتشغيلها.
أعتقد أنه سيعود بحلول المساء.
شمال.
نعم؟
لماذا لا تزال تواعدك؟
لقد خدعك
نعم، لقد خدعني.
لكنه لا يفعل ذلك بعد الآن.
كيف تعرف أنه لا يخدعك الآن؟
أعني، إذا كان يستخدمني، ربما يكون قد هرب بالفعل.
ولكنني لا فائدة له الآن.
لذلك إذا اختار البقاء، فهذا يعني أنه يحبني.
ألست غاضبة منه؟
حسنا، كنت.
لكنني لا أعتقد أنه يمكنك البقاء غاضبًا من شخص ما إلى الأبد.
مهلا، تيم.
ما الذي تتحدث عنه؟
هذا ليس من شأنك.
سأذهب لوضع هذا في المطبخ.
لا أريد أن أقع في مرمى النيران.
مرهق؟
هل تريد تدليك؟
تعال الى هنا.
أنا جيد في هذا، هل تعلم؟
هل هو هنا؟
اليوزو المثلج الخاص بك، يا سيدي.
كيف عرفت أنني سأكون هنا؟
قال أحد أصدقائي أنهم رأوك في هذا المقهى.
كيف حالك؟
أنا أمر.
لماذا لم تخبرني؟
أنت تعلم أنني هنا دائمًا من أجلك.
أنت تعلم أنني لا أريد أن أدين لأي شخص بأي شيء.
لماذا لا تزال مع…
ننسى ذلك.
لماذا أتيت لرؤيتي؟
باي.
هل يمكننا التحدث في الخارج؟
لا أشعر بالراحة عند الحديث أمام...
الجو حار في الخارج، رغم ذلك.
سند ملكية الأرض
إنه سند ملكية أرض مشروع مجتمعنا المسور.
سأعيده إليك.
اعتقدت فقط أنك قد تحتاج إليها.
شكرا لك، كويا.
هذا ينقذني تماما.
لقد فقدها.
أنظر إليه وهو يمشي على الأرض.
رجل فقير.
يجب على  أن أذهب.
شكرًا لك
وداعا يا رفاق.
- الوداع. - الوداع.
يا.
تيم.
أنا؟
نعم.
ما أخبارك؟
هل ترغب في تناول العشاء الليلة؟
…نعم.
هل وعدت؟
سأتصل وأحجز طاولة.
مرحبًا.
تحلى بالقليل من الصبر، باي.
تيم يبدو سيئا في الآونة الأخيرة.
شمال.
سأغادر مبكرا.
تأكد من عودتك إلى المنزل بسرعة بعد الإغلاق.
سوف أراك في المنزل
تمام.
فقط اذهب.
سأتولى الباقي.
نقية، واسمحوا لي أن أساعد.
شكرا لك يا رجل.
أنا آسف، لكننا مغلقون.
ليس لديك هذا النوع من المال الذي يمكنه حجز هذا المكان بأكمله
فقط انسى هذا النوع من الأشياء.
لقد أخذت قرضًا لشراء سيارتي.
لا يجب أن تعيش بما يتجاوز إمكانياتك
ألا تدرك أننا قانونيًا شخص واحد.
لا أريد أن أكون مسؤولاً عن أي ديون تتكبدها.
أنا فقط…
أريد أن أعطيك ما اعتدت عليه.
لماذا... هل أردت فجأة تناول العشاء معي؟
أريد الطلاق.
لا تغير الموضوع
أريد إجراء محادثة جادة حول هذا الموضوع.
هل وضعك كويا في هذا الأمر؟
نعم.
واقترح علي أن أحصل على الطلاق منك.
أنا قلقة عليك، باي.
طالما أنك لا تزال متزوجة من تيم،
هذه الأرض هي أصل زوجي وهي ملك لك وتيم.
أقترح عليك الحصول على الطلاق المناسب قبل إدارة هذا العقار.
لكن حتى لو لم يقل كويا أي شيء،
ما زلت أريد الطلاق.
فكر في الأمر.
أنا لا أعرفك على الإطلاق.
تزوجت من شخص بالكاد أعرفه.
أنت تفهم، أليس كذلك؟
لو سمحت.
أعطني الطلاق.
دعونا لا نأخذ هذا الأمر إلى المحكمة.
إذا كان الأمر يتعلق بالمال،
سأطلقك.
لكن…
ولكن هل يمكننا تناول هذا العشاء المناسب الأخير؟
أوه، لقد عدت.
نعم.
ذهبت إلى المخبز، لكنه كان مغلقا.
لذا خمنت أنك يجب أن تعود إلى المنزل
لكن…
أين باي وتيم؟
إنهم على العشاء.
ماذا؟
يمين؟
لقد كنت في حيرة من أمري.
لم أرى صديقي طوال اليوم.
أفتقدك.
تعال هنا ودعني أشبع منك.
هل هذا مؤلم؟ آسف.
لم يصب بأذى.
عيناك منتفختان.
ماذا حدث؟
هل كنت تبكي؟
أوه…
لقد ذهبت لرؤية نارت اليوم.
أردتها أن تعيد المليون الذي سرقته.
لقد خمنت ذلك.
ماذا تقصد أنك خمنت ذلك؟
لذا... جاء نارت لرؤيتي في المخبز اليوم.
ماذا؟
لا أعرف ماذا أرادت.
كانت تتحدث في دوائر وكأنها تريد فقط أن تقترب مني.
لكن بما أنني عرفت أي نوع من الأشخاص هي،
أنا فقط لا أثق بها بعد الآن.
هل حصلت على أي شيء منك، نورث؟
بالطبع لا.
ليس لدي أي شيء لها لتأخذه، هل تعلم؟
تمام.
ولكن دعونا نتحدث عنك.
لماذا كنت تبكي؟
إنه نفس الشيء القديم الذي ينتهي بنفس الطريقة القديمة.
أنا أحب والدتي.
أنا فقط لا أعتقد أنها تستطيع أن تغير نفسها.
أعتقد أن كل ما يمكنك فعله هو السماح لها بالرحيل
وكن مع الأشخاص الذين يحبونك ويهتمون بك،
وآمل أنها لا تؤذيك مرة أخرى.
أنا أهتم بك، هل تعلم؟
أنا حقا أفعل.
شكرًا لك.
هل كنت هدفاً سهلاً؟
ليس حقيقيًا.
أنت نوع من العنيد.
تحب التحديات
حتى عندما تستمر في الشكوى من أن الأمر مرهق.
لذلك أضعك في بعض المواقف الصعبة في البداية.
بمجرد قبول التحدي، بدأت تستمتع.
بمجرد حصولك على المتعة، خذلت حذرك.
بعد ذلك، تركت جانبي المهذب يأخذ زمام المبادرة.
لقد جردتني من ملابسي، أليس كذلك؟
هل لديك أي أسئلة أخرى؟
هل تيم هو اسمك حقا؟
إنها!
أنت لم تفكر حتى في استخدام اسم مستعار؟
لقد انزلق نوعًا ما عندما التقيت بك لأول مرة.
شعرت تلك اللحظة بأنها مميزة حقًا.
لم أشعر أنني كنت أخدع أي شخص.
أوه.
أنا تيم.
أنا باي.
لذلك تركت اسمي الحقيقي يفلت من أيدينا.
كان مثل…
كنت في الواقع أغازل شخصًا أردته حقًا.
هل كان من الصعب لعب تيم؟
ماذا تقصد؟
حسنا، كما تعلمون...
كونه شخص كان
خلقت بالضبط فقط بالنسبة لي.
كان الأمر صعبا.
كما قلت، لم أكن أنا على الإطلاق.
لأقول لك الحقيقة، لا أعتقد أن شخصًا مثله موجود.
انه مثل…
وحيد القرن.
جيد جدا ليكون صحيحا.
انها سيئة للغاية.
أحب أن أقابله مرة واحدة فقط.
هذا تيم؟
نعم.
على ما يرام.
مهلا يا عزيزي.
ماذا جرى؟
لا تضحك.
أنت تجعلني أكسر شخصيتي
الآن يجب أن أبدأ من جديد.
حسنًا، حسنًا.
لن أضحك.
تعال.
مهلا يا عزيزي.
ماذا جرى؟
لدي شيء لأقوله لك.
أغمض عينيك.
يمكنني أن أعطيك خصمًا إضافيًا إذا دفعت نقدًا مقدمًا.
ماذا تعتقد؟
يمكنك أن تقول أننا نستخدم أفضل المواد.
البناء مستقر ودائم لذلك -
مرحبا أمي.
لماذا لا نتحرك للداخل؟
لو سمحت.
سأكون على حق معك.
ما هو الآن؟
قلت لك أنني لن أعيدها.
إذا كنت تريد الأمر بشدة، اتصل بالشرطة.
فعلتُ.
إنه بفضل الشمال ذلك
الآن أفهم أنني يجب أن أكون مع شخص يحبني،
ليس الشخص الذي يؤذيني فقط،
والاستفادة من الشمال.
لا أستطيع أن أسمح لك أن تفعل ذلك، أمي.
أنا أدعو خدعتك.
أعلم أنك لا تملك الشجاعة لفعل ذلك
لقد رفعتك بنفسي.
أنا…
لم أفعل ذلك بنفسي.
لقد فعل.
اسمه بريم.
إنه محامي دفاع جنائي وراء كبار المحتالين في بلادنا.
لقد طلبت منه بالفعل التعامل مع كل شيء.
إذا أردت يومًا أن تفتح صفحة جديدة،
سأكون هنا، في انتظار أن أكون عائلتك مرة أخرى.
سيد. أملك
اذهب إلى المنزل.
هذه المرأة هي فنانة محتالة.
أعرف ذلك لأنها خدعتني من قبل.
لقد استيقظت. نعم.
كان لدي شيء لأفعله هذا الصباح.
كيف وجدته؟
أنت بخير؟
معك هنا، بالطبع، أنا.
شكرًا لك.
لماذا؟
لا أعرف.
أريد فقط أن أشكرك.
أنت غريب.
لا أريد النهوض.
لكن يجب أن أقوم بغسل ملابسي
ويريدني باي أن أذهب معه إلى مكتب المنطقة.
ماذا يفعل في مكتب المنطقة؟
لا أعرف.
حسناً، لماذا لا أقوم بالغسيل؟
العودة إلى السرير.
أنت الأفضل.
طاب مساؤك.
أوه، مهلا.
هل يمكنني وضع غسيلي في حمولتك؟
يا.
يا!
هل تحتاج إلى استخدام الغسالة؟
نعم.
أين عقلك؟
أنت تبدو وكأنها جرو ركل.
لقد ذهبت لتناول العشاء مع السيد باي الليلة الماضية، أليس كذلك؟
ألم تتصالحوا يا رفاق؟
قال باي إنه يريد الطلاق.
لقد وافقت عليه بالفعل.
لهذا السبب أنت ذاهب إلى مكتب المنطقة.
تعال.
لا بأس.
خذها ببساطة.
لقد انفصلت قبل أن أعود معًا أيضًا.
لا يزال هناك أمل.
لا تثبط.
على ما يرام؟
يبتسم.
سأذهب.
شكرا على هذا.
أين تيم؟ لماذا ليس هنا؟
لقد التقيت به للتو في الخلف أثناء غسيل الملابس.
يا!
هل يحاول الخروج من هذا؟
يا. هل تأذيت؟
ماذا حدث؟ يا!
شمال! ش!
شمال! باي؟ نعم؟
أوه!
- فريق! - فريق!
تيم.
السيد تانين آمن الآن.
هل يمكنني رؤيته؟
نعم.
شكرا لك يا دكتور.
هذه ليست خدعة، أليس كذلك؟
لماذا كنت مهملا جدا؟
لقد أخبرتك أن تقوم بفرك الطحالب عن ذلك الجزء من الأرضية.
أنا آسف.
أنت دائمًا هكذا يا عزيزي.
أنا لا أحب ذلك.
ماذا اتصلت بي للتو؟
لا تسخر مني.
مازلت اهتز.
آسف.
من مظهر الأمر، لا أعتقد أنهما سينفصلان.
أسوأ ما في الأمر بالنسبة لي هو أنني لا أستطيع أن أكون هناك لدعمك.
فقط تعال إلى موعد واحد معي.
لو سمحت!
التوقف عن إثارة المشاجرة.
إذا كنت لا تزال تحبه وتؤمن به،
لماذا تحتاج لشخص جديد؟
هل سبق لك أن قابلت شخصًا تعرفه أنه الشخص المناسب لك
أنك لا تستطيع أن تحب شخص آخر؟