Sila berikan tepukan gemuruh kepada pasangan pengantin baru kami!
Encik Pai, kami semua di sini untuk memberitahu anda perkara sebenar.
Saya tidak berguna untuk awak sekarang.
Keluar sahaja dari hidup saya.
Saya fikir anda boleh mempercayainya semula apabila dia tidak mempunyai sebab untuk menipu anda sekarang.
Mari kita mulakan semula.
Mulakan semula?
Kalau awak tak sayang saya, jangan cakap macam tu.
Saya tidak berputus asa dengan awak.
Hanya berhati-hati dan cuba untuk tidak jatuh cinta kepada saya.
Tokek! Tokek!
di mana?
Apa yang anda ketawakan?
tiada apa.
Hei!
Untuk apa itu?
Melayan anda dengan betul.
Anda tidak menjaga rumah anda dengan baik
bahawa ia hampir membuat seseorang tergelincir,
dan awak ketawa?
Hei, hormat sikit.
Saya benarkan anda tinggal di sini tanpa sewa.
Awak pun pakai baju saya, awak tahu?
Saya tidak tinggal secara percuma.
Saya akan bayar awak balik bila saya boleh. Jangan risau tentang itu.
Anda tidak perlu.
Saya lebih daripada gembira untuk membenarkan anda tinggal di sini.
Kekal selamanya jika anda suka.
saya tak kisah.
Hei.
Apa sekarang? Saya mahu bercerai.
hari ini?
saya sibuk. Esok.
Esok?
Jom tengok…
Ia mengatakan di sini akan ada hujan lebat esok.
Adalah dinasihatkan untuk tinggal di dalam dan hanya bersikap baik dan kekal.
Awak kacau saya?
saya tidak.
Tengok ni.
Itulah yang dikatakan dalam berita.
"Orang yang comel harus menahan diri daripada keluar."
“Orang kacak patut—” Ow!
Bolehkah anda berhenti membuang barang orang lain?
Kemudian bersikap rasional.
Bagaimana saya tidak rasional?
Saya memberitahu anda saya tidak akan bercerai.
Awak nak cerai?
Saman saya.
Dan berhenti membuang barang-barang saya.
Semuanya hancur.
Izinkan saya menerangkan apa yang akan berlaku.
Selepas menandatangani kontrak ini,
anda bersetuju dengan perdamaian.
Anda tidak lagi dibenarkan membuat sebarang tuntutan lanjut.
Anda tidak akan meneruskan sebarang tindakan undang-undang atau terlibat dalam fitnah awam.
Jika anda mempunyai sebarang soalan, sila rujuk kontrak dengan teliti.
Sebagai balasan, En. Tim bersetuju untuk membayar pampasan atas masalah anda,
yang berjumlah 69 juta baht secara keseluruhan.
Saya bergurau, Tim.
Anda bertuah keluarga Pai berkeras mereka tidak mahu wang anda.
Jika tidak, anda tidak akan mampu untuk membayar pampasan kepada wanita-wanita ini.
Tetapi kerana kita berada pada topik itu,
macam mana awak tergelincir dengan teruk?
Anda tahu benar hubungan cinta sentiasa mustahil untuk terlepas
Jika saya tidak berbuat demikian, bagaimana saya dapat mencari wang yang cukup untuk membayar semula Encik Prasit?
Adakah anda lupa saya mempunyai komitmen hutang bulanan?
Pada asasnya, anda sudah bangkrut, bukan?
Saya tidak sepenuhnya bangkrut, walaupun.
Selain rumah dan kereta yang saya tidak akan jual,
Saya mempunyai baki 15 baht dalam akaun bank saya.
Itu tidak banyak?
Seperti yang anda semua pelajari,
kami telah dikecualikan daripada senarai benefisiari Jeeramongkolthanun.
Mulai sekarang, hidup kita bergantung pada apa yang kita ada pada masa ini.
Mengapa anda kelihatan keliru?
Kenapa awak cakap macam tu?
apa maksud awak?
Kedengarannya seperti kita sedang dalam mesyuarat lembaga.
ia tidak.
Beginilah cara saya bercakap.
awak.
Anda bertanggungjawab untuk minit mesyuarat hari ini.
Y–Ya, Encik Pai.
Utara.
Apakah minit mesyuarat?
Tulis sahaja pada telefon anda.
Apa yang saya patut tulis?
Perasaan awak, duh.
Tulis sahaja.
Ini pakaian perkahwinan saya.
Saya pasti kita boleh menjualnya.
Saya juga ada wang tunai…
327 baht.
Berapa banyak yang anda ada?
Saya sudah memulangkan 250 juta yang diberikan Utara kepada saya.
Utara.
Di manakah wang itu sekarang?
Ia di dalam bilik tidur saya.
Utara biasa…
awak juga.
Bagaimana anda boleh memulangkan wang itu dengan rela hati?
apa?
MINIT MESYUARAT
MINIT MESYUARAT (Pai miskin.)
Apa yang kamu lakukan?
Hei, Tim.
Kami cuba menyelesaikan berapa banyak wang yang kami ada.
Pai ingin tahu berapa lama apa yang kita ada akan bertahan.
saya nampak.
Whoa.
Adakah anda membawa cincin itu bersama anda sepanjang masa?
Ya.
Sekiranya saya perlu melamar lagi.
terima kasih.
Tetapi saya tidak mengambil apa-apa daripada pencuri.
Dan jangan pakai cincin itu lagi.
Utara.
Adakah anda tidak mempunyai wang tunai atau aset yang bukan milik keluarga?
Atuk pernah bagi duit tepi, kan?
Betul.
Hei.
Apa khabar, kawan?
awak okay?
saya…
Tidak.
Utara.
Saya memberitahu anda untuk menutup tempat ini.
Awak tipu saya selama ini?
Pai, sebelum awak berkata apa-apa—
Terima kasih, Utara.
Kami telah diselamatkan!
DITUTUP! UNTUK PERJUMPAAN PERTAMA KAMI
Saya harus mengakui bahawa anda dan Pure membuat pastri yang sangat baik.
Tetapi…
Tetapi bagaimana sekarang?
Tetapi jika anda meneruskan perniagaan anda seperti ini,
ia tidak akan mendapat keuntungan walaupun dalam 10 tahun.
Tempat ini telah membuat kami wang sebelum ini, anda tahu?
Satu hari tidak dikira.
Jangan buat kecoh macam tu, Pai.
Jika anda mahu ia mendapat keuntungan, saya akan membayarnya sendiri.
Bagaimanakah ia boleh dipanggil keuntungan jika anda melakukannya?
Seperkara lagi, kami tidak meminjam wang daripada sesiapa.
Utara, anda tidak dibenarkan berhutang atau menimbulkan masalah sekarang.
Satu-satunya cara kita akan bertahan adalah dengan menjadikan tempat ini mendapat keuntungan.
Saya nak awak ambil saya sebagai pekerja awak.
Saya minta hanya 500 baht sehari.
Dan saya menjamin pertumbuhan 3000% untuk perniagaan anda.
Baiklah.
Anda diupah.
Kami akan mulakan dengan mengurangkan kos dengan mengalih keluar mana-mana item menu yang tidak laku.
Bertahanlah. Tidak.
Itu tidak-tidak.
Saya kata tidak.
Saya nak awak bakar berdasarkan bahan-bahan dalam peti ais.
Anda tidak dibenarkan memesan lebih banyak bekalan
melainkan anda kehabisan bahan sedia ada.
Adakah itu berani?
Tidak melainkan anda tidak boleh melakukannya.
Lakukan yang terbaik, bud.
maafkan saya.
Ya, Encik Pai?
Saya minta maaf tetapi perkhidmatan anda tidak lagi diperlukan di sini.
Surat perletakan jawatan? ya.
MATCHA YUZU CROISSANT DAN BASIL LEMON TART
Oh, awak kembali bekerja sekarang.
saya.
Hello.
Apa yang boleh saya dapatkan hari ini?
Sudah tentu.
Donat?
Inilah orange americano anda.
terima kasih.
Pai, berhati-hati. Ia panas.
Saya suruh awak bakar croissant.
Utara, berhati-hati! Ambil ini sahaja.
Pai, beritahu saya apabila anda pulang.
Di sini.
Oh.
Datang dan makan malam, kamu semua.
Masih panas.
Ayuh.
Berhenti mencari alasan.
Saya tidak akan mengenakan anda bayaran untuk ini.
Itu tembikai pahit, Utara.
Well, saya pernah belajar di luar negara, awak tahu?
Terima kasih atas perkhidmatan anda.
Di sana? Meja itu, U.
Pergi sahaja.
Utara. Americano?
Pai, seorang americano, tolong.
Saya akan meletakkan mereka di sini, Pai. terima kasih.
Inilah makanannya. Apa yang anda mahu?
Saya tidak akan benarkan anda menukar resipi saya begitu sahaja.
Keluar sahaja dari belakang saya.
Saya tidak mahu bergaduh, Pure.
Saya rasa kita tidak perlu mengimport coklat terus dari Belgium.
Tetapi ia adalah resipi saya!
Tart coklat gelap putih.
Ia memerlukan 'chocolat noir blanc.'
Ia bukan “tarte au chocolat noir blanc” sebaliknya!
Ia tidak akan!
Saya tidak akan benarkan awak—
awak buat apa kat sini?
Saya baru nak cuba pastri North.
Kami keluar.
awak?
Anda mesti melakukannya dengan sangat baik. Anda perlukan pekerja baru?
Tidak.
Kami menguruskannya dengan baik sendiri.
Anda pasti tentang itu?
Coklat ais datang, puan.
Irasshaimase!
Oh.
Tim.
Hei, Tim.
Bila awak sampai sini? Adakah anda lapar?
Saya akan carikan sesuatu untuk awak makan.
saya sihat.
Apa yang awak buat di sini?
Saya tertanya-tanya jika anda memerlukan seseorang untuk bekerja sambilan di sini.
Anda diupah!
Utara, tidak.
kenapa tidak
Kami berada pada had kami!
Mempunyai lebih banyak bantuan pada masa ini adalah bagus!
Saya tidak kisah bekerja sebagai pelatih tanpa gaji.
Saya hanya mahu melakukan sesuatu sebelum saya memulakan kerja baru saya.
Adakah anda tidak ingin tahu tentang pekerjaan baru saya?
Tiada siapa.
Saya akan mulakan esok.
Wah.
Saya perlu pergi.
Saya perlu bercakap dengan bakal pembeli.
Mereka berminat untuk mengedarkan pastri kami.
Boleh saya tumpangkan awak?
tinggalkan saya sendiri.
Saya tidak fikir ia adalah idea yang baik untuk bersiar-siar di sini.
Hello. Kami mempunyai begitu banyak perisa baru macarons. - Hello. Kami mempunyai begitu banyak perisa baru macarons. - Kenapa?
Hello. Kami mempunyai begitu banyak perisa baru macarons.
Nah, sekarang saya sudah bangkrut,
Saya rasa saya hanya di sini untuk melihat orang makan.
Tetapi saya tidak boleh membeli apa-apa jika saya mahu.
Apa yang salah, Utara?
Saya tidak mahu menyeksa diri sendiri.
Oh?
Kenapa awak lepaskan tangan saya? Hello.
Hello, pelanggan istimewa kami.
Kami ada promosi cabaran tarian TikTok, tuan.
TikTok…
Cabaran tarian?
Bertahanlah.
Baiklah?
Satu, dua, tiga.
U, pergi untuk itu.
U!
Baiklah.
Jadi beginilah rasanya menjadi manusia.
Itu sangat bagus.
Oh, saya terlupa untuk berkongsi dengan anda.
saya minta maaf.
saya dah dapat.
memang bagus.
manis.
Adakah anda malu?
Adakah ia kelihatan seperti saya?
Tidak.
Tetapi saya.
Selamat pagi, saudara.
Selamat pagi, Encik Pai.
Duduklah.
Kami akan bersarapan.
Apa yang Tim buat bersarapan di sini seorang diri?
saya sihat.
Saya sihat, tuan.
Encik Tim di sini mahukan sedikit privasi.
Sama sekali, Utara.
Saya suka sarapan pagi peribadi.
Tetapi memandangkan Pai mesti keseorangan, saya datang dan duduk bersamanya.
Pergi dan sarapan, kamu semua. Pagi, by the way.
Pagi. Awak okay?
Ya. Betul.
Oh, betul.
Bagaimana ia bercakap dengan... peluncur kalium... langsing?
Bakal pembeli.
Ia adalah seseorang yang berminat untuk membeli produk kami.
Saya rasa ia menarik.
Mereka mahu meletakkan pastri kami di kedai serbaneka.
Jika ia benar-benar berlaku,
pendapatan harian kita mungkin akan melebihi jangkaan kita.
Adakah itu bermakna kita akan kaya semula?
ya.
Tetapi saya rasa kita tidak bersedia untuk itu.
kenapa tidak
Jika kita bersetuju dengan perjanjian ini,
kita perlu meningkatkan pengeluaran produk kita, dan dengan itu, juga tenaga kerja kita
hanya untuk memenuhi permintaan mereka.
Itu memerlukan sekurang-kurangnya sejuta yang kita tidak miliki sekarang.
Bagaimana jika kami meminta Pure untuk pinjaman?
Saya faham awak tidak mahu meminjam wang sesiapa.
Tetapi jika ia adalah wang untuk mengembangkan perniagaan kita,
Saya rasa ia masuk akal.
Saya menghubungi Pure.
Dia berkata sejuta akan menyusahkannya juga.
Tetapi dia selalu mengembara.
Saya percaya dia telah ditekan oleh keluarga untuk tidak membantu kami.
Kekacauan yang kita buat mungkin tidak menjadi skandal negara,
Saya akan cuba melihat lebih lanjut.
Lakukan yang terbaik, kawan-kawan!
Kami mendapat ini.
Anda meletakkan kami dalam keadaan ini jadi diam.
Yessir!
Adakah kita bersarapan?
Apa yang saya cakap tadi?
Maaf.
Terima kasih kerana mengatur ini.
Sudah tentu.
Hanya bercakap dengannya elok-elok.
Betul.
Ada dia.
Oom.
Awak cakap saya nak cakap dengan saya tentang kerja.
Saya perlu pergi.
Saya hanya ingat saya meninggalkan seterika berjalan.
Ia mesti terbakar pada ketika ini.
Adakah anda menipu pesakit sekarang?
Biarkan saya.
Cakap apa yang awak nak cakap.
mak.
Awak ingat satu juta yang awak curi dari saya?
duit apa?
Saya tidak ingat itu.
Jangan berbohong.
Kami berdua tahu bahawa anda yang mengambilnya.
Serahkan saja pada saya.
Orang yang mempunyai wang sangat memerlukannya sekarang.
Adakah begitu?
Adakah anda maksudkan cucu kepada hartawan
Jika dia menghadapi masalah dengan wang, itu bermakna dia tidak berguna untuk anda sekarang.
Kenapa awak tidak tinggalkan dia sahaja?
saya sayang dia.
Saya tidak mahu menyusahkan orang yang saya sayang.
Saya fikir saya mengajar awak lebih baik daripada ini, U.
Cinta tidak berguna untuk orang seperti kita.
Melainkan itu senjata kita.
Dan kerana ia adalah senjata,
anda tidak sepatutnya menggunakannya untuk mencederakan diri sendiri.
Cinta membuat anda lemah.
Dan orang yang lemah diambil kesempatan.
mak.
Saya tidak pernah bertanya apa-apa daripada awak.
Tapi saya tanya awak ni.
Berikan saya kembali wang itu.
Jika anda mahu, anda perlu memanggil polis kepada saya.
terima kasih.
Dia sangat mudah dipandang mata, bukan?
Mahu menyertai kelab "teman lelaki saya pernah menjadi penipu" saya?
Awak cakap bukan-bukan.
Di mana U hari ini?
Dia mempunyai beberapa tugas untuk dijalankan.
Saya rasa dia akan balik petang.
Utara.
ya?
Kenapa awak masih berpacaran dengan U?
Dia menipu awak
Ya, dia menipu saya.
Tetapi dia tidak berbuat demikian lagi.
Bagaimana anda tahu dia tidak menipu anda sekarang?
Maksud saya, jika dia menggunakan saya, dia mungkin sudah melarikan diri.
Tapi aku tak guna dia sekarang.
Jadi jika dia memilih untuk kekal, itu bermakna dia mencintai saya.
Awak tak marah ke dia?
Ya, saya pernah.
Tetapi saya tidak fikir anda boleh terus marah pada seseorang selama-lamanya.
Hei, Tim.
apa yang awak cakap ni?
Bukan urusan anda.
Saya akan pergi meletakkan ini di dapur.
Saya tidak mahu terperangkap dalam pertempuran.
Penat?
Adakah anda mahu urut?
Datang sini.
Saya pandai dalam hal ini, awak tahu?
Adakah di sini?
Yuzu ais awak, tuan.
Bagaimana awak tahu saya akan berada di sini?
Seorang kawan saya berkata mereka melihat anda di kafe ini.
apa khabar?
Saya akan melalui.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Awak tahu saya sentiasa ada untuk awak.
Awak tahu saya tidak mahu berhutang dengan sesiapa pun.
Kenapa awak masih bersama…
Lupakan itu.
Kenapa awak datang jumpa saya?
Pai.
Boleh kita bercakap di luar?
Saya tidak selesa bercakap di hadapan...
Walaupun di luar panas.
SURAT HAK MILIK TANAH
Ia adalah surat hak milik tanah projek komuniti berpagar kami.
Saya pulangkan kepada awak.
Saya hanya fikir anda mungkin memerlukannya.
Terima kasih, Kuea.
Ini benar-benar menyelamatkan saya.
Dia kehilangannya.
Tengok dia mundar-mandir lantai.
Orang miskin.
Saya perlu pergi.
terima kasih
Selamat tinggal, kamu semua.
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
Hei.
Tim.
saya?
Ya.
apa khabar?
Adakah anda ingin makan malam malam ini?
…Ya.
Awak janji?
Saya akan telefon dan menempah meja.
Hello.
Sabarlah sikit, Pai.
Tim kelihatan teruk sejak kebelakangan ini.
Utara.
Saya akan pergi awal.
Pastikan anda cepat pulang selepas anda dikurung.
Saya akan jumpa awak di rumah
Okay.
Pergi sahaja.
Saya akan uruskan yang lain.
Murni, biar saya bantu.
Terima kasih, kawan.
Saya minta maaf, tetapi kami tutup.
Anda tidak mempunyai wang yang boleh menempah keseluruhan tempat ini
Lupakan sahaja perkara seperti itu.
Saya membuat pinjaman untuk kereta saya.
Anda tidak sepatutnya hidup di luar kemampuan anda
Tidakkah anda sedar kami sah satu orang.
Saya tidak mahu bertanggungjawab terhadap sebarang hutang yang anda tanggung.
saya cuma…
Saya ingin memberikan anda apa yang anda biasa lakukan.
Kenapa... awak tiba-tiba mahu makan malam dengan saya?
Saya mahu bercerai.
Jangan tukar topik
Saya ingin bercakap secara serius tentang perkara ini.
Adakah Kuea meletakkan anda untuk ini?
ya.
Dia cadangkan saya bercerai dengan awak.
Saya risaukan awak, Pai.
Selagi awak masih berkahwin dengan Tim,
tanah ini adalah aset perkahwinan dan milik anda dan Tim.
Saya cadangkan anda bercerai dengan sewajarnya sebelum menguruskan harta ini.
Tetapi walaupun Kuea tidak berkata apa-apa,
Saya masih mahu bercerai.
Fikir-fikirkanlah.
Saya tak kenal awak langsung.
Saya berkahwin dengan seseorang yang saya tidak kenali.
Anda faham, bukan?
Tolonglah.
Beri saya cerai.
Jangan kita bawa perkara ini ke mahkamah.
Jika ini soal wang,
Saya akan ceraikan awak.
Tetapi…
Tetapi bolehkah kita makan malam yang terakhir ini?
Oh, awak kembali.
Ya.
Saya pergi ke kedai roti, tetapi ia ditutup.
Jadi saya rasa awak pasti sudah pulang
Tetapi…
Di manakah Pai dan Tim?
Mereka sedang makan malam.
apa?
Betul ke?
Saya juga sama keliru.
Saya tidak melihat teman lelaki saya sepanjang hari hari ini.
saya rindu awak.
Datang ke sini dan biarkan saya mengenyangkan awak.
Adakah itu menyakitkan? Maaf.
Ia tidak menyakitkan.
Mata awak bengkak.
apa dah jadi?
Adakah anda telah menangis?
Eh…
Saya… pergi berjumpa dengan Nart hari ini.
Saya mahu dia memulangkan satu juta yang dia curi.
Saya meneka.
Apa maksud anda menekanya?
Jadi... Nart datang berjumpa saya di kedai roti hari ini.
apa?
Saya tidak tahu apa yang dia mahu.
Dia bercakap dalam bulatan seperti dia hanya mahu mendekati saya.
Tetapi sejak saya tahu dia jenis apa,
Saya hanya tidak mempercayainya lagi.
Adakah dia mendapat apa-apa daripada awak, Utara?
Sudah tentu tidak.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dia ambil, anda tahu?
Okay.
Tetapi mari kita bercakap tentang anda.
Kenapa awak menangis?
Ia hanya perkara lama yang sama yang berakhir dengan cara lama yang sama.
Saya sayang ibu saya.
Saya hanya tidak fikir dia boleh mengubah dirinya.
Saya rasa apa yang anda boleh lakukan ialah melepaskannya
dan bersama orang yang menyayangi dan mengambil berat untuk anda,
dan harap dia tak sakitkan awak lagi.
Saya mengambil berat tentang awak, awak tahu?
saya betul-betul buat.
terima kasih.
Adakah saya sasaran mudah?
Tidak juga.
Awak ni jenis degil.
Anda sukakan cabaran
walaupun anda terus merungut bahawa ia meletihkan.
Jadi saya meletakkan anda dalam beberapa situasi yang mencabar pada mulanya.
Sebaik sahaja anda menerima cabaran, anda mula berseronok.
Sebaik sahaja anda berseronok, anda melepaskan kawalan anda.
Selepas itu, saya hanya membiarkan pihak budiman saya memimpin.
Awak bogelkan saya, bukan?
Adakah anda mempunyai sebarang soalan lagi?
Adakah Tim benar-benar nama anda?
Ia adalah!
Anda tidak terfikir untuk menggunakan alias?
Ia agak hilang pada kali pertama saya bertemu dengan awak.
Saat itu terasa sungguh istimewa.
Tidak terasa saya menipu sesiapa pun.
Oh.
Saya Tim.
Saya Pai.
Jadi saya biarkan nama sebenar saya terlepas.
Ia seperti…
Saya sebenarnya sedang bercumbu dengan seseorang yang saya mahukan.
Adakah sukar bermain Tim?
apa maksud awak?
Nah, anda tahu…
Menjadi seseorang yang pernah
dicipta betul-betul hanya untuk saya.
Ia adalah sukar.
Seperti yang saya katakan, itu bukan saya sama sekali.
Sejujurnya, saya rasa seseorang seperti dia tidak wujud.
Dia seperti…
Unicorn.
Terlalu baik untuk menjadi kenyataan.
Ia terlalu teruk.
Saya ingin berjumpa dengannya sekali lagi.
Tim itu?
Ya.
Baiklah.
Hei, sayang.
Apa masalahnya?
jangan gelak.
Anda membuat saya memecahkan watak.
Sekarang saya perlu bermula semula.
Baiklah, baiklah.
Saya tidak akan ketawa.
Ayuh.
Hei, sayang.
Apa masalahnya?
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Pejam mata.
Saya boleh memberi anda diskaun tambahan jika anda membayar tunai terlebih dahulu.
Apa pendapat anda?
Anda boleh memberitahu kami menggunakan semua bahan terbaik.
Pembinaannya stabil dan tahan lama jadi—
Hello, Ibu.
Kenapa kita tidak bergerak ke dalam?
Tolonglah.
Saya akan terus bersama awak.
Apa sekarang?
Aku dah cakap aku takkan bagi balik.
Jika anda mahu begitu teruk, hubungi polis.
saya buat.
Terima kasih kepada Utara itu
kini saya faham saya sepatutnya bersama seseorang yang mencintai saya,
bukan seseorang yang hanya menyakiti saya,
dan mengambil kesempatan daripada Utara.
Saya tidak boleh membiarkan anda berbuat demikian, ibu.
Saya panggil gertakan awak.
Saya tahu awak tidak ada keberanian untuk berbuat demikian.
Saya sendiri yang membesarkan awak.
saya…
Saya tidak melakukannya sendiri.
Dia buat.
Nama dia Prem.
Dia adalah peguam bela jenayah di belakang penipu terkemuka negara kita.
Saya sudah memintanya untuk mengendalikan semuanya.
Jika anda ingin membuka lembaran baru,
Saya akan berada di sini, menunggu untuk menjadi keluarga awak semula.
Tuan. saya ada
pulang ke rumah.
Wanita ini penipu.
Saya tahu kerana dia telah menipu saya sebelum ini.
Awak dah bangun. Ya.
Saya ada sesuatu untuk dilakukan pagi ini.
Bagaimana keadaannya?
Awak okay?
Bersama anda di sini, sudah tentu, saya.
terima kasih.
Untuk apa?
saya tak tahu.
Saya cuma nak ucapkan terima kasih.
Awak pelik.
Saya tidak mahu bangun.
Tetapi saya perlu mencuci pakaian saya,
dan Pai mahu saya pergi ke pejabat daerah bersamanya.
Apa yang dia buat di pejabat daerah?
saya tak tahu.
Nah, mengapa saya tidak mencuci pakaian?
Balik tidur.
awak memang terbaik.
selamat malam.
Oh, hei.
Bolehkah saya meletakkan pakaian saya di dalam muatan anda?
Hei.
Hei!
Anda perlu menggunakan mesin basuh?
Ya.
Di manakah fikiran anda?
Anda kelihatan seperti anak anjing yang ditendang.
Awak pergi makan malam dengan Encik Pai malam tadi, kan?
Awak tak bersolek ke?
Pai cakap dia nak cerai.
Saya sudah bersetuju dengannya.
Itulah sebabnya anda pergi ke pejabat daerah.
Ayuh.
Tidak mengapa.
Bertenang.
Saya bercerai sebelum kembali bersama juga.
Masih ada harapan.
Jangan patah semangat.
Baiklah?
Senyum.
saya akan pergi.
Terima kasih untuk ini.
Di manakah Tim? Kenapa dia tidak ada di sini?
Saya baru sahaja berjumpa dengannya semasa mencuci pakaian.
Hei!
Adakah dia cuba untuk keluar dari ini?
Hei. Adakah anda terluka?
apa dah jadi? Hei!
Utara! U!
Utara! Pai? ya?
Oh!
- Pasukan! - Pasukan!
Tim.
Encik Thanin selamat sekarang.
Boleh saya jumpa dia?
ya.
Terima kasih, Doktor.
Ini bukan tipu muslihat, bukan?
Kenapa awak cuai sangat?
Saya memberitahu anda untuk menyental alga dari bahagian lantai itu.
saya minta maaf.
Awak selalu macam ni, sayang.
saya tak suka.
Apa yang awak panggil saya tadi?
Jangan mengejek saya.
Saya masih terkedu.
Maaf.
Dari segi rupa, saya tidak fikir mereka akan bercerai.
Perkara yang paling teruk bagi saya ialah saya tidak boleh berada di sana untuk menyokong anda.
Hanya datang satu tarikh dengan saya.
Tolonglah!
Berhenti membuat kecoh.
Jika anda masih mencintainya dan percaya kepadanya,
mengapa anda memerlukan seseorang yang baru?
Anda pernah berjumpa dengan seseorang yang anda tahu adalah untuk anda
bahawa anda tidak boleh mencintai orang lain?