Jika dia ingin memainkan permainan ini,
kami akan bermain juga.
Dan kita akan menang.
Apa maksudmu?
Yakinkan dia untuk bercerai dan mengembalikan segalanya kepada Anda.
Gunakan aku. Apa?
Gunakan aku untuk memalsukan perselingkuhan.
Menjauhlah dariku!
Dia satu-satunya pria yang kucintai.
Saya setia pada Utara.
Aku tidak ingin hidup seperti ini lagi.
Saya ingin mundur dari peran saya di Empire.
Apa?
Mungkin kita bisa memulai proyek komunitas yang terjaga keamanannya.
Aku hanya ingin bersamamu, Tim.
Saya tidak tahu apa yang saya rasakan.
Kepalaku berantakan.
Aku bahkan tidak tahu
jika aku masih mencintaimu.
Baiklah, bisakah kita mencari tahu?
Saya tidak merasakan apa pun.
Apa yang membuatmu tersenyum?
Tidak ada apa-apa.
aku pergi.
Tunggu.
Utara.
Aku akan melakukan apa pun agar kamu bisa mencintaiku lagi.
KAKEK
Halo.
(Pai.)
(Apakah semuanya baik-baik saja dengan Utara?)
(Saya jarang bertemu dengannya minggu ini.)
(Dia jarang mengangkat telepon.)
Utara… cuacanya agak buruk.
Dia mungkin tidak ingin kamu sakit juga, Kakek.
Apakah begitu?
(Kalau begitu, maukah kamu memberinya sekeranjang buah-buahan untukku?)
Bagaimana kabar toko rotinya?
Ada kemajuan?
Sejujurnya,
sepertinya North tidak belajar apa pun selama setahun terakhir ini.
(Benarkah?)
Maukah kamu memeriksa masalah ini, Pai?
(Jika Utara benar-benar tidak bisa bertahan, seperti yang kamu katakan,)
mungkin sudah waktunya dia kembali dan belajar sesuatu di Empire.
Tentu saja, Kakek.
Apakah kamu masih kesakitan?
Saya benar-benar lupa.
Saya baik-baik saja sekarang.
Kamu bisa memelukku semau kamu.
Apakah kamu masih lelah?
Mengapa kamu tidak tidur 10 menit lagi?
saya tidak bisa.
Ada banyak hal yang harus aku lakukan hari ini.
Kakek baru saja menelepon, menyuruhku menangani toko roti North.
Untung dia tidak memarahiku karena mengambil cuti untuk menjagamu.
Saya minta maaf.
Jika aku tidak terluka, kamu tidak perlu membuang waktu selama ini untuk bersamaku.
Tidak apa-apa. Saya senang melakukannya.
Apakah Anda ingat teman saya Kuea yang bekerja pada proyek komunitas yang terjaga keamanannya?
Ya.
Aku ada janji dengannya siang ini.
Aku ingin kamu ikut denganku.
Baiklah.
Aku akan minta Nana mengirimkan lokasinya padamu.
Aku harus menyelesaikan sesuatu besok pagi.
Tentu saja.
Aku akan mandi.
Hentikan!
Kejutan.
Utara, apakah kamu menyukainya?
Itu menggemaskan.
Tapi dengan uang apa kamu membelinya?
Apakah itu 250 juta yang kuberikan padamu?
Ya.
Utara, Utara, Utara!
Utara, tenang!
Trik ini akan berhasil,
jika aku tidak tahu kamu penipu.
Utara.
Jadi…
Bagaimana kabarmu?
Saya pikir North masih memiliki perasaan terhadap saya.
Tetapi?
Tapi… dia menyangkal bahwa dia melakukannya.
Sejujurnya, baru-baru ini, dia menciumku.
Aku langsung tahu bahwa dia masih menyukaiku,
tapi dia tidak mau mengakuinya.
Jadi aku berencana membuatnya jatuh cinta lagi padaku.
Itukah gunanya balon dan bunga?
Ya.
Dengarkan aku, U.
Trik sederhana ini akan berhasil jika dia tidak tahu bahwa Anda penipu.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Anda harus melakukan apa yang dia inginkan dalam hati tanpa harus memintanya.
Seperti?
Seperti…
Merawatnya,
berada di sana untuknya ketika dia membutuhkan seseorang.
Dan lakukan itu dengan mudah.
Buatlah tampak senormal mungkin.
Itu sangat mendalam.
Di mana Anda mempelajari semua ini?
Saya hanya… menonton dan belajar.
Mari kita bicara tentang Anda.
Apakah kamu yakin ingin melakukan ini dengan North?
Aku tidak ingin terus hidup seperti ini.
Bagaimana Anda bisa yakin dia akan memaafkan Anda ketika dia tahu siapa Anda sekarang?
Pilihan apa yang saya miliki ketika saya sudah jatuh cinta padanya?
Tidak ada lagi yang bisa kulakukan selain melakukan yang terbaik.
Utara, ini aku.
Kamu sudah pulang?
Pergi bersembunyi.
Pergi dan sembunyi! Bersembunyi!
Mengapa?
Sembunyi saja jika kamu tidak ingin mati.
Apakah kamu mengkhawatirkanku?
Berlangsung!
Kamu sudah pulang? Kenapa lama sekali?
saya di sini.
saya telanjang. Apakah kamu di sini?
Tidak, Ayah.
Mengapa kamu memberiku ini?
Kakek memintaku untuk melakukannya.
Oke.
Ada apa dengan kandang anjingnya?
Apakah Anda punya anjing sekarang?
Anda hampir tidak bisa mengurus diri sendiri dan ingin memiliki hewan peliharaan?
Di situlah kamu tidur.
Bagus.
Kenapa… kamu di sini untuk menemuiku?
Saya di sini untuk menanyakan kabar Anda mengenai perceraian.
Dia…
Saya sedang mengumpulkan bukti.
Aku—aku hampir selesai.
Anda harus menganggap ini serius.
Memberimu alasan untuk ingin bercerai.
Jangan menyerah. Apakah kamu mengerti?
Oke.
Ada lagi?
Saya baru saja memeriksa laporan keuangan toko roti Anda.
Selama ini,
toko roti Anda tidak pernah menghasilkan keuntungan sama sekali sejak dibuka.
Jika kita membiarkannya terus seperti ini, keadaannya hanya akan bertambah buruk.
Saya berbicara dengan Kakek.
Kami ingin Anda mematikannya.
Anda akan bekerja di Empire.
Aku akan mengawasimu setiap saat.
Saya harap Anda mengerti apa yang saya katakan.
Oh, hei, itu.
Bagaimana kabarnya?
Kamu sudah membicarakan semuanya dengan U?
Semuanya baik-baik saja sekarang?
Apa?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu sudah memberitahumu bahwa dia sebenarnya seorang jutawan yang telah mengujimu?
Atau apakah kakekmu akhirnya memberitahumu bahwa kamu diadopsi?
TIDAK!
Apa yang Anda maksud dengan "diadopsi"?
Aku tidak tahu.
Kamu hanya tidak terlihat seperti kakekmu, jadi aku berasumsi.
Jangan pernah bertanya-tanya
bahwa mungkin kamu adalah anak seorang pembantu rumah tangga?
Aku tidak diadopsi!
Lalu apa yang membuatmu sangat tidak senang?
Dia…
Pai memeriksa laporan keuangan toko roti kami
dan melihat bahwa kami telah mengalami kerugian demi kerugian.
Dia menyuruhku menutup tempat ini dan bekerja untuknya.
Saya kira ini saatnya menerima kenyataan bahwa saya pecundang.
Kamu tidak perlu menyalahkan dirimu sendiri seperti itu.
Dia benar—Tunggu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku mengikutimu.
Sudah berapa lama kamu di sini?
Karena Pure bilang kamu adalah anak seorang pembantu rumah tangga.
Saya tidak!
Apa yang membuatmu tersenyum?
Utara.
Di antara kita, itu bukan salahmu.
Tidaklah benar menyalahkan diri sendiri.
Tapi tempat ini tidak menghasilkan uang.
Saya masih harus mematikannya.
Mengapa kita tidak mencobanya sekali lagi?
Untuk terakhir kalinya. Satu kesempatan terakhir.
"Kami"?
Ya
aku akan membantumu.
Ayah. Oh, Tim.
Halo, Tim.
Kami tidak bisa diperkenalkan dengan benar terakhir kali.
aku persegi.
Aku temannya Pai.
Saya Tim.
Pacarnya.
Kami akan menikah.
Benar.
Saya ingin memperkenalkan kalian berdua karena menurut saya yang terbaik adalah kita semua saling mengenal,
mengingat kami akan bekerja sebagai tim sekarang.
Benar.
Saya berbicara dengan Pai terakhir kali tentang proyek komunitas yang terjaga keamanannya ini,
dan inilah sebidang tanah yang ada dalam pikiranku.
Ini adalah tanah kosong sejak saya masih di sekolah menengah.
Anda benar.
Itu dekat dengan sekolah kami. Ya.
Anda tahu lingkungan ini memiliki segalanya.
Itu tempat yang sempurna.
Aku bahkan tidak ingat ada sebidang tanah seperti ini di sekitar rumah kami
Mengingatkanku pada masa lalu yang indah.
Ini membuatku ingin pancake mini dari Jeab's.
Oh, kamu benar.
Kudengar tempat itu masih buka.
Benar-benar?
Mungkin kita harus—
Haruskah kita berhenti membicarakan masa lalu dan fokus pada masa kini?
Ngomong-ngomong, Pai, sebidang tanah ini sungguh indah.
Kita bisa membangun rumah di sini setelah kita menikah.
Aku akan membelikan pancake mini di Jeab's untukmu setiap hari.
Apakah kamu seksi?
Apakah Anda ingin berdiri di bawah naungan?
Anda memiliki lebih banyak janji di malam hari.
Permisi, kami harus menyelesaikan banyak hal tentang pernikahan.
Pai dan aku akan menikah— Ya.
Kamu bilang begitu, Tim.
Benar.
Persegi.
Bolehkah aku bicara dengan pacarku sebentar?
Tentu saja.
Kemana kita akan pergi?
Ada apa denganmu?
Tidak ada yang salah denganku.
Ada apa dengan Kuea?
Tidak ada yang salah dengan Kuea.
Itu kamu.
Apakah kamu cemburu?
Tidak, bukan aku!
Aku baru saja memberitahu Kuea bahwa kami akan menikah.
Apa?
Anda tidak ingin orang tahu bahwa kita sedang—
Bayi.
Saya sangat ingin melakukan proyek ini bersama Anda.
Tapi kami membutuhkan bantuan Kuea.
Dia ada di industri ini dan lebih berpengalaman dari kami.
Saya ingin Anda menghormatinya.
Tapi Anda tidak perlu membawakan pancake mini Jeab.
Hai.
Saya minta maaf.
Kamu tidak cemburu lagi?
Aku tidak cemburu lagi.
Aku milikmu sepenuhnya, oke?
Baiklah.
Apakah kamu melepas blazermu? Anda merusak kerahnya.
Apakah kamu melepasnya untuk si brengsek Kuea itu?
Kamu baru saja bilang kamu tidak cemburu lagi.
saya tidak.
aku hanya bertanya.
Apa yang Anda pegang adalah laporan awal mengenai sebidang tanah ini,
antara lain pembuktian akta, riwayat kepemilikan, survey tanah, dan lain-lain.
Apakah tidak apa-apa?
Apakah Anda memeriksa apakah ini termasuk dalam zona pengambilalihan?
Nanti saya cek lagi ke DPT.
Selama tidak berada dalam zona pengambilalihan,
Saya tidak menentang sisanya.
Saya akan mengirimkan semua nomornya ke Pai nanti.
Adapun arsitek pembimbing proyek ini,
Pai bilang kamu yang akan bertanggung jawab.
Saya akan menunggu lamaran Anda agar kita semua bisa melihat gambarannya.
Oh, itu…
Bolehkah saya punya waktu untuk mempertimbangkannya
Tentu saja.
HARI TERAKHIR KAMI DALAM BISNIS BELI 1 GRATIS 5
Apakah dia benar-benar memiliki gelar di bidang pemasaran?
HARI TERAKHIR KAMI DALAM BISNIS BELI 4 GRATIS 1
Apa yang kamu inginkan?
Ada rekomendasi?
Semuanya baik-baik saja, Bu.
Lalu, bolehkah saya mencoba yang ini?
Yang ini?
Ini terlalu buruk.
Tapi aku sudah tertarik.
Biarkan saya memilih sesuatu yang lain untuk Anda.
Saya yakin Anda akan menyukainya.
Tentu saja. Baiklah.
Itu lebih dari cukup.
Ya, Bu.
North, keluarkan roti dari oven untukku.
Aku tidak ingin membakarnya.
Cara.
Utara!
Utara.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Tidak buruk.
Oke.
Murni.
Ambil alih sebentar.
Saya akan melihat ke Utara.
Tentu saja.
Terima kasih.
Mengapa Anda tidak menjadi penjaga kasir?
Jangan terlalu dekat dengan oven lagi ya?
Ya. Saya tahu itu.
(Selama hampir satu tahun,)
(toko roti kecil ini telah menjadi tempat yang aman bagi saya dan Pure)
(untuk bersembunyi dari dunia sibuk.)
(Kami senang toko roti kecil kami membuat Anda tersenyum.)
Namun sudah saatnya kita menghadapi musik hari ini.
Sekarang aku menutup tempat itu,
Aku tidak bisa menahan perasaan yang tenggelam ini.
Tidak apa-apa.
Oh! Warnanya hijau!
Nomor dalam laporan sekarang berwarna hijau!
Lihat. Lihat.
Hijau!
Kami mendapat untung!
Tunggu.
260 baht.
Itu baru hari ini, kan?
Setidaknya itu untung!
Sejak kami buka hampir setahun yang lalu, kami tidak pernah mengalami hari seperti ini.
Apakah itu berarti kita tidak perlu menutup tempat ini?
Kita bisa terus maju!
Tapi… baru hari ini?
Ya!
Yang Pai inginkan hanyalah bukti!
Saya hanya harus terus seperti ini selama sebulan.
Dan kami akan melemparkan laporan keuangan kami ke hadapan Pai dan berkata,
“Saya bisa membuatnya sendiri!”
Sendirian!
Bagus. Bagus.
Itadakimasu!
Mau duduk bersamaku?
Ya.
Terima kasih untuk hari ini.
Saya hampir tidak melakukan apa pun.
Itu semua berkat usahamu sendiri, North.
Aku akan memberimu semua ini.
Pangsit favoritmu.
Beberapa daging babi juga.
Anda tidak punya apa-apa lagi di mangkuk Anda.
Tidak apa-apa.
Saya menggunakan ujung sumpit yang salah.
Aku terlalu kenyang untuk kembali ke toko roti untuk mengambil mobil.
Oh?
Bagaimana dengan ini?
Apa, kamu?
Saya sama sekali tidak mengharapkan sepeda motor.
Saya berjanji untuk berkendara dengan aman.
Baiklah?
Ayo pergi.
Di Sini.
Tunggu aku.
Kamu sangat…
Mengapa Anda melenturkan otot Anda?
Ayo pergi.
Tapi aku bahkan tidak melakukan peregangan.
Pergi saja.
Baiklah.
Siap?
Kami di sini.
Biarkan saya membantu.
Hai!
Utara!
Apa itu tadi?
JANGAN TERJATUH PADA TARGET DENGAN SEGALA BIAYA!
Apakah kamu… diam-diam kaya?
Ayo masuk.
Keluarga saya sangat miskin ketika saya masih kecil.
Kami bertiga dulu tinggal di sebuah flat kecil dengan satu kamar.
Namun orang tua saya mengertakkan gigi dan bekerja keras untuk menabung
sampai mereka mempunyai sejumlah uang.
Mereka berinvestasi dalam bisnis pemasaran langsung dan menghasilkan banyak keuntungan.
Mereka punya uang untuk membeli rumah ini,
meminta lebih banyak pinjaman, dan memperluas bisnis mereka.
Namun suatu hari, mereka menemui hambatan.
Ayah. Mama.
Saya mendapat pekerjaan.
Ayah? Mama?
Halo.
(Tim, itu ibumu.)
(Ayahmu dan aku berada di Tiongkok.)
(Keluarga kami tidak akan sama lagi mulai sekarang.)
Ibuku meninggalkan sejumlah uang untukku.
Dia menyuruhku menjual rumah ini.
Tapi aku tidak bisa.
Mengapa tidak?
Saya ingin keluarga saya kembali dan tinggal di sini bersama saya.
Tim, idiot.
Untuk apa itu?
Karena menjadi idiot yang keras kepala.
Menjual rumah ini akan membayar kembali setidaknya setengah dari hutang Anda.
Saya tidak menjualnya.
Saya tidak akan pernah menjualnya.
Kalau begitu, untuk apa kamu memanggilku ke sini?
Saya butuh nasihat.
Tentang apa?
Sejak saya masih kecil, saya ingin menjadi seorang arsitek.
Tapi ketika keluargaku bangkrut,
Aku menekan jeda pada mimpi itu.
Tapi kemudian Pai menawari saya peran arsitek pengawas untuk komunitasnya yang terjaga keamanannya.
Dia melakukannya?
Apakah Anda mengatakan ya?
Dazhan.
Da Zhan, sayang.
Ya, Pai?
Dimana Tante Kia?
Bukankah dia bersamamu?
Bagaimana jika saya merusak segalanya dan tidak ada lagi yang tersisa?
Saya mengambil keputusan.
Itu impianmu, kan?
Saya memiliki gelar di bidang arsitektur.
Tapi saya belum pernah bekerja di bidang itu sejak saya lulus.
Ini berisiko untuk operasinya.
Jika rencana menikahi Pai gagal,
Aku tidak akan pernah bisa membawa orang tuaku kembali ke rumah ini.
Kemudian patuhi rencana Anda.
Menikahlah dengannya dan ceraikan dia.
Lakukan segala sesuatu sesuai rencana Anda.
Tetapi…
Tapi kamu tidak mau melakukannya lagi, kan?
Bayi.
Apa yang kamu lakukan duduk di sini sendirian?
aku hanya berpikir.
Anda dapat berbicara dengan saya, Anda tahu?
Bukan apa-apa.
Hari yang panjang, sayang?
Ya.
Setelah bertemu denganmu,
Kakek datang ke kantor untuk menemui saya.
Apa yang dia katakan?
Kami bertengkar hebat.
Karena…
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya ingin berhenti sebagai CEO.
Saya mengambil keputusan.
Saya ingin mengundurkan diri dari peran saya sebagai CEO.
Jika Anda mengundurkan diri, apa jadinya Empire?
Tapi aku punya hak untuk menjalani hidupku sendiri!
Aku tidak akan mengizinkannya!
Pernahkah Anda memikirkan konsekuensi tindakan Anda?
Apakah kamu?
Saya ingin mengerjakan proyek komunitas yang terjaga keamanannya bersama Tim.
Dan saya ingin ini menjadi bisnis yang terpisah dari bisnis keluarga kami.
Setiap baht yang dihabiskan untuk proyek ini akan berasal dari kantong saya sendiri.
Saya sangat ingin melakukan ini dengan Tim.
Apakah kamu mengatakan kamu tidak lagi ingin mengambil alih peranku padahal aku tidak bisa?
Saya mohon izin untuk bertanggung jawab hanya untuk Empire sebagai mall.
Tapi bisnis keluarga kami yang lain,
Saya tidak ingin terlibat di dalamnya.
Terima kasih atas kejujuran Anda.
Adapun proyek apa pun yang ingin Anda lakukan,
Saya berharap Anda berdua beruntung.
Saya tidak tahu kapan Anda membuang semua aturan Anda.
Tapi bukankah sudah jelas kalau kamu jatuh cinta padanya?
Begitu Anda bisa mengakuinya pada diri Anda sendiri,
rencanamu ini akan sia-sia.
Anda mungkin ingin membuat rencana baru untuk hidup baru Anda.
Lalu apa yang terjadi?
Kamu tahu, sayang,
selain manajemen eksekutif,
Saya tidak tahu apa-apa tentang hal lain.
Mari kita mulai keluarga kita sendiri.
Maukah kamu tinggal dan membantuku, Tim?
Aku sangat ingin melakukan ini bersamamu.
Anda mungkin memiliki dua pilihan sebelum ini:
kembalikan keluarga lamamu atau mulai keluarga baru bersama Pai.
Tapi mungkin ada opsi ketiga di mana Anda bisa menyimpan keduanya.
Apakah kamu tidak takut?
Jika kamu memilihku dan itu tidak berhasil,
Anda akan kehilangan semua yang telah Anda bangun bersama keluarga Anda.
Aku akan kehilangan segalanya tapi tetap memilikimu.
Aku akan selalu memilihmu.
Lalu aku memilihmu juga.
PROYEK RUMAH TIM DAN PAI
Apakah Anda setuju untuk mengerjakan proyek komunitas yang terjaga keamanannya ini bersama saya?
Terima kasih.
Aku sangat mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Pagi, Utara.
Bagaimana kalau kita berangkat kerja lebih awal hari ini?
Saya telah memberikan begitu banyak promosi bagus.
Atau mungkin Anda ingin bermain squash hari ini?
Aku akan memberimu tumpangan.
kamu.
Bisakah Anda memberi saya waktu sebentar?
Jadi…
Aku sedang memikirkan kita tadi malam.
Aku, untuk—
Saya akui bahwa…
Aku sangat menyukaimu.
Tetapi!
Aku tidak bisa mempercayaimu lagi.
Apakah kamu mengerti?
Anda membodohi saya.
Sebenarnya-
Anda penipu.
Saya tidak bisa memaksa diri saya untuk mempercayai seorang penipu.
Itu tidak akan berhasil.
Apakah kamu mengerti?
Ya, saya bersedia.
Oke.
Utara.
Bagaimana sekarang?
Aku akan melakukan apa pun agar kamu bisa mempercayaiku lagi.
Ini tidak akan berhasil.
Ugh!
Apakah kamu mendengarku?
Aku akan melakukan apa pun agar kamu bisa mempercayaiku lagi.
Aku akan membuatmu mempercayaiku lagi.
Kamu dengar aku, Utara?
Bayi?
Apakah kamu bahkan sempat tidur?
saya tidak melakukannya.
Saya menjadi terlalu bersemangat.
Aku belum pernah melihatmu dalam mode kerja sebelumnya.
Kamu terlihat sangat keren.
Menurutmu begitu?
Kamu juga terlihat menggemaskan.
Apakah Anda harus berangkat kerja lebih awal hari ini?
Mengapa kamu tersipu?
Karena kamu terlihat sangat menggemaskan hari ini.
Halo.
Aku ingin North memercayaiku lagi.
Ini tempatku.
Ini semua yang saya miliki.
Aku percaya seseorang sebaik kamu tidak akan pernah menyakitiku, North.
Mengapa kamu menciumku?
Kita akan bertemu Kuea.
Aku tidak ingin kamu bertingkah karena cemburu lagi.
Mama.
Saya punya pacar.
Sudah terlambat untuk mundur saat aku tahu aku jatuh cinta padanya.