Tim និង​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មមាញឹក​នឹង​ការ​រៀបចំ​ពិធី​មង្គលការ​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនៅទីនោះ។
សូមឱបខ្ញុំមួយលើកចុងក្រោយ ហើយយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងដោយយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​វិញ 250 លាន​។
យើងកំពុងលែងលះគ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីពីអ្នកទេ ខាងជើង។
អ្នកណាល្អដូចអ្នកមិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
រង់ចាំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ។
ម៉េច​ក៏​ប្រែ​ទៅ​ជា​បែប​ហ្នឹង?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំគិតថាវាមកពីខាងជើងនៅតែមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
ចុះអ្នកវិញ?
អូនមិនទាន់រៀបការទេ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាំនៅលើអាកាស?
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រក​អ្វី​មួយ​ចេញ។
Oom មិន​អាច​នៅ​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីមិន?
នោះ​ជា​ការ​ភ័យ​មួយ​ចំនួន​ដែល​អ្នក​បាន​ទៅ​ទីនោះ​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​។
ភ្លេចរឿងម្តាយដូចគ្នាទេ?
អូ បាទ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺខ្ញុំនឹងជួល Oom ជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​នាង​អាច​រក្សា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ដើរតួ​ជា​សាច់​ញាតិ និង​មិត្ត​កំលោះ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ត្រួតពិនិត្យ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​នាង​មិន​អាច​នៅ​ទី​នោះ​បាន​ទេ អ្វី​ៗ​ត្រូវ​បាន​គាំង​។
ចុះអ្នកឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកវិញ?
ខ្ញុំពូកែខាងនេះ អ្នកដឹងទេ។
វាប្រថុយពេកហើយ។
ធីម ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកខាងជើង អ្នកស្រី ណាណា និងលោក ផៃ។
រក្សាទម្រង់ទាបក្នុងពិធីមង្គលការ
នឹងមិនពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វាងាយស្រួល - ខ្យល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា -
កុំនិយាយថាទេ។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាបុរសល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការងារ។
ខ្ញុំសូមស្បថថាអ្នកផ្សេងទៀតដែលអ្នកជួលនឹងបង្វែរអ្នកវិញ។
ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ?
ល្អ
តើ​លោក​ប្រាប់​លោក ផៃ អំពី​លោក អ៊ុំ យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​ការ​សុំទោស​អ្នក​និង Pai, ស្រឡាញ់
ខ្ញុំនៅទីក្រុងឡុងដ៍ឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ហោះ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាន់​ពេល​វេលា​ទេ។
មិនអីទេម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់? ម៉ាក់
ម៉ាក់ ទំនាក់ទំនងមិនល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យួរក ហើយយើងនឹងនិយាយឆាប់ៗនេះ។
សម្រាកសិនទៅ ម៉ាក់
លាហើយ
អីយ៉ា!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនខ្វល់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងយករបស់ទាំងនេះទៅផ្ទះ។
វាអាក្រក់ពេកហើយ។
បាទ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំ។
យើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយនៅសណ្ឋាគារ។
កំពុងតែភ័យមែនទេកូន?
បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​វា​ភ្លាមៗ។
ពួកយើងនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនកំលោះផងដែរ។
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ។
ស្តាប់ទៅល្អ? អ៊ុំ
មិនអីទេ?
មិនអីទេ? មិនអីទេ។
ភ័យណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
មិនចាំបាច់ភ័យទេ។
អូ ឈើឆ្កាង។
ហេ!
អ្នក​អាច​រង់ចាំ​ក្នុង​បន្ទប់​រង់ចាំ​កូន​កំលោះ​នៅ​ទី​នោះ​ទេ លោក​គួច។
ជាការពិតណាស់។
ជួបគ្នា។ សូមសំណាងល្អ។
នេះ​លោក​ផៃ។
កន្លែង​នៅ​ជាន់​លើ​លោក​ម្ចាស់។
សូម។ នៅទីនោះ។
ជំរាបសួរ កញ្ញា ណាណា។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំគួររង់ចាំនៅឯណា?
តើខ្ញុំគួរ…
ខ្ញុំមិនអីទេ។
បាទ។
រួចរាល់អស់ហើយលោកគ្រូ
សូមអរគុណ។
តើអ្នកអាចសុំទោសខ្ញុំមួយនាទីបានទេ?
អ្នកស្រី ណាណា។ បាទ?
តើអ្នកមានខ្សែកឱ្យខ្ញុំខ្ចីទេ?
ខ្ញុំចង់នៅទ្វារមាស និងប្រាក់។
លោក ខាងជើង
មិនមានទ្វារមាស និងប្រាក់នៅឯពិធីមង្គលការចិនទេ។
អូហូ។
មានលុយបន្ថែមក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
លោកខាងជើង សូមរង់ចាំនៅសាលប្រជុំជាមួយញាតិមិត្តទាំងអស់គ្នា។
ចំណែកលោក Tim… បាទ?
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
សូមសំណាងល្អ Tim ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំលឺថា 69 លាន។
វាជាការសង្គ្រោះជីវិតទាំងមូលរបស់លោក Tim ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នក​មាន​សំណង់​ដូច​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែស។
សុំទោស។
មិនអីទេ។
អត់ទោស។
លាហើយ
ហ៊ឺ ហ៊ឺ ហ៊ឺ ហ៊ឺ ហូ…
- ហេ! - ហេ!
ហ៊ឺ!
តោះទៅ។
សូមអបអរសាទរមួយជុំដល់គូស្វាមីភរិយាថ្មីរបស់យើង!
លោក ទឹម សូមលើកចិញ្ចៀន។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​អាច​ដាក់​វា​នៅ​លើ​ម្រាម​ដៃ​ឆ្វេង​របស់​លោក Pai។
លោក​ផៃ​សូម​យក​ចិញ្ចៀន។
សូម​ដាក់​លើ​ម្រាម​ដៃ​ឆ្វេង​របស់​លោក Tim។
ហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ
លោក Thanin Chaiyanuwat និងលោក Jirachote Jeeramongkolthanun
ឥឡូវនេះជាប្តី។
សូមអបអរសាទរពួកគេមួយជុំទៀត។
វិញ្ញាបនបត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍
ដើម្បីញែកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ
នៅចំពោះមុខយើងទាំងអស់គ្នាក្នុងនាមជាសាក្សី
តើគូស្វាមីភរិយាថ្មីគួរធ្វើអ្វី?
– ថើប! – ថើប!
នោះ​គឺ​ខ្លាំង​និង​ច្បាស់។
ដូច្នេះសូមថើប!
ក្នុង​មួយ
ពីរ
បី។
គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោងឥឡូវនេះនឹងទៅលេងតុនីមួយៗដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ពួកគេសម្រាប់ការចូលរួមរបស់អ្នក។
សូមអបអរសាទរមួយជុំទៀត។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកស្រា។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
មួយសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
ស្រាស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាម្ហូបគឺតាមការចូលចិត្តរបស់អ្នក។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន ប៉ុន្តែ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​មាន​ដៃគូ​ផឹក​នៅ​យប់​នេះ​។
អឺ…
ខ្ញុំជាកូនកំលោះរបស់ Tim ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់ Pai។
តើអ្នកផឹកអ្វី -
ក្តាម។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង…
ប្រយ័ត្នប្រុស!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេ—
អត់ទោស។
ផៃ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ…
ខាងជើង តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនបាន។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់។
លោក ផៃ ខ្ញុំ​អាច​ពន្យល់​បាន។
បន្តទៅទៀត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ... តើអ្នកចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹកខាងជើង។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
អ្នកបានបែកគ្នា។
តើអ្នកចង់ឃើញគាត់ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯងបានទេ។
Pai អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
ខាងជើង យកបងទៅ។
មកទីនេះ។ - ខ្ញុំមិនបាន - - គ្រាន់តែមក។
បំភ្លេចវា។
ខាងជើង។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនបាន។
ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីដូចគ្នាដែលអ្នកបានធ្វើ។
លោក ផៃ។
លោក បោះពុម្ព។
ខ្ញុំឈ្មោះ Airy ។
ហើយយើងមានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក, លោក Pai ។
អ្នកស្រី អ៊ែរី។
សូមលោកស្រី Airy ។
អ្នកស្រី អ៊ែរី។ អ្នកស្រី អ៊ែរី។
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
លែងខ្ញុំទៅ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននិយាយនៅខាងក្រៅ?
សូម​យើង​និយាយ។
សូម។
លោក ផៃ យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត
អំពីអ្វីដែលកូនកំលោះរបស់អ្នកបានធ្វើចំពោះយើង។
ធីម?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​អាច​ពន្យល់​បាន Pai ។
តាមពិតមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
វាជាការប្រសើរប្រសិនបើអ្នកបានឮវាពីពួកយើង, លោក Pai ។
សប្តាហ៍មុន ហុង និងខ្ញុំ-
អូ ខ្ញុំច្រឡំហើយ។
Tim និងខ្ញុំ... យើងទើបតែបែកគ្នា។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានការសង្ស័យទេ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​រក​ឃើញ​ថា​បុរស​ដ៏​អាក្រក់​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​អ្វី​។
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
គាត់នៅទីនេះជាមួយស្ត្រីផ្សេងៗគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ដឹង​នោះ​គឺ​ថា Tim បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ចេញ​ជាមួយ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា
ខ្ញុំមានន័យថា គាត់កំពុងបោកប្រាស់អ្នក
ខណៈពេលដែលទទួលបានច្រើនជាង 10 លានសរុបក្នុងចំណោមយើងទាំងអស់គ្នា។
តើ​ពិត​ទេ…
ធីម?
ប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនពិតទេ។
ប្រាប់គាត់ Tim ។
ឬ​ជា​ហុង?
ឬ​ជា​មេក?
ឬ​ជា​វី?
សូមឈប់ Airy ។
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកគិតថាការសុំទោសគឺគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនប្តឹងអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
ស្រីៗ យកគាត់ទៅ!
សន្តិសុខ!
ឲ្យ​គាត់​បង់​លុយ​ដែល​គាត់​យក​ពី​យើង!
ខ្ញុំមិនចាំទេ!
ខ្ញុំសុំទោស!
អត់មានរូបថតទេ!
ផៃ។
Pai ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
ហេ។
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្មេងស្រីរបស់អ្នកម្នាក់បានគប់ដបស្រាដាក់អ្នក។
វាបានបណ្តេញអ្នកចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទើប​ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកមិនអីទេ។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​គួរ​សម្រាក​បន្តិច​សិន ទើប​អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ហេហេហេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ក្រោកពីដំណេកឆាប់ៗនេះទេ។
Pai នៅឯណា?
តើវាជារឿងតែមួយគត់នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
លោក បោះពុម្ព?
បារម្ភពីខ្លួនឯងជាមុនសិន។
ធីម!
Tim តើវេជ្ជបណ្ឌិតនឹងនិយាយអ្វី?
នោះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
អ្នក​និង​លោក​ខាង​ជើង​មិន​បាន​ដឹង​ថា​លោក Tim ជា​អ្នក​សិល្បៈ​ទេ?
ដូចដែលយើងបាននិយាយ។
យើងគ្រាន់តែរៀនអំពី U.
ចំពោះ Tim... យើងមិនមានតម្រុយទេ។
អុញ។
រញ៉េរញ៉ៃ។
Da Zhan កុំលេងជាមួយវាអី។
ខ្ញុំបានឮអ្វីៗទាំងអស់ពីមេធាវីរបស់យើង។
ចាំខ្ញុំនិយាយជាមួយប៉ា។
អ្នកទាំងពីរស្នាក់នៅ។
នៅសល់របស់អ្នកទៅរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ផៃ។
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​សារភាព​ថា​វា​មក​ពី​ខ្ញុំ​មិន​ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំសុខចិត្តចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំរឿងមួយ…
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង?
ពិតណាស់ មីង។
Da Zhan ភ្ញាក់ឡើងជាទីស្រឡាញ់។
តោះទៅយកអូនទៅគេង។
ខាងជើង។
តើ Pai នៅឯណា?
គាត់កំពុងបង្រៀនដោយជីតានៅទីនោះ។
- ហេហេ! - ធីម។
មិនចូលទេលោកអើយ។
ហេតុអ្វីមិន?
ចាំ​នៅ​ទី​នេះ​ស្ងាត់​ៗ​ជាមួយ​ខ្ញុំ បើ​អ្នក​មិន​មាន​បំណង​ចង់​ស្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវមើល Pai ។
អ្នកមិនអាច។
អូនលែងខ្ញុំទៅ!
សូម។ ផៃ!
ធីម
លែងខ្ញុំទៅ! ផៃ!
តើ ruckus ជាអ្វី?
ផៃ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
កុំបង្ហាញមុខរបស់អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
អ្នកទាំងពីរ។
កូន​អើយ ចូរ​ស្ដាប់—កុំ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​«​កូន»។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
ផៃ។
សូម​ស្ងប់​ស្ងាត់​ស្តាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្តឹងអ្នក,
ឬចុចការចោទប្រកាន់ណាមួយ។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកទាំងពីរចាកចេញពីយើងតែម្នាក់ឯង។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​គិត​ថ្លៃ​អ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយជីតា។
ខ្ញុំសារភាពថាវាដោយសារតែ
ខ្ញុំមិនបានប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំរឿងមួយ…
សូម​កុំ​ចោទ​ប្រកាន់ ឬ​ប្តឹង​ទាំង​លោក Tim និង U.
ប៉ា?
ដើម្បីរក្សាកេរ្តិ៍ឈ្មោះគ្រួសារយើង និងធានាដល់អាជីវកម្មរបស់អាណាចក្រឡើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែងជា CEO របស់ Empire។
តើអ្នកគិតថាការលាលែងរបស់អ្នកនឹងជួសជុលអ្វីទេ?
អញ្ចឹង…
កាត់ខ្ញុំចេញពីគ្រួសារនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយគ្រួសារនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយប្រាក់ ឬប្រើប្រាស់ឯកសិទ្ធិពីតួនាទីពីមុនរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការនោះទេ។
តើនឹង…
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះសូម…
គ្រាន់តែចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុក។ ឪពុក។
ប៉ា ចាំ។ ធីម
លោក ផៃ។ ធីម
លោក បោះពុម្ព។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់នៅពេលក្រោយ។
ជីតាមិនអាចធ្វើបានទេ។
តើ​គាត់​អាច​បដិសេធ​ផាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខាងជើង!
អ្នកទាំងពីរមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យជួយគាត់តាមមធ្យោបាយណាមួយឡើយ!
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា ជីតា?
បើ​អ្នក​នឹង​បដិសេធ​ប៉ា​,
អ្នកក៏អាចបដិសេធខ្ញុំដែរ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ Pai ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​រឿង​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
ខាងជើង!
អ្នកមិនដែលជេរខ្ញុំទេ ពេលខ្ញុំធ្វើខុស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ចប់​ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកគ្មានសិទ្ធិធ្វើបែបនេះចំពោះប៉ាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ Pai
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ!
ល្អ!
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរអាចទៅបានច្រើនអ្នក!
រឹបអូសកាតឥណទានទាំងពីររបស់ពួកគេ
ក៏ដូចជាគណនីធនាគាររបស់ពួកគេ។
យកមកវិញគ្រប់ឡានតែម្តង
និងផ្ទះនីមួយៗ
និងទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់ពួកគេ។
ពួកគេនឹងទៅដោយគ្មានអ្វីក្រៅពីសម្លៀកបំពាក់នៅលើខ្នងរបស់ពួកគេ។
ខាងជើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ត្រូវ​គេ​បិទ​ដែរ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​បាន​តតាំង​នឹង​លោក​តា…
សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ព្រម​ដែរ។
ខាងជើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន បើខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែអ្នក…
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចមើលថែអ្នកបានទេ។
មិនអីទេ។
ដរាបណាយើងនៅមានគ្នា
ខ្ញុំដឹងថាយើងអាចធ្វើបាន។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ​ចេញ​ដែរ​ឬ?
ខ្ញុំគិតថា ជីតានឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងខ្ចប់កាបូបទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជួប​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ជួបអ្នក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​។
លោក បោះពុម្ព។
យើងពិតជាចង់ជួយអ្នក និងខាងជើង។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើអ្នកមិនបានបង្កបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
តើ​អ្នក​អាច​ទម្លាក់​ទង្វើ​របស់​បុរស​រឹងរូស​មួយ​វិនាទី​បានទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូចអ្នកខ្លាំងនៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអស់កម្លាំងហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញនៅលើជើងរបស់អ្នក,
យើងអាចទៅពីទីនោះបាន។
ផៃ។
សូម។
ខ្ញុំមានផ្ទះមួយ។
វាធំល្មមសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
សូម​នៅ​ទីនោះ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
យើងអាចធ្វើការដែលនៅសល់នៅពេលក្រោយ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះជើងនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
ចុះ​អ្នក​នៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ​វិញ?
ខាងជើង ហើយខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ Tim's ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនមានជម្រើសច្រើនទេដឹង?
គ្រាន់តែបិទមាត់របស់អ្នក។
តោះទៅ។
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ផៃ។
ផៃ!
អ្នក និងខាងជើងស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ។
យើង​នឹង​រៀបចំ​អ្វីៗ​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
សូមអរគុណ។
ធីម
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបន្តិចបានទេ?
តើអ្នកអាចរង់ចាំនៅខាងក្រៅបានទេ?
ប្រាកដ។
កុំចំណាយពេលយូរ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្មោច។
មក។ យើងនឹងមួយនាទី។
សូម។
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះជារឿងអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ…
ស្រលាញ់ប៉ាមែនទេ?
បើខ្ញុំឆ្លើយថាបាទ តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវស្តាប់។
អ្នកគួរតែទៅ Pai ។
ធីម
កុំបោកគាត់ទៀតអី។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនកុហកគាត់ទៀតទេ។
ខាងជើង។
ខ្ញុំគិតថាកន្លែងនេះខ្មោចលង។
កុំលេងសើច។
- ខ្ញុំចង់មានន័យ! - ទៅងូតទឹក។
យូ
ហឹម?
តើអ្នកអាចចូលគេងជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំខ្លាចខ្មោច។
អ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាគួរឱ្យអស់សំណើច។
អញ្ចឹង​ឯង​នៅ​តែ​និយាយ​ខ្មោច​ទៀត!
មក។
ជាការពិតណាស់។
យូ…
ហឹម?
តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ Tim ទេ?
យូ!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាបានស្គាល់ Tim បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបអ្នក។
គាត់​និង​ខ្ញុំ​បាន​នាឡិកា​ដៃ​គ្នា​នៅ​នាទី​ដែល​យើង​បិទ​ភ្នែក។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​មាន​គ្នា​ទៅវិញទៅមក​បើ​យើង​មិន​ក្បត់​គ្នា​។
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
មើលមកយើង។
គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​មាន​ឈ្មោះ​យើង​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ឲ្យ​អ្នក​បោក​ប្រាស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​ចង់​ចាកចេញ នេះ​ជា​ពេល​ដែល​អ្នក​រត់​ទៅ​រក​វា។
ខាងជើង។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
មក។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំសន្យាថាអ្វីៗនឹងល្អ។
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​អ្នក​នូវ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់បានយកវា។
ជួយ! Pai តើមានអ្វីកើតឡើង?
ផៃ!
ឈឺណាស់!
ផៃ! ផៃ មានរឿងអី?
ផៃ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្ងាន!
កន្លែងណា?
តើវានៅឯណា?
ក្ងាន! វានៅក្នុងអាវរបស់ខ្ញុំ!
វានៅក្នុងអាវរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ចេញ!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក តើអ្នកដឹងទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើសត្វក្ងានមួយទៀតធ្លាក់មកលើអ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំប្រយ័ត្នជាង។
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។ ចេញ!
មិនអីទេកូនល្អ។
កុំស្រែករកជំនួយ ប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្នកផ្សេង។
នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ពាក់អាវត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅអាហារពេលព្រឹក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពលើសពីអាហារពេលព្រឹកដោយខ្លួនឯង។
ចេញ!
លោកយាយបានបញ្ជាទិញ
ជំរាបសួរ។ ហេ, U.
តុសម្រាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
បី, សូម។
អង្គុយចុះ។
តារាងសម្រាប់មួយលោក។
ផៃ។
(លើក​ក្រោយ​មក​មើល​គោ​គភ៌​នៅ​ខុន​ខាន់)។
(គោជាធម្មតាមានផ្ទៃពោះដល់ ៩ ខែ…)
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពិធី​មង្គលការ​ម្សិលមិញ​នឹង​មាន​នៅ​គ្រប់​ប៉ុស្តិ៍។
ជីតានឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា គាត់​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន​ដល់​ពួកគេ​ដើម្បី​បិទបាំង​ព័ត៌មាន។
យើងមានសំណាងដែលវាមិនមែនជារឿងអាស្រូវទេ។
មនុស្សភាគច្រើនមិនដឹង,
ប៉ុន្តែដៃគូអាជីវកម្មរបស់យើងត្រូវតែបានសិក្សាអំពីវា។
ពួកគេប្រហែលជាគ្រាន់តែរក្សាវាឱ្យនៅស្ងៀម ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់សុជីវធម៌។
តើយើងអាចបញ្ជាទិញបានទេ?
លោកយាយបានបញ្ជាទិញ
ជួយខ្ញុំចេញ។
សុខសប្បាយទេលោក ផៃ?
តើអ្នកពេញទេ?
សូមរីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
អាហារនេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ធីមបានប្រាប់ខ្ញុំ -
កុំនិយាយឈ្មោះនេះនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
ចោរ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​បាន​ជួប​សត្វ​ក្ងាន​ក្នុងផ្ទះ​ក្នុង​បន្ទប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សោកស្ដាយ​ណាស់​លោក ផៃ។
កន្លែងខ្ញុំពិតជាវារជាមួយសត្វក្រៀល -
ឈប់​និយាយ​ពី​ក្ងាន​ផ្ទះ។
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
តើអ្នកមិនគួរនៅជាមួយយើងទេ?
បាទ ផៃ។
ផ្លាស់ទីទៅក្នុងផ្ទះ។
យប់មិញយើងដេកដូចថ្ម។
មក។
ខ្ញុំនឹងដាក់របស់របស់អ្នកនៅខាងលើ។
អ្នកទាំងពីរ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ចុះ?
តើអ្នកពិតជាបានលែងលះគ្នាមែនទេ?
ឬមួយក៏បោកខ្ញុំដែរ?
យើងពិតជាមានការលែងលះ។
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើ,
ម៉េច​ក៏​នៅ​តោង​គ្នា​អ៊ីចឹង?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពាក្យថា "ដៃរអិល" ទេ?
កុំលេងសើច។
អេ ប្រាប់ខ្ញុំហើយនិយាយឱ្យខ្លី។
ខាងជើង និងខ្ញុំពិតជាលែងលះគ្នាមែន។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីគាត់។
ខ្ញុំថែមទាំងខ្ចប់កាបូបទៀតផង។
ប៉ុន្តែ North ហាក់ដូចជាគាត់កំពុងស្រក់ទឹកភ្នែក។
រួច​ក៏​ស្ទុះ​ចូល​ដៃ​ខ្ញុំ ហើយ​ថើប​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះយើង…
ដេកជាមួយគ្នា។
យូ!
'រអិលដៃ' ដឹងទេ?
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំបានលឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងគេងមួយភ្លែត។
ហេ!
បន្ទប់ខ្ញុំនៅឯណា?
ឡើង​មក​ជាន់​លើ​ហើយ​ស្វែង​យល់។
អ្នកត្អូញត្អែរច្រើនមែនទេ?
ហើយគាត់ក៏យំច្រើនដែរ។
ខាងជើង។
បាទ?
តាមពិតខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងនេះទេ។
អ្វី?
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ?
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ ហើយចេញទៅយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ចូរយើងរក្សាអាថ៌កំបាំងពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
គ្មានការភ័យស្លន់ស្លោ។
លើកនេះអត់មានអីទេ។
តោះធ្វើវា។
បាទ!
នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើវាជាអ្វី?
សូម​កុំ​កុហក​ខ្ញុំ​ទៀត​អី ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ ទោះ​មាន​រឿង​អ្វី​ក៏​ដោយ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចដេកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសន្យាថាមិនមានសត្វក្ងានទេ។
នៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អូ?
នេះ?
មាននរណាម្នាក់គប់ដបស្រាដាក់ក្បាលខ្ញុំ។
ចំពោះរឿងនេះនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានដក IV ចេញនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវការចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
ខ្ញុំចាកចេញព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់ភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលខ្ញុំបានធ្វើដោយខ្លួនឯងទេ។
អ្នក​គួរ​ស្លៀកពាក់​របួស ប្រសិនបើ​អ្នក​មិន​ចង់​មាន​ការ​ឆ្លង​មេរោគ​។
បារម្ភពីខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនថែរក្សាខ្លួនឯង?
ទៅ។
គម្រោងផ្ទះរបស់ TIM និង PAI
ខ្ញុំពិតជាបានសិក្សាស្ថាបត្យកម្ម។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​យ៉ាង​នេះ?
ផ្ទះនេះពិតជាមិនមានខ្មោចលងទេ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
វាមិនមែនជាខ្មោចដែលខ្ញុំខ្លាចនោះទេ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជាង​ការ​ត្រូវ​ខ្មោច​លង​ដោយ​អ្នក​ដែល​នៅ​រស់។
និយាយ​តាម​ត្រង់ តើ​អ្នក​បាន​កុហក​ខ្ញុំ​រឿង​អ្វី?
ខ្ញុំ​កុហក​ថា​ជា​អ្នក​រចនា​ផ្នែក​ខាង​ក្នុង។
ខ្ញុំមានសញ្ញាបត្រ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ចូល​ធ្វើការ​ក្នុង​ផ្នែក​ជំនាញ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនសុភាពទេ ស្ងប់ស្ងាត់
ឬសុភាពបុរសពីចម្ងាយ។
នោះគ្រាន់តែជាតួអង្គដែលខ្ញុំបង្កើតដើម្បីទទួលបានការជឿទុកចិត្តពីអ្នក។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាករណីនៅចុងបញ្ចប់ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​ពណ៌​ពិត​របស់​ខ្ញុំ​រអិល​ចេញ​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក។
វាកាន់តែពិបាក និងកាន់តែពិបាកក្នុងការបញ្ឈប់ខ្លួនឯង នៅពេលដែលខ្ញុំលង់ស្រលាញ់អ្នក។
បើមិនស្រលាញ់កុំនិយាយ។
ផៃ។
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ប្រហែលជាមិនមែនតាំងពីដំបូងដែលយើងជួបគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំសុំទោស។
កុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អត់​ទោស​ឱ្យ​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​យល់ព្រម​នៅ​កន្លែង​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំមិនបោះបង់អ្នកទេ។
ប្រយ័ត្ន​កុំ​ធ្លាក់​មក​លើ​ខ្ញុំ។
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានសួរ។
ក្ងាន!
កន្លែងណា? តើសត្វក្ងាននៅឯណា?
ទីនោះហើយ!
តើអ្នកបានកុហកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកប្រយុទ្ធទេឬ? ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
វាយ​ខ្ញុំ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ម៉េច​មិន​វាយ​ខ្ញុំ?
ខាងជើង! កុំរំខានខាងជើង។
ជួយ!
លោកបង់ប្រាក់? បង់?
វាគ្រាន់តែជាខ្មោចខ្លះ ខាងជើង។
តោះត្រឡប់ទៅគេងវិញ។ ចាំ។
ខាងជើងមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
អត់ឃើញគាត់ដេកទេ?
ហេ! ហេ!
ខ្ញុំគិតថាខាងជើងពិតជាមិនអាចជួយបានទេចាប់តាំងពីគាត់កំពុងដេក។
គ្រាន់តែយកខាងជើងទៅគេង, U.
ខ្ញុំអាចបណ្តេញខ្មោចនេះដោយខ្លួនឯងបាន។
រង់ចាំ។
- តោះទៅ។ - គ្មានផ្លូវទេ។ យូ!
ចាំ!
យូ!
បើ​គ្រាន់​តែ​រឿង​លុយ ខ្ញុំ​នឹង​យល់ព្រម​លែងលះ។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចចែករំលែកអាហារឆ្ងាញ់ៗជាលើកចុងក្រោយបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឃើញ U, North?
បើ​គាត់​ចង់​បោក​ខ្ញុំ គាត់​រត់​ទៅ​ហើយ។
វាត្រូវតែជាសេចក្តីស្រឡាញ់ប្រសិនបើគាត់ជ្រើសរើសស្នាក់នៅ។
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់ម្តងទៀត។
អ្នកមានន័យថា Tim ដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់?
បាទ។ មិនអីទេ។
ហេកូន។