Kami mendapat untung!
untuk menutup tempat ini?
Kita bisa terus maju!
Saya hampir tidak melakukan apa pun.
Itu semua berkat usahamu sendiri, North.
Hai!
Saya tidak bisa memaksa diri saya untuk mempercayai seorang penipu.
Aku akan melakukan apa pun agar kamu bisa mempercayaiku lagi.
Saya ingin mengundurkan diri dari peran saya sebagai CEO.
Jika kamu memilihku dan itu tidak berhasil,
Anda akan kehilangan semua yang telah Anda bangun bersama keluarga Anda.
Aku akan kehilangan segalanya tapi tetap memilikimu.
Aku akan selalu memilihmu.
Lalu aku memilihmu juga.
Aku belum pernah menatap langit-langit ruang tamu seperti ini sebelumnya.
Saya baru menyadari bahwa bola lampunya tidak berfungsi.
Oh, kamu benar.
Jika kami tidak berbaring di sini, kami tidak akan melihatnya.
Ini menjadi alasan untuk lebih sering melakukannya di sofa.
Bayi.
Maksudku, kita harus mewaspadai hal semacam ini, tahu?
Siapa yang tahu bohlam mana lagi yang juga rusak?
Saya ingin tahu apakah yang di balkon masih berfungsi.
Hai!
Mengapa kamu tersipu?
Kami benar-benar baru saja melakukannya.
Tim.
Bagus. Aku akan diam.
Itu hampir tidak terdengar seperti kamu.
Apakah kamu menyukainya?
Tentu saja.
Sangat banyak.
CHANHOM
(Apakah kamu ada waktu luang hari ini, Mek?)
Apakah itu berhasil?
Ya, ada sesuatu yang terjadi.
Aku ada urusan yang harus diselesaikan, tapi sampai jumpa nanti sore.
NANA
(Sopir menunggu Anda di bawah, Pak.)
saya terlambat.
Aku harus pergi, sayang.
CHAMHOM
(Yah, sayang?)
PUTUS DENGAN
SALURAN UDARA
SENIN FAHSAI
Aku benar-benar minta maaf, Chanhom.
Tetapi…
Saya pikir kita harus berhenti.
Mari kita tidak bertemu lagi.
Aku mengetahuinya!
Aku menghabiskan semua uang itu untukmu dan kamu bahkan tidak mau pergi ke hotel bersamaku!
CHANHOM
Aduh…
Chanhom, sudah diperiksa.
Kakiku!
Itu menyakitkan.
Es, Pak.
Terima kasih, Maks.
lapang
(Sampai besok.)
(Saya senang mendengar apa yang perlu Anda bicarakan dengan saya, Hong.)
Wawancara untuk pernikahannya malam ini, Pak Pai.
Bagaimana kalau kita mengambil beberapa foto?
Mohon berdiri dekat, tuan.
Tepat bersebelahan.
Bisakah kalian saling memandang?
Mengapa kamu tersipu?
Apa yang terjadi dengan Pak Percaya Diri pagi ini?
Tidak, itu…
Kamu terlihat cantik hari ini.
Aku tahu.
Setelan berikutnya adalah untuk pesta.
Ini adalah setelan kedua belas.
Berapa banyak lagi yang harus kita coba, Nana?
Ada pakaian untuk upacara minum teh, untuk konferensi pers,
dan untuk upacara pemujaan dewa.
Tidak bisakah kita... melewatkan pemujaan kepada Tuhan?
Tidak, kami tidak bisa!
Sang Guru berkata ini adalah waktu yang paling baik untuk memberikan penghormatan
dan kesempatan itu tidak sering datang.
Upacaranya akan cepat dan tidak berbahaya.
Tolong, Pak.
Nona, bisakah Anda memberi jalan agar Tuan Pai bisa pergi dan berganti pakaian?
Lewat sini, Pak. Tolong, ganti baju.
Baiklah.
Anda juga, Tuan Tim.
Apa yang kamu inginkan?
(Halo.)
Saya butuh saran Anda.
(Mengapa kamu berbisik?)
Mengapa kamu berbisik?
Untuk apa Anda memerlukan saran saya?
Aku ingin North memercayaiku lagi.
(Anda punya ide tentang cara melakukan itu?)
Bukankah kamu selalu sombong?
Tangani saja sendiri.
(Saya hampir tidak bisa menyelamatkan pantat saya sendiri sekarang.)
Ayo.
Baiklah, beri tahu saya apa yang bisa saya bantu.
Saya pandai memberi nasihat, Anda tahu?
Tidak apa-apa.
Mengapa Anda tidak menyimpan nasihat itu untuk diri Anda sendiri?
Jika Anda sangat pintar, perbaiki sendiri.
Berhentilah menemui saya untuk meminta nasihat sepanjang waktu.
Tim, ayolah.
Hanya sekali ini saja.
Silakan.
Bantulah orang berdosa ini membalikkan keadaannya.
Apa yang bisa kulakukan agar North memercayaiku lagi?
Tolong, Tim.
Kamu sungguh merepotkan.
(Di luar dugaanku, menurutku kamu harus…)
KAMI HIDUP DAN TETAP TERBUKA.
Ini lucu.
Sangat sepi di hari kerja.
Itu normal saja.
Itu urusanmu.
Dan itu karena Anda di sini bukan untuk menarik pelanggan juga.
Oh.
Dia tidak bersamamu hari ini?
Apakah kamu sudah gila?
Kenapa dia harus bersamaku?
Itu… saya yang berselisih.
Oh, berselisih, ya?
Saya tidak melihat Anda berusaha untuk menuntutnya.
Saya sedang berusaha mengumpulkan bukti.
Benar.
Izinkan saya mengatakan…
Anda tidak akan menuntutnya.
Tidak selama kamu masih menyukainya.
Hei, hei, hei.
Bagaimana kamu tahu itu?
Kamu punya cermin di rumah, kawan?
Pergi saja dan lihat ke cermin,
dan Anda akan melihat bahwa itu tertulis di seluruh wajah Anda.
Siapa pun, bahkan dari Mars, dapat… mengetahuinya.
Oh, itu dia, buktinya.
Tidak diperlukan investigasi.
Utara. Oh, kamu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku ingin kamu ikut denganku.
saya sedang bekerja.
Tempatnya penuh sesak, tahu?
Tempat ini sangat sepi, kawan.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Mari ikut saya.
Tidak, aku tidak akan pergi.
Dan minggir.
Anda memblokir pintu masuk.
Jika kamu tidak ikut denganku, aku bilang pada Pai kamu tidak akan menutup toko rotinya.
Hai.
Anda tidak akan berani.
Hei, Utara. Utara.
U. Hentikan.
kamu! Utara. kamu.
kamu!
Utara, kawan. kamu!
Tenang saja.
Silakan.
Mari kita bicarakan.
Apa yang akan terjadi?
Tolong, U.
Kasihilah tetanggamu.
Jika kamu tidak ikut denganku, kita semua akan mati.
Tenang saja.
Selalu ada hari esok.
Apa?
Jika kamu tidak mengasihi sesamamu,
dengan siapa kamu akan menyanyikan paduan suara ketika penghakiman turun?
Sudah cukup, kalian berdua.
Jangan katakan tidak dan ikutlah denganku.
Ya, Utara.
Anda harus pergi bersamanya. Itu yang terbaik. Bung.
Jangan menjadi masalah.
Bagus.
aku akan pergi bersamamu.
Kerja bagus.
Anda tidak perlu membuat keributan seperti itu.
Saya bisa berjalan sendiri.
Lagi?
Sebaiknya kau tidak membuatku terbunuh di jalan.
saya tidak akan melakukannya.
Di Sini.
Ayo. Baiklah.
Pegang erat-erat, Nak.
Ayo pergi.
Biarkan saya membantu.
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Karena aku merindukanmu.
Mama?
Ini tempatku.
Ini semua yang saya miliki.
Utara, duduklah.
Duduklah di sofa.
Hai.
Jangan lakukan ini.
Kalau kamu duduk di lantai, aku pun duduk di lantai.
Oh.
Aku ingin bertemu denganmu hari ini,
karena aku perlu memberitahumu apa yang nyata di antara kita, dan…
apa yang tidak.
Apa yang tidak benar?
(North tidak mempercayaimu sekarang karena kamu berbohong padanya.)
Kenapa kamu tidak berterus terang?
Katakan padanya apa yang nyata dan apa yang tidak.
(Mungkin itu akan membantu.)
Apakah kamu ingat hari pertama kita bertemu?
Anda… menyelamatkan saya dari jatuh ke air.
Hai!
Anda.
Saya pikir saya sedang sekarat di hutan itu!
Jika bukan karena Anda, pergelangan kaki saya tidak akan terkilir!
Dan kita tidak perlu bermalam di hutan!
Tunggu, Utara.
Itu salahku kalau kamu jatuh ke air.
Tapi tersesat di hutan bukanlah rencanaku.
Ya, terserah.
Apa lagi?
Sebenarnya…
Ini tempatku.
Rumah yang kami datangi adalah rumah kontrakan.
Saya tahu itu.
Dan…
Saya juga bagian dari persewaan.
Aku bukan ibunya.
Apa?
Lalu siapa kamu, Bibi?
Ini Om.
Aku bukan ibunya. Ya.
Saya bibinya.
Tante.
Dan Bibi yang kamu temui di rumah hari itu, Utara…
Wanita itu, ya. Dia bukan bibinya.
Dia ibuku.
Namanya Nart.
Dan wanita ini adalah Oom.
Bibiku.
Apakah itu segalanya?
Tidak ada lagi yang perlu diakui, bukan?
Sebenarnya, ada orang lain yang telah membantuku,
dan itu kamu.
Oke.
Menurut saya…
Aku sudah cukup mendengar hari ini.
Utara.
Apakah kamu baik-baik saja?
Menurutku… aku benar-benar tidak bisa mempercayai siapa pun lagi.
kamu.
Pergi dan tunggu di luar.
Saya perlu berbicara dengannya.
Berlangsung.
Ayo! Saya tidak akan menipu dia!
Pergi.
Tentu saja.
Utara.
Apakah kamu ingat ibumu?
Nart, wanita yang kamu temui di rumah di Sathorn?
Nart adalah penipu, sama seperti kita.
Tapi Nart lebih tidak berperasaan dibandingkan penipu mana pun yang pernah saya temui.
Bagaimana bisa?
Ketika Nart melahirkan U, dia membesarkannya seperti pencuri.
Dia mencari nafkah sebagai pencuri.
Dia mengajarinya perdagangannya sepanjang hidupnya.
Dan kamu tidak tahu bagaimana menjalani hidup dengan cara lain.
kamu.
Untuk pendidikan Anda.
Terima kasih, Ta.
Saya harus pergi sekarang.
Benar. Tentu saja.
Ta tidak tahu pria seperti apa kamu ini, bukan?
Jika dia tahu kamu penipu, itu akan menghancurkan hatinya.
Dengan ibunya yang terus-menerus mengkhianatinya,
dia hanya menjadi waspada terhadap semua orang yang dia temui.
Tapi dia mempercayaimu, North.
Benar-benar?
Saya ingin Anda tahu betapa kerasnya upaya Anda untuk berubah.
Tapi apakah Anda memaafkannya atau tidak,
itu terserah Anda untuk memutuskan.
Apa yang kamu lihat?
Tidak ada apa-apa.
Apakah kamu baik-baik saja?
aku akan pulang.
Apakah Anda memerlukan tumpangan?
Tidak, aku memesan tumpangan.
Saya tidak ingin mempertaruhkan hidup saya di jalan terbuka.
Pai.
Ayo pergi.
Saya sedang istirahat malam itu, berjalan-jalan di taman ini.
Saat itulah saya bertemu Tim.
Bagaimana perasaan Anda saat pertama kali bertemu dengannya, Pak Pai?
Saya pikir dia… tampan.
Sesuatu seperti itu.
Dia mengatakan dia menjatuhkan kunci mobilnya ke dalam air dan kehilangannya.
Sebagai pemilik mall ini, saya harus membantu pelanggan saya bukan?
Namun saat saya membantunya, saya sendiri yang terjatuh ke dalam air.
Tim mungkin tidak ingin aku merasa malu jadi dia ikut bersamaku.
Bolehkah saya bertanya sesuatu? Hmm?
Apakah kamu langsung menyukaiku?
Tidak segera…
Tapi menurutku kamu menarik.
Apa yang membuatmu tersenyum?
Tidak ada apa-apa.
Kapan kamu jatuh cinta padaku?
Aku?
Jika saya harus jujur ​​sepenuhnya,
seperti dalam, sungguh jujur…
Saya menyukai Pai saat saya melihatnya.
TIGA BULAN SEBELUM PAI BERTEMU TIM
Bagaimana perasaan Anda tentang grand opening parfum ini, Pak Pai?
Pertama-tama, saya harus mengatakan bahwa saya merasa terhormat berada di sini bekerja dengan Richie Bloom.
Seperti yang Anda semua tahu…
Saya tahu Pai adalah pemilik mal,
Saya langsung berpikir betapa berbedanya kami.
Aku tidak berpikir kita akan akur.
Saya suka cukup banyak…
Namun saat aku berbicara dengannya,
dan mengenalnya,
Aku mengetahui pria seperti apa Pai sebenarnya.
Itu membuatku semakin mencintainya dan semakin menyayanginya.
Sudah terlambat untuk mundur begitu aku tahu aku jatuh cinta padanya.
Ketika saya masih muda,
Aku selalu melihat betapa penuh kasih sayang orang tuaku dan betapa bahagianya mereka.
Saya tidak pernah berpikir kehidupan seperti itu mungkin bagi saya.
Tapi kemudian saya bertemu Pai,
dan dia menyadarkanku bahwa itu bisa lebih baik dari yang kubayangkan.
Bisakah kalian semua… berpaling sebentar?
Apa?
kamu
Kamu tidak perlu kembali jika kamu ingin kembali ketika kita sudah dekat.
Dengan baik?
Kemana kamu membawamu?
Tumpahkan itu.
Apa yang salah sekarang?
Apakah Anda akan memberi tahu saya hari ini atau haruskah saya menunggu episode minggu depan?
Tumpahkan saja tehnya.
Jangan takut.
Aku akan berteriak padamu.
Aku akui aku menyukaimu.
Dan aku mengatakan hal yang sama padanya.
Aku tidak bisa mempercayainya lagi.
Jadi dia berterus terang sore ini.
Sudah bersih?
Tentang kebohongan apa yang dia katakan padaku.
Tapi bukannya membencinya,
dan membawa pengakuannya ke polisi,
SAYA…
Aku hanya duduk disini bingung dan kesal karena dia pulang terlambat.
Utara.
Saya kira Anda belum makan malam.
Aku membelikanmu bubur nasi.
Anda mungkin tidak ingin melihat wajah saya sekarang.
Anda bisa mengambil meja makan dan makan malam.
Aku akan menunggu di lobi bawah.
Aku bahkan tidak tahu apakah orang yang membuatku jatuh cinta itu ada.
Tapi kemudian, aku juga tidak bisa meninggalkannya.
Sejujurnya, Utara,
Aku juga tidak tahu harus berbuat apa jika aku jadi kamu.
Saya mengantar Tuan Kuea untuk janji pagi Anda hari ini, Tuan.
Penunjukan selanjutnya untuk Empire akan dimulai pada sore hari.
Terima kasih, Nana.
Anda dapat kembali ke kantor.
Maaf?
Tentu saja.
Sayang, untuk apa itu?
Kita akan segera menemui Kuea.
Aku tidak ingin kamu bertingkah karena cemburu lagi.
Itu alasannya?
Aku bukan orang yang mudah cemburu, tahu?
Anda bisa mempercayai saya.
Apa kamu yakin? Tentu saja.
Aku memang menginginkan anak pada awalnya.
Tapi setiap kali aku memikirkan wajah Da Zhan,
Saya hanya memiliki keinginan untuk mendorongnya ke tanah.
Itu kejam, Pai.
Da Zhan masih kecil lho?
Tapi aku tidak menyukainya.
Berikan padaku. aku akan melakukannya.
Tim.
Kemarilah.
Kemana kita akan pergi?
Masuk ke sana.
Mengapa?
Aku akan memberimu obat untuk rasa cemburu itu.
Aku tidak sedang cemburu.
Itu salahku.
Saya terjebak dalam percakapan dengan seorang teman lama
dan akhirnya mengabaikan perasaanmu.
Kamu tidak melakukan apa pun, sayang.
Kuea-lah yang mengganggumu.
Bayi.
Kuea tidak jatuh cinta padaku.
Bagaimana kamu tahu itu?
Dia dan saya telah berteman sejak lama.
Dia tidak jatuh cinta padaku.
Anda tidak perlu cemburu.
Sayang, sudah kubilang aku tidak cemburu.
Aku, sepertinya, sangat keren dengan itu.
Aku akan memberimu ciuman jika kamu mengakui bahwa kamu cemburu.
Seharusnya aku meninju giginya.
Sejujurnya, aku menahan diri untukmu.
Sebaiknya dia tidak melakukannya lagi.
Aku terbakar rasa cemburu, Pai.
Si brengsek itu, Kuea.
Masuk ke sana.
Tapi aku
Apakah kamu menginginkan ciuman itu atau tidak?
Anda dapat melakukannya di sini.
Untuk apa kita menyelinap?
Kita tidak bisa melakukannya di sini. Karyawan saya ada di sekitar.
Tapi kamu menciumku tepat di tengah-tengah mall yang ramai.
Orang-orang itu tidak ada artinya bagiku,
tapi itu akan memalukan di depan karyawan saya sendiri.
Jadikan itu kombo.
Cium aku di sini, di sini, di sini, dan di sini.
Masuk saja ke sana.
Ini adalah rencana awal yang saya buat.
Saya sedang memikirkan rumah bergaya Inggris,
dengan banyak ruang dan dekorasi Tudor.
Anda membuat semua ini sendiri?
Ya.
Kamu bahkan lebih baik dari yang Pai katakan padaku.
Jika tidak ada lagi yang perlu diselesaikan,
mari kita jeda proyek untuk sementara waktu.
Tim dan saya mungkin akan sibuk mempersiapkan pernikahan minggu depan.
Mari kita bicarakan lebih lanjut setelah pernikahan.
Tentu saja.
Oh, aku hampir lupa.
Sayang, bolehkah aku minta undangannya?
Tentu.
Di Sini.
Kami baru mendapatkannya hari ini.
Kami nantikan kedatanganmu, Kuea.
Catat tanggalnya.
Saya akan mencoba untuk berada di sana.
Terima kasih.
(Saya sedang dalam perjalanan ke Bangkok.)
(Sampai jumpa nanti malam.)
kamu.
Kamu harus berhenti menunggu di luar pintu kamarku pagi-pagi sekali.
Saya minta maaf.
Apa yang kamu inginkan?
Wah.
Saya mengembalikan 250 juta itu kepada Anda.
Padahal ini hanya 249 juta.
Aku harus berhutang sisanya padamu.
Nart mencuri satu juta dariku.
Jadi akhir-akhir ini kamu menghilang karena hal ini?
Ya.
Maaf, perlu waktu agak lama untuk mengembalikan uang tersebut.
Saya tidak tahu cara menulis cek.
Jadi saya telah menarik uang tunai sehingga saya dapat mengembalikannya kepada Anda.
Bisakah kamu percaya padaku sekarang karena aku tidak menginginkan apa pun darimu?
Uang yang Anda kembalikan
tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan harta perkawinan yang akan Anda dapatkan.
Jangan pernah berpikir aku tidak pintar.
Apakah kamu benar-benar menganggapku seperti itu?
Ya.
Karena menikah denganku adalah jaminan tiket menuju satu miliar.
Semua orang tahu itu.
Kalau begitu…
Tidak ada cara lain.
Bolehkah saya minta kunci mobilnya?
Untuk apa?
kamu!
Ayo pergi. Ayo pergi kemana?
Kemana kita akan pergi? Datang saja.
U. Utara, ayolah.
Mari ikut saya. kamu!
Kemana kita akan pergi?
Mama.
Masuk ke dalam mobil.
Murni.
Kemana kita akan pergi?
Masuk saja.
Baiklah.
Semuanya, turun.
Kemana kamu akan membawaku?
Kantor kelurahan.
Kami akan bercerai.
Aku tidak memesannya.
Hmm.
Hong.
Kamu tampak luar biasa hari ini.
Dan kamu terlihat cantik seperti biasa, Airy.
Anda pembicara yang manis.
Tolong, yang biasa.
Ya, tuan.
lapang.
Ada sesuatu yang ingin aku tanyakan padamu hari ini.
Tentu saja.
Berapa banyak yang kamu inginkan?
Katakan saja padaku.
Oh, bukan itu.
Dia…
Di Sini.
Ini semua yang kamu berikan padaku.
Saya ingin mengembalikannya kepada Anda.
Itu semua yang bisa saya temukan.
Apakah putus denganku membuatmu takut?
Eh…
Hong.
Saya tahu Anda akan menemukan orang yang tepat suatu hari nanti dan ingin berhenti melakukan ini.
Aku mungkin sedikit sedih hari ini,
tapi aku selalu tahu itu bukan aku.
Selamat, Hong.
Anda harus menyimpan hadiah ini.
Aku memberikannya padamu karena aku menginginkannya.
Saya yakin Anda lebih membutuhkannya daripada saya.
Tapi aku sangat ingin mengembalikannya padamu, Airy.
Bagaimana dengan ini?
Beri aku pelukan terakhir dan kita akan mendapatkan kesepakatan yang adil.
Baiklah.
lapang
Hello, Mama
(Ya, sayang?)
Saya menelepon untuk memberi tahu Anda bahwa saya harus menunda kunjungan saya.
Saya mendapat pekerjaan baru.
(Itu lebih dari cukup, sayang.)
(Saya harap Anda baik-baik saja?)
Ya.
Mama.
Saya punya pacar.
Dia sangat baik.
Saya yakin Anda akan mencintainya.
Ya.
Sampai jumpa.
Apakah Anda mempunyai saksi bersama Anda hari ini?
Ya.
Di sana.
Silakan tanda tangan di sini.
Saya tidak setuju dengan perceraian ini karena saya menyerah pada Anda.
Tapi jika perceraian membuatmu percaya padaku,
Saya dengan senang hati akan melakukannya.
SERTIFIKAT CERAI
ISsara PREECHAJIT NITIPON JEERAMONGKOLTHANUN
Tunggu…
Siapa kamu?
Aku akan mengembalikan ini juga.
Pada hari kamu memberiku boneka ini
adalah hari yang sama ketika ibuku sendiri mencuri segalanya dariku.
Itu juga hari pertama aku menyadari aku mungkin jatuh cinta padamu.
Saya percaya itu
seseorang sebaik kamu tidak akan pernah menyakitiku.
Apa maksudmu?
sepanjang hidupku.
Saya tidak pernah mempercayai siapa pun
Saya tidak pernah bisa yakin apakah seseorang yang saya ajak bicara atau bekerja dengan saya
akan menusukku dari belakang atau menghilang dariku.
Tetapi…
Hari ketika aku terbangun di sampingmu mungkin adalah satu-satunya saat dalam hidupku
bahwa saya merasa aman.
Jadi saya…
Aku ingin bangun di sampingmu setiap hari.
kamu! Aku tahu.
Kepercayaan sulit didapat.
Saya sendiri tidak pernah mempercayai siapa pun.
Tapi kaulah yang mengubah pikiranku.
aku akan pergi.
Tunggu.
Kamu bilang kamu tidak akan menyerah.
Jika kamu menyerah hanya karena ini,
bagaimana aku bisa mempercayaimu lagi?
APLIKASI KEANGGOTAAN DEWAN ARSITEK
TERIMA KASIH CHAIYANUWAT
Anda tidak membutuhkan itu.
Saya bersedia.
Pernikahan kami minggu depan.
Aku tidak ingin kulitku terlihat kusam.
Tapi aku ingin bertemu denganmu saat kamu sudah tua.
Tua? Mustahil.
Apa?
Kamu tidak ingin menjadi tua bersamaku?
Hanya karena kita akan menjadi tua bersama bukan berarti aku harus terlihat tua.
Beri aku itu.
Tidak. Mustahil.
Berhenti menggodaku. Beri aku itu.
Mustahil. Berikan padaku.
saya tidak akan melakukannya. Kembalikan.
Tetap diam.
Kembalikan padaku.
Kamu terlalu keras kepala. Berikan padaku.
Anda menginginkan ini?
Baiklah?
Tolong beri tepuk tangan meriah untuk pengantin baru kami!
Apa yang kamu lakukan disini, kamu?
Tn. Mencetak.
Kami di sini untuk mengatakan yang sebenarnya.
Satu lagi diusir dari keluarga, ya?
Aku tahu kamu kelelahan.
Biarkan aku menjagamu.