Aku terjatuhkan kunci kereta dalam kolam ni.
Rasanya awak kena bertanggungjawab.
Ini nombor peribadi saya.
Boleh kalau saya hubungi awak untuk bercinta?
Silakan.
Awak nak kahwin dengan saya?
Ya, saya nak.
Sial!
Hei.
Awak kena buka baju.
Awak tak nak jatuh sakit, kan?
Bila awak tahu
awak nak kahwin dengan Tim?
Saya cuma tahu saya nak dengan dia setiap hari.
Awak nak kahwin dengan saya?
JEERAMONGKOLTHANUN
Sepuluh bilion?
PERMAIN DENGAN PERASAAN DIA,
BUKAN PERASAAN KAU.
JANGAN ANGGAP PAI COMEL!
JANGAN JATUH CINTA PADA SASARAN
WALAU APA PUN!
Kenapa nak tahan diri?
Kita akan kahwin tak lama lagi.
Ah, pedulikanlah.
Jangan jatuh cinta pada sasaran.
Helo?
Oom?
Esok awak lapang?
Aku ada kerja untuk awak.
Baik.
Saya datang untuk meminang Pai
untuk Tim secara rasmi.
Sangat gembira bertemu.
Kita semua dah nampak Tim sangat konsisten.
Kami tak ada bantahan langsung.
Betul.
Betul, sayang?
Terima kasih, Atuk, dan juga
Papa dan Mama.
Saya sangat bersyukur dengar begitu,
lagi-lagi lepas dengar Tim
asyik puji Pai je.
Masa mereka mula bercinta,
Tim telefon saya tiap hari
tanya macam mana ayah dia dulu
pikat saya masa bercinta.
Dia ingat nak guna helah yang sama, agaknya.
Betul ke?
Mungkin sikit.
Biar saya ambilkan untuk awak.
Ini, Mak.
Terima kasih, sayang.
Tapi awak tak perlu risau pasal saya.
Awak jaga Pai elok-elok.
Maaf. Boleh minta garpu?
Makcik, Da Zhan dah besar.
Biar dia cuba guna chopstick,
baru dia pandai guna.
Oh, jangan marah sepupu awak
kalau teman lelaki awak buatkan untuk awak.
Saya ambilkan makanan untuk dia.
Da Zhan nak apa?
Har gow, ya.
Okey.
Err...
Nah.
Terima kasih.
Nanti saya ajar awak
guna chopstick, boleh?
Tak nak.
Tak?
Nah.
Awak bagi saya dua-dua bahagian leher ikan?
Biar saya kongsi satu dengan awak.
Terima kasih.
Lain kali saya bagi dua lagi.
Maaf sangat saya tak dapat ikut awak hari ni.
Oh, tak apa, sayang.
Awak patut luang masa dengan keluarga awak.
Hari ni pun saya dah sangat gembira.
Saya teramat gembira.
Saya akan senyum sampai balik ke London.
Kalau Tim menyusahkan,
awak kena beritahu saya, sayang.
Mestilah.
Nanti awak kena.
Mak.
Tak rasa cepat sangat sayang Pai
lebih daripada anak sendiri?
Apa yang tak boleh disayangi pasal dia, betul tak?
Selamat jalan, Mak.
Mestilah.
Saya kena pergi dulu.
Jumpa nanti.
Awak pasti awak okey?
Emm.
Semua orang nampak
mood baik hari ni.
Saya rasa takkan ada apa-apa
yang buat pening kepala.
Telefon saya kalau ada apa-apa.
Jangan pendam sorang-sorang, faham?
Pergilah.
Mak awak tunggu.
Kalau macam tu, bye.
Tim!
Ruginya.
Kalau hari ni saya tak berlakon jadi orang kaya,
saya dah suruh mereka bungkuskan
sup cendawan tu untuk saya.
Bagus kerja hari ni, Mama.
Dan semua tu tanpa latihan.
Patutlah,
nombor satu dalam industri.
Mestilah.
Dalam kerja macam ni,
kena sedia pegang apa-apa watak.
Awak ingat kan
apa yang awak cakap pada mereka?
Awak akan jumpa mereka lagi
masa majlis kahwin nanti.
Oh, orang kaya mana kisah
setiap benda kecil sangat.
Mak Cik Kia ingat semua benda.
Tapi budak Pai tu memang comel.
Dan saya perasan Encik Soepohn
senyum sampai ke mata bila cakap dengan awak.
Nampak macam dia betul-betul sayang awak.
Mestilah.
Itulah tujuan penipuan ni.
Tapi sejujurnya.
Kenapa tak bercinta betul-betul
dan hidup dengan dia?
Gila kalau saya buat macam tu.
Kalau semua ni terbongkar,
orang macam mereka
boleh hancurkan hidup saya.
Sayang, kan.
Kamu berdua ada serasi.
Ini gaji awak.
Terbaik.
Terima kasih.
- Bye.
- Aku gerak dulu.
Macam mana North?
Dia dah mula kerja di pejabat?
Saya masih cuba pujuk dia.
Atuk tahu dia degil macam mana.
Pai.
North tu budak kesian.
Atuk takkan mati tenang
kalau tak nampak dia betulkan hidup.
Dia orang kita, Pai.
Kita tak boleh tinggalkan dia macam tu saja.
Mestilah, Atuk.
Selamat malam.
(Hai, sayang.)
Awak dah keluar dari lapangan terbang?
(Sebenarnya saya masih di lapangan terbang.)
(Awak nak saya jemput?)
(Saya boleh gerak sekarang.)
Tak apa.
Awak patut luang masa dengan mak awak.
Saya akan suruh pemandu hantar saya balik.
Baik.
Jumpa awak bila saya dah selesai di sini.
Bye.
Kau menipu selamba lagi
daripada peguam macam aku, bro.
Maksud aku, aku boleh jadi peguam hebat.
Aku boleh bela penjenayah
dan rampas kerja kau.
Tak.
Aku takkan benarkan.
Kalau kau rampas kerja aku,
macam mana aku nak makan?
Dengan ais kisar, nampaknya.
Dan sedap juga.
Tapi kenapa tak cepat balik
dan sambung perang dingin dengan Pai?
Dengar, bro.
Aku tahu bila Pai perlukan aku,
tapi aku takkan bagi dia dapatkan
apa dia nak setiap kali.
Ini buat dia makin nak aku,
dan tak ambil aku mudah.
Bunyi macam bagus.
Tapi itu taktik tak guna untuk peguam.
Guna otak sikit.
Hei.
Dah lewat.
Esok aku kena jumpa Airy.
Baik.
Tapi ingat Peguam Prem ni
bila helah kau berantakan nanti.
Jangan sumpah aku macam tu.
Kau nak aku tuang ais kisar
atas seluar kau, bro?
Jangan bazirkan makanan macam tu!
Aku gerak dulu.
- Jumpa lagi.
- Semoga berjaya.
Helo, tuan.
Meja yang sama?
Ya.
Selamat datang.
Hong.
Airy, hai.
Duduklah.
Hai.
Oh, Hong.
Ya?
Awak duduk jauh sangat dari saya.
Macam awak langsung tak rindu saya.
Saya cuma nak pastikan awak selesa
duduk di situ, tentu saja.
Nak cuba benda baru, atau
saya pesan hidangan kegemaran awak?
Saya nak cuba sesuatu yang baru...
Oh?
Macam awak, Hong.
Awak bukan saja cantik,
tapi juga kelakar.
Mestilah.
Saya dah habis seratus ribu untuk awak,
bukan nak pegang tangan saja, ya?
Airy, tapi awak kata saya tak sama
macam teman berbayar awak yang lain?
Awak kena pikat saya dulu, ingat?
Pandai awak ambil hati, ya?
Saya suka.
Baik.
Awak nak apa?
DALAM KERUGIAN
Sejak hari pertama, dia langsung tak untung?
Macam mana tempat tu belum tutup lagi?
Saya diberitahu Encik North tampung
guna duit sendiri.
Kononnya “belajar bisnes sendiri.”
Kalau macam ni, 10 tahun pun
dia takkan belajar apa-apa.
Masih tak dapat dihubungi lagi.
Bawa dia ke sini sekarang, Nana.
Baik, tuan.
Awak masih sibuk?
Saya tunggu di luar.
Tim, awak boleh tinggal.
Sekejap saja.
Mengaku saja.
Kau tahu kau tak boleh sorok daripada aku.
A-Awak...
Awak tahu?
Nana dah beritahu aku semuanya.
Salah aku sebab tak beritahu kau
sebelum aku teruskan.
Tapi...
Aku nak kau gembira untuk aku
dan hubungan baru aku.
SIJIL PERKAHWINAN
Apa?!
- Apa?
SIJIL PERKAHWINAN
Tapi siapa...
Siapa lelaki Issara Preechajit ni?
Baik.
Apa pun yang jadi,
sekurang-kurangnya aku ada duit tunai.
Anak aku...
Kita akan jadi kaya raya!
NORTH
Helo, North?
(U, hai.)
(Awak sibuk sekarang?)
(Ada kecemasan.)
Oh.
Pai, tolong bertenang—
Siapa kau?
Kau dari mana? Umur berapa?
Kerja apa?
Kenapa kau kahwin dengan sepupu aku
tanpa beritahu keluarganya?
Hah?
Bertenang.
Macam mana aku nak bertenang?
North, apa yang kau fikir?
Kau mabuk ke?
Telefon Peguam Vicha,
kita cerai sekarang!
Cerai? Aku tak nak cerai!
Sebab inilah aku terpaksa kahwin
tanpa beritahu kau, Pai!
Memang betul kau buat!
Aku dah dewasa!
Aku boleh fikir sendiri!
Kalau begitu, beritahu aku siapa dia
dan kenapa kau kahwin dengan dia!
Err, aku...!
Aku tak tahu.
- North!
- Bertenang, sayang!
Pai, bertenang.
Err, saya dan North jumpa masa pergi mendaki.
Kami sesat dalam hutan semalaman.
Kami ingat kami takkan selamat.
Tapi malam tu indah. Memang indah.
Saya terus tahu
saya jumpa orang yang tepat untuk saya.
Saya tak nak buang masa lagi.
“Buang masa”?
Kau rasa kenal dia
dan jumpa keluarganya itu buang masa?
Aku dah cakap jangan!
Tapi kalau Pai nak—
Panggil “Encik Pai”!
Encik Pai.
Kalau Encik Pai nak kenal saya lebih baik,
saya boleh cerita semuanya tentang saya.
Saya juga akan pergi beri hormat
kepada datuk North.
Pai.
Datuk dan orang lain tak boleh tahu hal ni.
Peguam Vicha pun sama.
Kenapa?
Bayangkan kalau Mak Cik Kia tahu.
Baik kita selesaikan sendiri,
kau rasa tak?
Jangan beritahu sesiapa
sampai aku benarkan.
Pasal ini.
Cerai masih satu pilihan.
Jangan ingat kau boleh
buat tuntutan pada sepupu aku!
Faham?
Ya, Encik Pai.
Aku nak ke tandas.
Baik.
Di sana.
Awak tak apa-apa?
Awak okey?
Maaf.
Saya tergesa-gesa dan tak nampak awak.
Tak apa.
Sekejap ya.
Saya tunggu di luar.
Awak tercicir ini.
Saya jumpa.
Oh, terima kasih.
Awak pelupa, ya?
Maaf?
Awak tahu nombor
di bawah kad ni maksud apa?
Awak okey?
Awak tak apa-apa?
Nombor ni tunjuk berapa kali
awak buat kad baharu.
Dan yang awak punya...
Wah.
19 kali.
Kalau bukan sebab awak pelupa,
sebab apa lagi?
Saya pasti saya tak tercicir dompet.
Senang betul awak seluk saku saya
bila awak langgar saya macam tu...
Selalu sangat ke awak "jumpa" dompet?
HEI, SIASAT LELAKI NI UNTUK SAYA.
Maaf, tuan.
Nana.
Semak U untuk saya.
Kalau ada syak dia
guna North, beritahu saya.
Baik, Encik Pai.
Ah. Maafkan saya.
Mari sini.
Saya tak faham North.
Apa dia fikir sampai kahwin
dengan orang asing?
Awak patut baik dengan dia.
Awak bela dia?
Mestilah tidak.
Saya cuma nak kamu berdua bercakap elok.
Supaya kening awak tak perlu
berkerut sampai macam ni.
Saya tahu.
Encik Pai!
Nana.
Saya dah cakap ketuk dulu.
Saya nak tanya pasal dokumen
untuk mesyuarat hari ini.
Tapi saya boleh datang balik nanti, tuan.
Saya rasa bilik ni cukup besar untuk dua orang.
Dapur di sana.
Saya jarang guna.
Bilik air lepas tu.
Faham.
Ini semua barang awak?
Oh, ya. Ini semuanya.
Saya bawa barang sikit saja.
Nak tengok bilik tidur?
Okey.
Ini bilik tidur saya.
Oh, begitu.
Besar.
Biasanya awak tidur
sebelah mana kat katil?
Saya tidur di tengah.
Tapi awak boleh beritahu
awak suka sebelah mana.
Saya okey saja.
Saya pun tidur di tengah.
Oh?
Macam ni?
Oh, U.
Kenapa?
Awak fikir apa?
Tak, cuma...
Saya terfikir apa yang Pai cakap tadi.
Saya tak dapat jawab soalan dia pun.
Mungkin saya memang tak cukup kenal awak.
North.
Apa kata kita kenal satu sama lain sekarang?
Secepat mana... awak tentukan rentaknya.
Bagus!
Jom pergi dating!
Dating?
Ya!
U.
Apa tu?
Awak sorok apa?
Nah.
Apa tu?
Nanti awak tahu.
Tapi saya dah ada rancangan untuk dating kita.
Saya cuma perlukan satu jam.
Baik.
Bagus.
Tolong.
Terima kasih.
Pakai tali pinggang keledar, demi keselamatan.
Awak dah sedia?
Dah lama.
Jom.
Cepatlah.
Gerakkan kaki.
Ada lubang kat tengah raket awak ke
atau apa?
Sekarang saya nak main betul-betul.
Baik.
North, awak...
Ya?
Itu saja yang awak mampu, U?
Awak penat?
Tarik nafas, hembus nafas.
Sejujurnya.
Kalau tak kira mendaki tu,
ini paling penat saya pernah rasa.
Tapi awak seronok tak?
Seronok.
Tapi saya ingat kita nak saling kenal.
Kita buat tu melalui sukan.
Awak bertekad kuat.
Awak yakin dengan strategi sendiri.
Bila tertekan sangat,
awak lepaskan semua
dan main ikut gerak hati.
Betul tak?
Awak pula?
Awak dapat apa-apa tentang saya?
Boleh kita cuba lagi?
Mata saya cuma pada bola.
Awak memang hebat.
Awak main sambil analisis,
tapi tetap menang.
Dulu awak atlet ke?
Tak.
Cuma mak saya ajar saya cara baca orang.
Baguslah macam tu.
Saya cuma tinggal dengan Pai dan Atuk.
Mereka tak pernah ajar saya apa-apa.
Mereka asyik marah, marah, marah saya saja.
Kadang-kadang saya tertanya,
kalau saya menyusahkan mereka sangat,
kenapa mereka tak biar saya saja?
Oh, North.
Jangan cakap macam tu.
Saya pasti mereka buat sebab sayang.
Awak optimis betul, U.
Mesti keluarga awak baik sangat.
Uh...
Saya sewa rumah yang sama.
Ingat, awak ibu tunggal
yang kerja sebagai akauntan.
Masa saya masih sekolah,
saya dapat biasiswa
sebab nak bantu dari segi kewangan.
Lagi satu...
Saya percaya cinta pandang pertama.
Apa kena-mengena dengan semua ni?
Saya yakin pelakon hebat macam awak
boleh selitkan dalam perbualan.
Jangan buat silap, Mama.
Lelaki ni pelan persaraan saya.
Macamlah saya pernah buat silap.
Tapi kita cakap pasal awak pula.
Awak dah bereskan hal di pihak awak?
Pihak saya?
Nartlah, apalah.
Dia baru keluar penjara.
Kalau dia tahu awak dapat ikan besar,
saya rasa dia takkan mengalah tanpa melawan.
Sepanjang kerjaya saya,
saya tak pernah jumpa orang setakat
dan sebahaya mak awak.
Ya, dia selalu perdaya saya.
Kalau dia tahu, saya pasti
dia buat macam biasa dia buat.
Saya betul-betul benci mak awak, tau?
Siapa yang tak?
Awaklah.
Masuklah.
Maaf.
Masuk.
-Buat macam rumah sendiri, sayang.
-Ya.
ISSARA PREECHAJIT
Oh.
Awak pun suka patung Honnomo?
Tunggu, tapi...
Saya tak pernah nampak model ni.
Oh.
Itu tiruan.
Mak saya belikan untuk saya.
Dia jumpa di pusat beli-belah
dan tak tahu itu tiruan.
Orang tua, betul tak?
Macam mana saya nak tahu?
Saya nak beli yang baru
sekarang saya dah ada duit sendiri,
yang asli juga.
Tapi lepas tu saya sedar saya dah tak nak.
Awak kena tengok ni.
Yang ni memang tak boleh terlepas.
Tengok ni, sayang.
Comelnya.
Ini album gambar masa kecil dia.
Nampak tak pipi dia tembam?
Saya tak pernah nampak U terbuka pada sesiapa.
Tapi awak, North, buat dia percaya cinta pandang pertama.
Mak.
Mak buat saya malu.
Oh.
Saya dah pesan snek.
Saya pergi ambil.
Baik.
Apa tadi tu?
Terlepas cakap.
Tarik nafas!
Okey.
Uh...
Korang.
Nama saya Nart.
Saya—
Mak Cik!
Mak Cik Nart.
Dia mak cik saya.
Mak Cik.
Betul.
Mak cik dia.
Faham.
Helo, Mak Cik Nart.
Helo.
Mak buat apa di sini?
Mak nak buat apa?
Saya...
Saya dengar awak berhenti sebab
awak nak kahwin dengan seseorang.
Saya cuma nak tengok
orang macam mana yang dah pikat awak.
Tahniah.
Akhirnya awak ada tempat untuk dipanggil rumah.
Maafkan saya
sebab saya tak dapat besarkan awak dengan lebih baik.
Saya betul-betul gembira untuk awak.
Mak...
ada tempat nak tinggal?
Jangan risau.
Saya cari bilik sewa untuk malam ni.
Mak boleh tinggal di rumah saya.
Saya hantar mak.
Mari mula.
Beri saya tangan awak.
Takdir yang kuat.
Awak ditakdirkan untuk perkara besar.
Tapi awak kena berhati-hati
dengan siapa yang ada di sekeliling awak,
sebab orang tertarik pada awak
untuk ambil kesempatan.
Lebih-lebih lagi pada masa sekarang.
Mesti dia maksudkan U.
Memang.
Sangat mungkin.
Tangan awak.
Apa jadi?
Awak nampak terkejut.
Mereka jodoh.
Mereka jodoh dalam setiap kehidupan.
Cuma tak semestinya mereka berakhir bersama setiap kali.
Tapi setiap kali, mereka tetap jumpa satu sama lain.
Tapi dalam yang ini...
Mereka akan hadapi halangan besar.
Kalau mereka dapat lepasi halangan itu,
cinta mereka akan jadi sangat kuat.
Tapi kalau mereka gagal,
jalan mereka akan berpisah selamanya.
Tapi kami tak pernah bergaduh pun.
Tuan pasti tu garis yang betul?
Pai!
Macam mana awak boleh cakap begitu pada Master?
Master.
Bila masa terbaik untuk mereka berkahwin?
Dalam empat bulan.
Itu yang paling bertuah.
Jadi pertengahan tahun?
Oh, tapi masa tu kami buka cawangan baru
di luar negara.
Hujung tahun ada Halloween, Krismas,
dan Tahun Baru.
Awal tahun depan ada Tahun Baru Cina,
Valentine, dan Songkran.
Dengan itu saja, kita dah
lebih setahun tertangguh.
Bila cuti saya?
Cuti tuan cuma 13 hingga 15...
bulan depan.
Macam ni?
Kita pilih hari paling bertuah
antara 13 dan 15 bulan depan.
Bunyi bagus.
Kita buat macam tu.
Tak boleh!
Master akan carikan hari yang paling sesuai.
Ingat, keluarga kita ada hari ini
sebab bimbingan hebat Master.
Jadi hakikat saya kerja sampai
tahun ni cuma ada tiga hari cuti
tak bermakna apa-apa?
Saya cuma nak kahwin ikut cara saya.
Besar sangat ke permintaan tu?
Saya betul-betul tengah bantu awak.
Saya rasa cukup sampai sini untuk hari ini.
Saya dan Pai akan bincang hal ni.
Sombongnya mereka.
Buatlah apa yang awak nak!
Nana.
Ya?
Tuan?
Jangan lupa hal yang saya suruh awak siasat.
Saya takkan lupa, tuan.
Tak boleh jalan selangkah lagi, sayang?
Tak boleh.
Saya penat sangat.
Kenapa semua benda susah sangat?
Hari ni teruk untuk awak, sayang?
Teruk sangat.
Baik. Tunggu sini.
Separa masak, macam biasa?
Sayang.
Macam mana awak tahu tengok awak masak
buat saya rasa tenang?
Saya tak tahu pun.
Saya cuma nak masakkan awak yang sedap.
Kalau kahwin betul-betul antara dua orang,
itu memang bagus.
Saya nak kahwin sekarang.
Macam North buat?
Saya bergurau.
Lepas makan, saya sediakan air mandi.
Kita boleh cuba bath bomb baru tu.
Jom mandi sama-sama?
Mak,
mak boleh tinggal lama mana mak nak.
Kau tahu aku tak boleh duduk lama.
Maksud aku, polis tu tetap jumpa aku
walau aku asyik berpindah.
Mak tak perlu kerja lagi.
Saya boleh jaga mak.
Mak ambil saja bilik ni.
Kau masih suka benda tu?
Ya.
Sebab itu benda terakhir kau bagi aku.
Aku kena simpan.
Kau suruh aku tukar resit hadiah hari jadi
dekat mall.
Itu yang aku dapat.
Bila aku balik, kau dah hilang.
Maaf.
Apa?
Sial.
Celaka!
Salah aku sebab percaya dia.
Manusia semua pentingkan diri.
Jangan fikir macam tu.
Ada orang baik di luar sana.
Kau tahu, aku sendiri dah lepaskan ramai
sasaran aku.
Kau?
Cuma...
Aku rasa sesetengah orang, kalau tak malang
jumpa orang macam kita,
mereka orang baik yang boleh buat dunia
jadi lebih baik.
Macam mana nak tahu siapa orang macam tu?
Kau akan tahu bila kau jumpa.
Kau boleh nampak bila seseorang tak sanggup
sakiti sesiapa,
dan kau tak boleh tak rasa bersalah
bila sakiti dia.
Orang macam kau pun pernah lalui benda tu?
Sebab tu kami buat peraturan:
Jangan jatuh cinta pada sasaran.
Kau buat apa?
Oh!
Kau kata kau nak duduk di tempat kau.
Kau buat apa, North?
Saya tak buat apa-apa.
U—
Apa ni?
Buka.
Kejutan!
Saya belikan awak plushie ni sebab awak kata
awak nak
...sebagai minta maaf.
Minta maaf?
Keluarga awak baik sangat dengan saya.
Keluarga saya teruk pada awak.
Jadi saya nak layan awak lebih baik
untuk tebus semua tu.
Ini yang asli, tau?
U, kenapa?
Cuma...
Yang asli
...memang cantik.
Terima kasih, North.
Terima kasih.
Mestilah.
Tak ada apa pun.
Kalau saya tahu awak suka sangat,
saya dah beli sepuluh lagi.
Kenapa awak nak jumpa saya di sini?
Awak kata U yang mencurigakan tu bawa North
ke rumah keluarganya di Sathon, kan?
Ejen hartanah tu buat tak tahu dan sewakan
tempat ni pada penipu.
Ramai klien saya pernah sewa tempat ni.
Saya tanya ejen tu kalau tempat ni baru disewa.
Dan ya.
Kalau dia betul-betul pernah di sini,
mesti ada sesuatu tertinggal dalam.
Kau nak cakap dengan aku?
Berhenti sewa rumah di Sathon tu.
Dah terlalu kerap guna.
Kau cakap apa ni?
Kalau kau tahu sampai macam tu,
aku rasa kita tak jauh beza.
Jom cakap sebagai orang dalam kerja yang sama,
boleh?
Apa benda kau ingat kau buat ni?
Benda yang sama macam kau buat.
Jaga adab.
Aku lebih tua.
Aku juga ipar kau.
Baiklah.
Baik, aku hormat.
Kalau kau tak ganggu aku, aku pun tak ganggu kau.
Kau jaga belakang aku.
Aku jaga belakang kau.
Dan kita boleh kongsi kawasan yang sama.
Baik.
Tapi aku tak percaya kau.
Aku pun sama.
Itu untuk siapa?
Itu bakul hadiah untuk Encik North.
Apa?
Saya pasti U tak cintakan North.
Saya cuma perlukan bukti.
Awak nak pasang alat intip mereka?
Awak tak rasa ni keterlaluan, Pai?
Ini tak ada apa-apa berbanding AirTag dalam beg
hadiah kahwin mereka, tuan.
Pai.
Kalau dia terbukti boleh dipercayai,
saya akan biarkan mereka.
Saya cuma nak pastikan dulu.
(Kod Merah!)
Tak apa, U.
Saya ambil.
Okey.
Sekarang Pai nak saya bagi ini pada siapa pula?
Bukan begitu, tuan.
Bakul hadiah ini untuk ucap tahniah
atas kehidupan pengantin baru tuan.
“Ucap tahniah” pada saya?
Ya.
Dia di seberang koridor.
Kenapa dia tak datang “ucap tahniah”
sendiri?
Oh.
Pai tengah sangat sibuk.
Dia rasa reaksi awalnya keterlaluan
sebab terkejut,
tapi sekarang dia dah okey.
Boleh saya masuk dan letak bakul hadiah ini
untuk tuan?
Boleh.
Oh, tak perlu.
Cantiknya.
Saya ambil dari sini.
Yang ni juga?
Oh, dia tak nak lepaskan.
Biar saya tolong.
Baik.
Sampaikan terima kasih kami pada Encik Pai.
Sudah tentu.
Terima kasih.
Awak perlukan bantuan saya untuk itu?
Tak apa, Nana.
Terima kasih.
Saya dengan senang hati untuk—
Itu pelik.
Memang pelik gila.
Aku rasa tak.
Mungkin Pai betul-betul gembira untuk kita.
Oh, beg sedondon.
Biar aku tengok.
Kita boleh sedondon.
Kenapa, U?
Rasanya zip ni tersangkut.
Boleh tolong aku?
Biar aku tengok.
AirTag?
Agaknya Pai tak nak kita hilang beg ni, ya?
Oh, maaf.
Tak apa.
Aku kutipkan.
Pai, menyampahnya kau!
Tim, Pai dekat mana?
Err...
Kau ingat kau buat apa?
Ini biadab pada aku dan suami aku!
Aku risau pasal kau.
Kau tak tahu siapa dia.
Macam mana kau boleh sayang dia?
Aku dan U bukan banduan yang perlu diawasi selalu.
Kau nak aku buat apa?
Tak ada!
Ini hidup aku!
Itu hidup kau, tapi itu tanggungjawab aku.
Kalau apa-apa jadi pada kau, mereka salahkan aku.
Mereka salahkan kau?
Jadi kau cuma nak selamatkan diri sendiri?
Sejujurnya, Pai, kau peduli tak perasaan aku?
Jangan cakap macam tu.
Kenapa tak boleh?
Sekarang kau boleh biar aku sendiri.
Hidup aku akan sempurna kalau kau tak ada.
Aku dah habis.
- North.
- Jom, U.
- Bertenang.
- U, jomlah.
- Cakap elok-elok dengan dia.
- U.
North. North.
Pai.
Aku nak bersendirian sekarang.
Aku tak boleh biarkan itu berlaku.
Mari sini.
Aku takkan cakap dengan Pai lagi.
Dan dia pun tak boleh cakap dengan aku!
Aku pasti dia cuma risau pasal kau.
Tapi kau tak rasa itu keterlaluan, U?
Pai layan aku macam aku haiwan peliharaan dia.
Baik dia pasang je mikrocip pada aku.
Kenapa kau ketawa?
Aku tengah menyirap!
Kau comel bila marah.
Pai mesti jaga kau elok sangat.
U, itu tak kelakar.
Okey, aku tak usik kau lagi.
Sekarang kau nak buat apa?
Boleh aku cakap dengan kau?
Tim.
Baik.
Tapi kita cakap sini, depan U.
Tolong buat satu benda untuk aku.
Kau boleh minta maaf pada Pai?
Tak.
Aku tak buat salah apa-apa.
Kalau itu saja, maafkan aku.
North.
Aku merayu pada kau.
Dia... Pai teruk sangat.
Dia tak nak makan.
Aku tak pernah tengok dia macam ni.
Pai sangat ambil berat pasal kau.
Aku tak tahu nak cakap apa dengan dia.
Boleh tak, tolong cakap dengan dia?
Dia betul-betul seteruk itu?
Pai!
Hei.
Kau dah sejuk hati, ya?
Mana ada!
Pai.
Kau sedih sebab apa yang aku cakap?
Aku minta maaf!
Aku tak sengaja!
Kau dah tak marah aku?
Macam mana aku nak marah kau?
Selamat malam, Pai.
Selamat tinggal, Tim.
Sayang.
Apa kau cakap pada North?
Dia biasanya degil,
tapi kali ni dia senang minta maaf.
Cakap je kau sedih, semua terus panik.
Tak mungkin.
Betul.
Bila kau sedih, kau...
Apa?
Kelakar.
Muka kau macam anak itik bila sedih.
Anak itik?
Ya.
Jangan sedih lagi, faham?
Nah.
Itu untuk apa?
Kau panggil aku anak itik.
Memang kau nampak macam tu.
Jaga mulut!
Aku tak nak cakap dengan kau lagi!
Sayang!
Mari sini balik!
Apa?
Kau nak pergi mana?
Aku tak buat apa-apa.
Kau pukul aku?
Kau takkan dapat tangkap aku!
Berhenti.
Kau mengalah?
Okey!
Betul?
Saya nak jemput Tuan Pai makan malam di rumah.
Silakan masuk.
Kalau macam tu, tolong aku di dapur.
Macam mana kau dah jatuh cinta?
Baru je kenal.
Kau dan Pai dulu
ambil masa lama nak jatuh cinta?
Kau merah muka.
Macam masa kita mula bercinta dulu.
Aku ternampak sisi dia yang buat aku rasa nak lindungi.
Rasa macam aku baru kenal satu lagi sisi kau.
Aku suka.