យើងកំពុងរកប្រាក់ចំណេញ!
ដើម្បីបិទកន្លែងនេះ?
យើងអាចបន្ត!
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកផ្ទាល់ ខាងជើង។
ហេ!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​បោក​ប្រាស់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវការ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​។
ខ្ញុំចង់លាលែងពីតួនាទីជានាយកប្រតិបត្តិ។
ប្រសិនបើអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំហើយវាមិនដំណើរការទេ
អ្នកនឹងបាត់បង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសាងជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់គ្រប់យ៉ាង ប៉ុន្តែនៅតែមានអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកជានិច្ច។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ជ្រើសរើសអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលមើលពិដានបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវបែបនេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំទើបតែកត់សំគាល់ថាអំពូលភ្លើងមិនដំណើរការទេ។
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​បាន​ដេក​នៅ​ទី​នេះ យើង​នឹង​មិន​បាន​ឃើញ​នោះ​ទេ។
នេះជាហេតុផលដែលត្រូវធ្វើនៅលើសាឡុងញឹកញាប់ជាង។
ទារក។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា យើង​ត្រូវ​តែ​តាម​ដាន​រឿង​បែប​នេះ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
តើ​នរណា​ដឹង​ថា​អំពូល​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ក៏​ខូច?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមួយនៅលើយ៉រនៅតែដំណើរការ។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងក្រហម?
យើងគ្រាន់តែធ្វើវាតាមន័យត្រង់។
ធីម
ល្អ ខ្ញុំនឹងបិទមាត់។
វាស្ទើរតែមិនដូចអ្នកទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្លាំងណាស់។
ច័ន្ទ ហម
(ថ្ងៃនេះទំនេរទេម៉ែ?)
តើការងារនោះឬ?
បាទ មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ចការ​មួយ​ចំនួន​ត្រូវ​រត់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​រសៀល។
ណាណា
(អ្នកបើកបរកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅជាន់ក្រោម។ )
ខ្ញុំយឺតហើយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយកូន។
ចាម
(មែនហើយសម្លាញ់?)
បំបែកជាមួយ
ខ្យល់ច័ន្ទ
ម៉ុន អ៊ីង ហ្វាសាយ
ខ្ញុំ​ពិតជា​សោកស្ដាយ​ណាស់​លោក Chanhom ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែហៅវាថាឈប់។
តោះ​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំបានដឹងហើយ!
ខ្ញុំ​ចំណាយ​លុយ​ទាំង​អស់​នោះ​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក ហើយ​អ្នក​ក៏​មិន​ទៅ​សណ្ឋាគារ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដែរ!
ច័ន្ទ ហម
អូហូ…
Chanhom, ពិនិត្យ។
ជើងខ្ញុំ!
ឈឺចាប់នោះ។
ទឹកកក។
អរគុណ Max.
ខ្យល់
(ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។ )
(ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់​ដែល​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​អំពី Hong ។ )
កិច្ចសម្ភាសន៍សម្រាប់ពិធីមង្គលការនឹងនៅយប់នេះ លោក ផៃ។
តើ​យើង​គួរ​ថត​រូប​ខ្លះ?
សូម​ឈរ​ជិត​លោក​ម្ចាស់។
នៅជាប់គ្នា។
សុំមើលមុខគ្នាបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងក្រហម?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោក Confident ពីព្រឹកនេះ?
ទេ វា…
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំដឹង។
ឈុតបន្ទាប់គឺសម្រាប់ពិធីជប់លៀង។
នេះគឺជាឈុតទីដប់ពីរ។
តើយើងត្រូវព្យាយាមប៉ុន្មានទៀត ណាណា?
មានឈុតសម្រាប់ពិធីតែ, សម្រាប់សន្និសីទកាសែត,
និងសម្រាប់ពិធីថ្វាយបង្គំព្រះ។
តើយើងមិនអាចរំលងការថ្វាយបង្គំព្រះបានទេ?
ទេ យើងមិនអាចទេ!
លោក​គ្រូ​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា នេះ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់​ការ​គោរព
ហើយឱកាសមិនមកញឹកញាប់ទេ។
ពិធីនេះនឹងឆាប់រហ័ស និងគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
សូមលោកម្ចាស់។
សុភាពនារីទាំងឡាយ មេត្តាកែផ្លូវផង ដើម្បីឲ្យលោក ផៃ អាចទៅផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
វិធីនេះលោក។ សូមផ្លាស់ប្តូរ។
មិនអីទេ។
អ្នកដែរលោក Tim ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
(ជំរាបសួរ។ )
ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នក។
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្សឹបខ្សៀវ?)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្សឹបខ្សៀវ?
តើអ្នកត្រូវការដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យខាងជើងជឿជាក់ខ្ញុំម្តងទៀត។
(មាន​គំនិត​ធ្វើ​បែប​ណា​ទេ?)
តើអ្នកមិនតែងតែឆ្អែតទេ?
គ្រាន់តែដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
(ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចសង្គ្រោះគូទខ្លួនឯងបាននៅពេលនេះ។ )
មក។
មិនអីទេ ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំពូកែផ្តល់យោបល់ អ្នកដឹងទេ?
វាមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរក្សាទុកដំបូន្មាននោះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
បើអ្នកឆ្លាតណាស់ ជួសជុលវាដោយខ្លួនឯង។
ឈប់រត់មករកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ធីម មក។
វា​គ្រាន់​តែ​នេះ​ម្តង។
សូម។
សូម​ជួយ​មនុស្ស​មាន​បាប​នេះ​ត្រឡប់​មក​វិញ
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​ខាង​ជើង​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ម្តងទៀត?
សូមលោក Tim ។
អ្នក​មាន​ការ​រំខាន​បែប​នេះ។
(ពីលើក្បាលខ្ញុំ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរ...)
យើងនៅរស់ ហើយយើងនៅតែបើកចំហ។
នេះគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
វាស្ងាត់ណាស់នៅថ្ងៃធ្វើការ។
វាគ្រាន់តែជារឿងធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាអាជីវកម្មសម្រាប់អ្នក។
ហើយវាគឺដោយសារតែ U មិននៅទីនេះដើម្បីទាក់ទាញអតិថិជនផងដែរ។
អូ។
ថ្ងៃនេះគាត់មិននៅជាមួយអ្នកទេ?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅជាមួយខ្ញុំ?
នោះជារបស់ខ្ញុំ… ជម្លោះ។
អូ ជម្លោះ ហ៎?
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​អ្នក​ខំ​ប្ដឹង​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការប្រមូលភស្តុតាង។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា…
អ្នកនឹងមិនប្តឹងគាត់ទេ។
ដរាបណាអ្នកនៅតែចូលចិត្តគាត់។
ហេហេហេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមានកញ្ចក់នៅផ្ទះទេ?
ទៅមើលកញ្ចក់មើល
ហើយអ្នកនឹងឃើញថាវាត្រូវបានសរសេរពេញមុខរបស់អ្នក។
អ្នកណាក៏ដោយ សូម្បីតែមកពីភពព្រះអង្គារ អាច… ប្រាប់បាន។
អូ នៅទីនោះគាត់គឺជាភស្តុតាង។
មិនត្រូវការការស៊ើបអង្កេតទេ។
ខាងជើង។ អូ យូ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
កន្លែង​ហ្នឹង​ខ្ចប់​អត់​ដឹង?
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល​អស់​លោក​អ្នក​។
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ហើយបោះជំហានទៅម្ខាង។
អ្នកកំពុងបិទច្រកចូល។
បើអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំទេ ខ្ញុំប្រាប់ Pai ថាអ្នកមិនបិទហាងនំប៉័ងទេ។
ហេ។
អ្នកនឹងមិនហ៊ានទេ។
ហេ ខាងជើង។ ខាងជើង។
U. បញ្ឈប់វា។
យូ! ខាងជើង។ យូ
យូ!
ខាងជើងអើយ! យូ!
ងាយស្រួល។
សូម។
តោះនិយាយវាចេញ។
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
សូមលោក U.
ស្រឡាញ់អ្នកជិតខាងរបស់អ្នក។
បើអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំទេ យើងទាំងអស់គ្នាស្លាប់ហើយ។
ងាយស្រួល។
តែងតែមានថ្ងៃស្អែក។
អ្វី?
បើមិនស្រលាញ់អ្នកជិតខាង
តើ​អ្នក​នឹង​ច្រៀង​ក្រុម​ចម្រៀង​ជាមួយ​នរណា​ពេល​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ធ្លាក់​ចុះ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ អ្នកទាំងពីរ។
កុំនិយាយថាទេ ហើយមកជាមួយខ្ញុំ។
បាទខាងជើង។
អ្នកគួរតែទៅជាមួយគាត់។ នោះគឺសម្រាប់ល្អបំផុត។ មិត្ត។
កុំមានបញ្ហា។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ការងារល្អ។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
ម្តងទៀត?
អ្នកមិនគួរសម្លាប់ខ្ញុំតាមផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
នៅទីនេះ។
មក។ មិនអីទេ។
សង្កត់ឱ្យតឹង, ក្មេង។
តោះទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំមកទីនេះ?
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
ម៉ាក់?
នេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
ខាងជើង អង្គុយចុះ។
អង្គុយលើសាឡុង។
ហេ។
កុំធ្វើបែបនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកអង្គុយនៅលើឥដ្ឋ ខ្ញុំអង្គុយនៅលើឥដ្ឋ។
អូ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកថ្ងៃនេះ,
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ពិត​រវាង​យើង និង…
អ្វីដែលមិនមែនជា។
អ្វី​ដែល​មិន​ពិត?
(ខាងជើងមិនទុកចិត្តអ្នកឥឡូវនេះទេព្រោះអ្នកកុហកគាត់។ )
ម៉េច​មិន​ស្អាត?
ប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលពិត និងអ្វីដែលមិនមែនជា។
(ប្រហែលជាវានឹងជួយ។ )
នៅចាំថ្ងៃដំបូងដែលយើងជួបគ្នាទេ?
អ្នក... បានសង្គ្រោះខ្ញុំពីការធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
ហេ!
អ្នក.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ក្នុង​ព្រៃ!
បើ​មិនមែន​សម្រាប់​អ្នក​ទេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​បាក់​ក​ជើង​ទេ​!
ហើយ​យើង​នឹង​មិន​ចាំបាច់​ស្នាក់​នៅ​មួយ​យប់​ក្នុង​ព្រៃ!
សង្កត់លើ, ខាងជើង។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទឹក។
ប៉ុន្តែការវង្វេងនៅក្នុងព្រៃមិនមែនជាផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។
បាទ អ្វីក៏ដោយ
តើមានអ្វីទៀត?
តាមពិត…
នេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ផ្ទះ​ដែល​យើង​ទៅ​ជា​ផ្ទះ​ជួល។
ខ្ញុំបានដឹងថា។
និង…
ខ្ញុំក៏ជាផ្នែកមួយនៃការជួលដែរ។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់គាត់ទេ។
អ្វី?
ចុះអ្នកមីងជាអ្នកណា?
នេះគឺជា Oom ។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់គាត់ទេ។ បាទ
ខ្ញុំជាមីងរបស់គាត់។
មីង។
ហើយ​ថា​មីង​ឯង​បាន​ជួប​នៅ​ផ្ទះ​ថ្ងៃ​នោះ​ខាង​ជើង…
ស្ត្រីនោះ បាទ។ នាងមិនមែនជាមីងរបស់គាត់ទេ។
នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺណាត។
ហើយស្ត្រីនេះនៅទីនេះគឺអូម។
មីងរបស់ខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់?
មិនមានអ្វីត្រូវសារភាពទៀតទេ?
តាមពិតទៅ មានអ្នកផ្សេងដែលជួយខ្ញុំ
ហើយវាគឺជា U.
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថា…
ខ្ញុំបានលឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខាងជើង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថា... ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់ម្តងទៀតបានទេ។
យូ
ទៅរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
ទៅទៀត។
មក! ខ្ញុំនឹងមិនបោកប្រាស់គាត់ទេ!
ទៅ។
ជាការពិតណាស់។
ខាងជើង។
ចងចាំម្តាយរបស់ U ទេ?
ណាត នារីដែលអូនជួបនៅផ្ទះសាថន?
ណាត​ជា​អ្នក​សិល្បៈ​ដូច​យើង​ដែរ។
ប៉ុន្តែ ណាត គឺ​សាហាវ​ជាង​សិល្បករ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជួប។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
នៅពេលដែល Nart មាន U នាងបានចិញ្ចឹមគាត់ដូចជាចោរ។
នាងបានរស់នៅជាចោរ។
នាងបានបង្រៀនគាត់ឱ្យធ្វើជំនួញពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
ហើយ U មិនដឹងពីរបៀបរស់នៅផ្សេងទៀតទេ។
យូ
សម្រាប់ការអប់រំរបស់អ្នក។
អរគុណ តា។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។ ជាការពិតណាស់។
តាមិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណាទេមែនទេ?
ប្រសិន​បើ​នាង​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​កំដរ នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ខូច​ចិត្ត។
ជាមួយនឹងម្តាយរបស់គាត់តែងតែក្បត់គាត់,
គាត់គ្រាន់តែប្រយ័ត្នចំពោះអ្នកគ្រប់គ្នាដែលគាត់បានជួប។
ប៉ុន្តែគាត់ទុកចិត្តអ្នកខាងជើង។
ពិតជា?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងពីរបៀបដែល U ព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែ ទោះ​ជា​អ្នក​អត់​ទោស​គាត់​ឬ​អត់
នោះសម្រាប់អ្នកសម្រេចចិត្ត។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
តើអ្នកត្រូវការជណ្តើរយន្តទេ?
ទេ ខ្ញុំបានកក់ជិះ។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រថុយជីវិតនៅលើផ្លូវបើកចំហទេ។
ផៃ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំសម្រាកនៅយប់នោះ ដោយដើរលេងក្នុងសួននេះ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានជួប Tim ។
តើ​លោក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ពេល​បាន​ជួប​លោក​ផៃ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្អាត...
អ្វីមួយដូចនោះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ទម្លាក់​កូនសោ​រថយន្ត​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទឹក ហើយ​បាន​បាត់។
ក្នុង​នាម​ជា​ម្ចាស់​ផ្សារ​នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ជួយ​អតិថិជន​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ជួយ​គាត់ ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ចូល​ក្នុង​ទឹក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ធីមប្រហែលជាមិនចង់ឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេ ដូច្នេះគាត់បានលោតចូលជាមួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ? ហឹម?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំភ្លាមៗទេ?
មិនភ្លាមៗទេ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកកំពុងញញឹមអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកដួលលើខ្ញុំនៅពេលណា?
ខ្ញុំ?
បើខ្ញុំត្រូវស្មោះត្រង់ទាំងស្រុង
ដូចជានៅក្នុង, ស្មោះត្រង់យ៉ាងពិតប្រាកដ ...
ខ្ញុំចូលចិត្ត Pai ពេលឃើញគាត់។
បីខែមុន PAI បានជួប TIM
យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​ការ​បើក​សម្ពោធ​ទឹក​អប់​នេះ លោក ផៃ?
ជាដំបូង ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានមកទីនេះធ្វើការជាមួយ Richie Bloom ។
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹង…
ខ្ញុំដឹងថា ផាយ ជាម្ចាស់ហាង
ខ្ញុំបានគិតភ្លាមៗថាតើយើងខុសគ្នាយ៉ាងណា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​យើង​នឹង​ត្រូវ​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តចំនួន…
តែពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់
ហើយបានស្គាល់គាត់
ខ្ញុំបានដឹងថា Pai ជាបុរសបែបណា។
វា​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់ និង​មើល​ថែ​គាត់​ថែម​ទៀត។
វាយឺតពេលទៅហើយក្នុងការថយក្រោយ នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំដួលជំនួសគាត់។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​ឃើញ​ថា​ស្រលាញ់​ប៉ាម៉ាក់​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណា ហើយ​សប្បាយ​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាជីវិតបែបនេះអាចទៅរួចសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានជួប Pai
ហើយគាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថាវាអាចប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចមើលអោយឆ្ងាយមួយវិនាទីបានទេ?
អ្វី?
យូ
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រលប់មកវិញទេ ប្រសិនបើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលយើងនៅជិត។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកយកអ្នកទៅណា?
កំពប់វា។
តើមានអ្វីខុសឥឡូវនេះ?
តើ​អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ឬ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​រង់ចាំ​វគ្គ​នៅ​ស​ប្តា​ហ៍​ក្រោយ​?
គ្រាន់តែកំពប់តែ។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងស្រែកដាក់អ្នកតាមមធ្យោបាយណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងសារភាពថាខ្ញុំចូលចិត្ត U.
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់គាត់យ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តគាត់បានទៀតទេ។
ដូច្នេះគាត់បានមកសម្អាតនៅរសៀលនេះ។
បានស្អាតទេ?
អំពីអ្វីដែលគាត់កំពុងនិយាយកុហកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យការស្អប់គាត់
ហើយ​យក​ចម្លើយ​សារភាព​ទៅ​ប៉ូលិស
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​អង្គុយ​នៅ​ទី​នេះ​ទាំង​ច្របូកច្របល់ និង​តូចចិត្ត​ដែល​គាត់​មក​ផ្ទះ​យឺត។
ខាងជើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ។
ខ្ញុំបានទិញបបរឱ្យអ្នក។
អ្នកប្រហែលជាមិនចង់ឃើញមុខខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
អ្នកអាចយកតុបរិភោគអាហារហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅជាន់ក្រោមនៅក្នុងឡប់ប៊ី។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ដួល​នោះ​មាន​ឬ​អត់​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​គាត់​ដែរ។
ស្មោះត្រង់ខាងជើង
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីដែរ ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
ខ្ញុំ​ដាក់​លោក​គួច​ចុះ​សម្រាប់​ការ​ណាត់​ពេល​ព្រឹក​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​លោក​ម្ចាស់។
ការណាត់ជួបដែលនៅសល់សម្រាប់អាណាចក្រនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលរសៀល។
អរគុណ ណាណា។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។
អត់ទោស?
ជាការពិតណាស់។
ទារក តើនោះសម្រាប់អ្វី?
យើង​នឹង​ទៅ​ជួប​គៀវ​ឆាប់ៗ​នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​សម្ដែង​ចេញ​ពី​ការ​ច្រណែន​ទៀត​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សងាយច្រណែនទេដឹង?
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេ? ជាការពិតណាស់។
ដំបូងខ្ញុំចង់បានកូន។
ប៉ុន្តែគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំគិតពីមុខ Da Zhan
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​ជំរុញ​នេះ​ដើម្បី​រុញ​គាត់​ទៅ​ដី។
មានន័យថា ផៃ។
Da Zhan នៅតែក្មេង ដឹងទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ធីម
មកទីនេះ។
តើយើងទៅណា?
ចូលទៅទីនោះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការព្យាបាលសម្រាប់ការច្រណែននោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ច្រណែន​ទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជាប់​រវល់​និយាយ​ជាមួយ​មិត្ត​ចាស់
ហើយបញ្ចប់ដោយការធ្វេសប្រហែសអារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេកូន។
វា​គឺ​ជា Kuea ដែល​កំពុង​រំខាន​អ្នក​។
ទារក។
គា មិន​ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់​និង​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
គាត់មិនស្រលាញ់ខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ច្រណែនទេ។
កូន​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ច្រណែន​ទេ។
ខ្ញុំដូចជាត្រជាក់ណាស់ជាមួយវា។
ខ្ញុំនឹងថើបអ្នកប្រសិនបើអ្នកសារភាពថាអ្នកច្រណែន។
ខ្ញុំគួរតែដាល់ធ្មេញគាត់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំបានទប់ចិត្តអ្នក។
គាត់គួរតែកុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងឆេះដោយការច្រណែន, ផៃ។
អា​ហ្នឹង​គៀវ។
ចូលទៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
តើអ្នកចង់ថើបនោះឬអត់?
អ្នកអាចធ្វើវានៅទីនេះ។
តើ​យើង​លួច​ធ្វើ​អ្វី?
យើងមិនអាចធ្វើវានៅទីនេះបានទេ។ បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំនៅជុំវិញ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ថើប​ខ្ញុំ​នៅ​កណ្តាល​ផ្សារ​ដែល​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​។
មនុស្សទាំងនេះគ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យអាម៉ាស់នៅចំពោះមុខបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យវាជាបន្សំ។
ថើបខ្ញុំនៅទីនេះ នៅទីនេះ និងនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុងទីនោះ។
នេះជាផែនការដំបូងដែលខ្ញុំបានបង្កើតឡើង។
ខ្ញុំកំពុងគិតពីផ្ទះបែបអង់គ្លេស
ជាមួយនឹងកន្លែងទំនេរច្រើន និងការតុបតែង Tudor ។
តើអ្នកបានមករករឿងទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទ។
អ្នក​គឺ​ល្អ​ជាង​ដែល Pai បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីដែលត្រូវដោះស្រាយទៀតទេ
សូម​ផ្អាក​គម្រោង​មួយ​រយៈ។
Tim និង​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មមាញឹក​នឹង​ការ​រៀបចំ​ពិធី​មង្គលការ​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ។
ចូរនិយាយបន្ថែមទៀតអំពីវាបន្ទាប់ពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ជាការពិតណាស់។
អូ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចហើយ។
ទារក តើខ្ញុំអាចមានការអញ្ជើញបានទេ?
ប្រាកដ។
នៅទីនេះ។
យើងទើបតែទទួលបានពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នក, គឿ។
រក្សាទុកកាលបរិច្ឆេទ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
(ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅបាងកក។ )
(ជួបគ្នាយប់នេះ)
យូ
អ្នកត្រូវឈប់រង់ចាំនៅខាងក្រៅទ្វារបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំនៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អីយ៉ា
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​វិញ 250 លាន​។
ទោះបីជា, នេះគឺត្រឹមតែ 249 លាន។
ខ្ញុំនឹងត្រូវជំពាក់អ្នកដែលនៅសល់។
ណាត លួចមួយលានពីខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកបានបាត់ខ្លួនថ្មីៗនេះដោយសារតែរឿងនេះ?
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស វាចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីសងលុយវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបសរសេរមូលប្បទានប័ត្រទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដក​សាច់​ប្រាក់​មក​វិញ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រគល់​វា​មក​អ្នក​វិញ។
តើអ្នកអាចជឿខ្ញុំបានទេថាខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីពីអ្នក?
លុយដែលអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ
មិនមានអ្វីប្រៀបធៀបទៅនឹងទ្រព្យសម្បត្តិអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលអ្នកនឹងទទួលបាននោះទេ។
កុំគិតថាខ្ញុំមិនឆ្លាត។
តើអ្នកពិតជាគិតដល់ខ្ញុំបែបនោះមែនទេ?
បាទ។
ព្រោះ​ការ​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ជា​សំបុត្រ​ធានា​មួយ​ពាន់​លាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
អញ្ចឹង…
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
តើខ្ញុំអាចយកសោររថយន្តបានទេ?
ដើម្បីអ្វី?
យូ!
តោះទៅ។ តោះទៅណា?
តើយើងទៅណា? គ្រាន់តែមក។
U. North សូមមក។
មកជាមួយខ្ញុំ។ យូ!
តើយើងទៅណា?
ម៉ាក់។
ចូលក្នុងឡាន។
សុទ្ធ។
តើយើងទៅណា?
គ្រាន់តែលោតចូល។
មិនអីទេ។
ទាំងអស់គ្នា ក្រោកឡើង។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ការិយាល័យស្រុក។
យើងកំពុងលែងលះគ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជា​វា​ទេ។
ហ៊ឹម
ហុង.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយអ្នកមើលទៅស្អាតដូចរាល់ដង Airy ។
អ្នកនិយាយផ្អែម។
ធម្មតាសូម។
បាទ។
ខ្យល់។
ថ្ងៃនេះមានរឿងមួយចង់សួរអ្នក។
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
អូ វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
វា​ជា…
នៅទីនេះ។
នេះគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ប្រគល់ឱ្យអ្នកវិញ
វាជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចរកបាន។
ការ​បែក​គ្នា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខ្លាច​ទេ?
អូ…
ហុង.
ខ្ញុំបានដឹងថា អ្នកនឹងរកឃើញមនុស្សត្រឹមត្រូវនៅថ្ងៃណាមួយ ហើយចង់ឈប់ធ្វើរឿងនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំប្រហែលជាពិបាកចិត្តបន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ដឹង​ថា វា​នឹង​មិន​មែន​ជា​ខ្ញុំ​ទេ។
អបអរសាទរ ហុង។
អ្នកគួរតែរក្សាអំណោយទាំងនេះ។
ខ្ញុំបានឱ្យពួកគេទៅអ្នកព្រោះខ្ញុំចង់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកត្រូវការពួកគេច្រើនជាងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ប្រគល់​ពួកគេ​មក​អ្នក​វិញ Airy។
ចុះរឿងនេះ?
សូមឱបខ្ញុំមួយលើកចុងក្រោយ ហើយយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងដោយយុត្តិធម៌។
មិនអីទេ។
ខ្យល់
សួស្តីម៉ាក់
(បាទស្រលាញ់?)
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពន្យារ​ពេល​ការ​មក​លេង​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលបានការងារថ្មី។
(វាច្រើនជាងមិនអីទេ ស្នេហា។ )
(អ្នកសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំសង្ឃឹម?)
បាទ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងស្រឡាញ់គាត់។
បាទ។
ជួបគ្នា។
តើអ្នកមានសាក្សីជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះទេ?
បាទ។
នៅទីនោះ។
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងការលែងលះនេះទេ ព្រោះខ្ញុំបានបោះបង់អ្នក។
តែ​បើ​លែង​លះ​ធ្វើ​ឲ្យ​បង​ទុក​ចិត្ត
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយរីករាយ។
វិញ្ញាបនបត្រលែងលះ
ឥស្សរា រាជា រាជានិយម និតិផុន ជេមរាជ កុលថានុន
ចាំ…
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញផងដែរ។
ថ្ងៃដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ plushie នេះ។
គឺ​ជា​ថ្ងៃ​ដដែល​ដែល​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​លួច​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ពី​ខ្ញុំ។
វា​ក៏​ជា​ថ្ងៃ​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ធ្លាក់​មក​រក​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំបានជឿរឿងនោះ។
អ្នកណាល្អដូចអ្នកមិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលទុកចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាកដ​ថា​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ ឬ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​នោះ​ទេ។
នឹងចាក់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ ឬបាត់ពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ…
ថ្ងៃ​នោះ​ដែល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ក្បែរ​អ្នក គឺ​ប្រហែល​ជា​ពេល​តែ​មួយ​គត់​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះខ្ញុំ…
ខ្ញុំចង់ក្រោកនៅក្បែរអ្នករាល់ថ្ងៃ។
យូ! ខ្ញុំដឹង។
ការជឿទុកចិត្តគឺពិបាករកណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលជឿជាក់លើខ្លួនឯងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
រង់ចាំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ។
បើអ្នកបោះបង់ព្រោះតែរឿងនេះ
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
ពាក្យស្នើសុំសមាជិកភាពសម្រាប់ក្រុមប្រឹក្សាស្ថាបត្យកម្ម
ថានីន ឆៃយ៉ានុវ៉ាត់
អ្នកមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំធ្វើ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងគឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ស្បែក​របស់​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ស្រអាប់​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ជួបអ្នកពេលអ្នកចាស់។
ចាស់? គ្មានផ្លូវទេ។
អ្វី?
អ្នកមិនចង់ចាស់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ដោយសារ​តែ​យើង​ចាស់​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ទៅ​ចាស់​នោះ​ទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
ទេ គ្មានផ្លូវទេ។
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិន។ ប្រគល់វាមកវិញ។
នៅស្ងៀម។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
អ្នកកំពុងរឹងរូសណាស់។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បាននេះទេ?
តើយើងត្រូវទេ?
សូមអបអរសាទរមួយជុំដល់គូស្វាមីភរិយាថ្មីរបស់យើង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លោក បោះពុម្ព។
យើងនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត។
ម្នាក់​ទៀត​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ​ពី​គ្រួសារ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអស់កម្លាំងហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក។