Tim dan saya mungkin akan sibuk mempersiapkan pernikahan minggu depan.
Saya akan mencoba untuk berada di sana.
Beri aku pelukan terakhir dan kita akan mendapatkan kesepakatan yang adil.
Saya mengembalikan 250 juta itu kepada Anda.
Kami akan bercerai.
Aku tidak menginginkan apa pun darimu, North.
Seseorang sebaik kamu tidak akan pernah menyakitiku.
aku akan pergi.
Tunggu.
Kamu bilang kamu tidak akan menyerah.
Bagaimana bisa jadi seperti itu?
Sejujurnya, menurutku itu karena North masih mempunyai perasaan padaku.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu tidak akan menikah?
Apa?
Mengapa kamu tidak menari di udara?
Ada apa?
saya senang.
Aku hanya memikirkan sesuatu.
Oom tidak bisa hadir di pernikahanku lagi.
Apa?
Mengapa tidak?
Berani sekali kau menanyakan hal itu padaku.
Apakah kamu lupa kejadian ibu yang sama?
Oh ya.
Anda benar.
Rencanaku adalah aku akan mempekerjakan Oom sebagai ibuku,
jadi dia bisa mengawasi semua orang yang berperan sebagai kerabat dan pengiring priaku.
Tapi sekarang dia tidak bisa berada di sana, semuanya tergelincir.
Bagaimana kalau biarkan aku membantumu?
Aku pandai dalam hal ini, kamu tahu.
Itu terlalu berisiko.
Tim, dengarkan aku.
Saya hanya kenal segelintir orang saja.
Anda, North, Ms. Nana, dan Mr. Pai.
Tetap low profile di pesta pernikahan
tidak akan sulit bagiku.
Sangat mudah-berangin.
Tapi menurutku—
Jangan katakan tidak.
Percaya saya.
Saya orang yang tepat untuk pekerjaan itu.
Saya bersumpah orang lain yang Anda pekerjakan akan meninggalkan Anda.
Tapi bukan aku.
Baiklah?
Bagus.
Tapi, apa yang Anda ceritakan pada Pak Pai tentang Oom?
Aku benar-benar perlu meminta maaf padamu dan Pai, sayang
Saya di London sekarang,
dan aku merasa tidak enak badan.
Saya rasa saya tidak bisa terbang kembali ke masa lalu.
Tidak apa-apa, Bu.
Aku akan menemuimu ketika kamu sudah merasa lebih baik.
Mama.
Mama? Mama
Bu, koneksinya tidak bagus.
Aku akan menutup telepon dan kita akan bicara segera.
Istirahatlah, Bu.
Selamat tinggal.
Ugh, sungguh membosankan.
Saya harap Anda tidak keberatan,
tapi aku akan membawa pulang beberapa di antaranya.
Sayang sekali.
Ya.
Tapi tidak ada yang bisa kami lakukan.
Aku akan bersiap-siap.
Ada banyak hal yang harus kami selesaikan di hotel.
Apakah kamu mulai gugup, sayang?
Ya.
Tiba-tiba aku menjadi cemas tentang hal itu.
Kami akan segera menikah.
Anda tidak harus seperti itu.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan berada di sana untukmu.
Aku juga akan menjadi pengantin pria.
Anda tidak perlu melakukan semuanya sendirian.
Boleh juga? Hmm.
Baiklah?
Baiklah? Baiklah
Gugup, ya?
Aku akan mandi.
Tidak perlu gugup.
Oh, Salib.
Hei, Pai.
Anda bisa menunggu di ruang tunggu pengiring pria di sana, Pak Kuea.
Tentu saja.
Sampai jumpa. Semoga beruntung.
Lewat sini, Tuan Pai.
Tempatnya di atas, Pak.
Silakan. Di sana.
Halo, Bu Nana.
Benar. saya di sini.
Di mana saya harus menunggu?
Haruskah saya…
saya baik-baik saja.
Ya.
Semua sudah selesai, Pak.
Terima kasih.
Bisakah Anda permisi sebentar?
Bu Nana. Ya?
Apakah Anda kebetulan punya kalung untuk saya pinjam?
Saya ingin berada di gerbang emas dan perak.
Tuan Utara,
tidak ada gerbang emas dan perak pada prosesi pernikahan Tionghoa.
Aduh.
Ini dia uang saku tambahanku.
saya di sini.
Benar.
Terima kasih.
Saya akan mengambilnya dari sini.
Tuan North, harap menunggu di aula bersama semua kerabat Anda, Tuan.
Adapun Pak Tim… Ya?
Silakan ikuti saya.
Tentu saja.
Semoga beruntung, Tim.
Terima kasih.
Saya ingin tahu berapa jumlahnya.
Saya dengar itu 69 juta.
Itu adalah tabungan seumur hidup Tuan Tim.
Jadi begitu.
Saya minta maaf.
Kamu memiliki tubuh yang sama dengan pacarku.
SAYA…
Saya ceroboh.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Permisi.
Selamat tinggal.
Ho, hai ho, hai, hai, hai…
- Hai! - Hai!
Menebang!
Ayo pergi.
Tolong beri tepuk tangan meriah untuk pengantin baru kami!
Pak Tim, tolong ambilkan cincin itu.
Anda sekarang bisa memakainya di jari manis kiri Pak Pai.
Pak Pai, tolong ambilkan cincinnya.
Silakan ditaruh di jari manis kiri Pak Tim.
Dan mulai saat ini,
Tuan Thanin Chaiyanuwat dan Tuan Jirachote Jeeramongkolthanun
sekarang adalah suami.
Tolong beri mereka tepuk tangan lagi.
SERTIFIKAT PERNIKAHAN
Untuk menyucikan cinta mereka,
di hadapan kita semua sebagai saksi,
apa yang harus dilakukan pengantin baru?
- Ciuman! - Ciuman!
Itu keras dan jelas.
Jadi tolong, cium!
Dalam satu,
dua,
tiga.
Pengantin baru sekarang akan mengunjungi setiap meja untuk menunjukkan rasa terima kasih mereka atas kehadiran Anda.
Tolong beri tepuk tangan lagi.
Hai.
Aku akan pergi mengambil anggur.
Anda menginginkan sesuatu?
Satu untukku juga.
Tolong, anggur putih.
Saya harap makanannya sesuai dengan keinginan Anda.
Halo.
Hai.
Mau tak mau aku bertanya-tanya apakah kamu punya teman minum malam ini.
Uhh…
Saya pengiring pria Tim.
Jadi begitu.
Aku sepupu Pai.
Apa yang kamu minum—
Omong kosong. Apakah kamu baik-baik saja?
Tolong beritahu saya…
Hati-hati, Nak!
Menjauhlah dari pacarku.
Hai-
Permisi.
Pai.
Apa yang kamu lakukan di sini? Apa yang kamu inginkan?
SAYA…
Utara, tahukah kamu tentang ini?
saya tidak melakukannya.
Ini pertama kalinya aku melihatnya.
Pak Pai, saya bisa menjelaskannya.
Kalau begitu, lanjutkan.
Apa yang kamu lakukan disini, kamu?
Aku… Apa yang kamu inginkan sekarang?
Apa yang telah terjadi?
Aku merindukan Utara.
Apakah kamu sudah gila?
Anda putus.
Untuk apa Anda ingin menemuinya?
Saya tidak bisa menahan diri.
Pai, biar aku yang urus ini.
North, bawa adikmu dan pergi.
Kemarilah. - Aku tidak— - Ayolah.
Lupakan.
Utara.
Apakah Anda yakin tidak mengetahui hal ini?
Sebenarnya tidak.
Saya mengetahuinya dengan cara yang sama seperti Anda.
Pak Pai, Pak.
Tn. Mencetak.
Namaku Airy.
Dan ada sesuatu yang ingin kami sampaikan kepada Anda, Tuan Pai.
Bu Airy.
Tolong, Mbak Airy.
Bu Airy. Bu Airy.
Mari kita bicara di luar.
Lepaskan aku.
Tolong dengarkan aku.
Mengapa kita tidak bicara di luar saja?
Tolong, mari kita bicara.
Silakan.
Tuan Pai, kami semua di sini untuk mengatakan yang sebenarnya
tentang apa yang dilakukan pengantin priamu pada kami.
Tim?
Apa yang terjadi?
Aku bisa menjelaskannya, Pai.
Sebenarnya tidak ada yang serius.
Mari kita bicara di luar.
Lebih baik jika Anda mendengarnya dari kami, Tuan Pai.
Minggu lalu, Hong dan aku—
Oh, aku salah.
Tim dan saya… Kami baru saja putus.
Jika saya tidak curiga,
Aku tidak akan tahu betapa buruknya pria yang mempelaimu.
Ceritakan semuanya padaku.
Dia di sini bersama wanita yang berbeda setiap hari.
Anda bukan satu-satunya.
Yang tidak Anda ketahui adalah Tim berkencan dengan kami semua.
Saat aku bilang dia akan pergi bersama kami semua,
Maksudku dia selingkuh darimu,
sambil mendapatkan total lebih dari 10 juta dari kita semua.
Apakah itu benar…
Tim?
Katakan padaku itu tidak benar.
Katakan padanya, Tim.
Atau itu Hong?
Atau itu Mek?
Atau itu Vee?
Tolong, hentikan, Airy.
Saya akan mengakuinya.
Saya minta maaf.
Menurutmu permintaan maaf saja sudah cukup?
Aku tidak menuntutmu hari ini.
Tapi setidaknya aku akan melakukan ini!
Gadis-gadis, tangkap dia!
Keamanan!
Buat dia membayar semua uang yang dia ambil dari kita!
Saya tidak ingat!
Saya minta maaf!
Tolong, jangan ada foto!
Pai.
Pai, dengarkan aku.
Hai.
Kamu sudah bangun?
Bagaimana perasaanmu?
Apa yang telah terjadi?
Salah satu gadis Anda melemparkan botol anggur ke arah Anda.
Itu membuatmu pingsan.
Aku tidak tahu harus berbuat apa jadi aku membawamu ke rumah sakit.
Tapi kamu baik-baik saja.
Dokter bilang sebaiknya kamu istirahat saja dan kamu akan baik-baik saja.
Hei, hei, hei.
Anda tidak perlu bangun secepat ini.
Dimana Pai?
Apakah hanya itu yang ada di pikiranmu saat ini?
Tn. Pencetakan?
Khawatirkan dirimu dulu.
Tim!
Tim, apa kata dokternya?
Hanya itu yang saya tahu.
Anda dan Tuan North tidak tahu kalau Tuan Tim adalah penipu?
Seperti yang kami katakan,
kami hanya mempelajarinya tentang U.
Adapun Tim… Kami tidak tahu.
Ugh.
Berantakan sekali.
Da Zhan, jangan main-main dengan itu.
Saya sudah mendengar semuanya dari pengacara kami.
Biarkan aku bicara dengan Pai.
Kalian berdua, tetaplah di sini.
Kalian semua, pergi dan tunggu di luar.
Pai.
Bagaimana Anda akan bertanggung jawab atas hal ini?
Saya akui itu karena saya tidak berhati-hati.
Saya bersedia membayar semuanya.
Tapi aku meminta satu hal…
Hubungi saya jika terjadi sesuatu, oke?
Tentu saja, Bibi.
Da Zhan, bangun sayang.
Ayo pergi dan mengantarmu ke tempat tidur.
Utara.
Di manakah lokasi Pai?
Dia diceramahi oleh Kakek di sana.
- Hei, hei! - Tim.
Jangan masuk, Pak.
Mengapa tidak?
Tunggu di sini dengan tenang bersamaku jika kamu tidak memiliki keinginan mati.
Aku harus menemui Pai.
Anda tidak bisa.
Kamu, lepaskan aku!
Silakan. Pai!
Tim.
Lepaskan aku! Pai!
Apa keributannya?
Pai.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jangan tunjukkan wajahmu lagi di sini.
Kalian berdua.
Sayang, dengarkan— Jangan panggil aku “sayang.”
Aku bahkan tidak tahu siapa kamu.
Pai.
Tolong tenang dan dengarkan aku.
Aku tidak akan menuntutmu,
atau mengajukan tuntutan apa pun.
Aku hanya meminta kalian berdua meninggalkan kami sendirian.
Apa maksudmu kamu tidak akan mengajukan tuntutan?
Saya berbicara dengan Kakek.
Saya akui itu karena
Saya tidak berhati-hati.
Saya bersedia membayar semuanya.
Tapi aku meminta satu hal…
Mohon jangan mengajukan tuntutan atau menuntut Tim dan U.
Pai?
Untuk menjaga reputasi keluarga kami dan meyakinkan bisnis Empire,
Saya akan mengundurkan diri sebagai CEO Empire.
Apakah menurut Anda pengunduran diri Anda akan memperbaiki keadaan?
Kalau begitu…
Lepaskan aku dari keluarga ini.
Aku tidak ingin berurusan dengan keluarga ini.
Saya tidak akan mengeluarkan uang atau menggunakan hak istimewa dari peran saya sebelumnya di tempat kerja.
Apakah itu…
cukup bagimu?
Aku tidak berguna bagimu sekarang.
Jadi, tolong…
Pergi saja dari hidupku.
Ayah. Ayah.
Pai, tunggu. Tim.
Pak Pai. Tim.
Tn. Mencetak.
Biarkan dia.
Anda dapat berbicara dengannya nanti.
Kakek tidak bisa melakukan ini.
Bagaimana dia bisa tidak mengakui Pai?
Utara!
Kalian berdua tidak diperbolehkan membantunya dengan cara apa pun!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini, Kakek?
Jika kamu ingin memungkiri Pai,
kamu mungkin juga tidak mengakuiku!
Saya tidak ingin Pai bertanggung jawab sendirian.
Utara!
Anda tidak pernah memarahi saya ketika saya melakukan sesuatu yang salah.
Aku belum selesai menangani hal ini.
Saya tidak peduli.
Anda tidak punya hak untuk melakukan ini pada Pai.
Jika kamu tidak mengakui Pai,
Aku tidak akan berbicara denganmu lagi!
Bagus!
Lalu kalian berdua bisa pergi, kalian semua!
Rebut kedua kartu kredit mereka,
serta rekening bank mereka.
Ambil kembali setiap mobil,
dan setiap rumah,
dan seluruh aset mereka.
Mereka akan pergi tanpa membawa apa-apa selain pakaian di punggung mereka.
Utara?
Apa yang telah terjadi?
Kok kamu juga dikunci?
SAYA…
Aku melakukan perlawanan melawan Kakek…
Untukmu.
Sepertinya aku juga tidak diakui sekarang.
Utara.
Mengapa Anda melakukan itu?
Aku bisa menjaga diriku sendiri jika aku sendirian,
tapi kamu…
Aku tidak tahu apakah aku bisa menjagamu.
Tidak apa-apa.
Selama kita saling memiliki,
Saya tahu kita bisa melakukannya.
Kamu juga terkunci di luar?
Kurasa Kakek bahkan tidak mengizinkan kami mengemasi tas kami.
Sudah kubilang aku tidak ingin melihat kalian berdua lagi.
Apakah kamu tidak mengerti?
Saya bersedia.
Tapi aku masih ingin bertemu denganmu.
Jadi menurutku aku tidak bisa melakukan apa yang kamu suruh.
Tn. Mencetak.
Kami benar-benar ingin membantu Anda dan North.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Apakah kamu belum cukup menimbulkan masalah?
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Bisakah kamu menghentikan tindakan pria tangguh itu sebentar?
Kamu tidak perlu bersikap seolah kamu kuat di hadapanku.
Aku tahu kamu kelelahan.
Biarkan aku menjagamu.
Setelah Anda kembali berdiri,
kita bisa pergi dari sana.
Pai.
Silakan.
Saya punya rumah.
Itu cukup besar untuk kita semua.
Mari kita tetap di sana untuk saat ini.
Kita bisa mengerjakan sisanya nanti.
Dengarkan aku.
Aku tidak akan pernah menginjakkan kaki di rumahmu.
Bagaimana kalau kamu tinggal di tempatku?
North dan aku akan tinggal di rumah Tim.
Anda tidak punya banyak pilihan hari ini, Anda tahu?
Tutup saja mulutmu.
Kalau begitu, ayo pergi.
Apa yang kita tunggu?
Ayo pergi.
Pai.
Pai!
Anda dan North tinggal di sini malam ini.
Kami akan menyelesaikan masalah besok pagi.
Terima kasih.
Tim.
Bolehkah aku bicara denganmu sebentar?
Bisakah kamu menunggu di luar?
Tentu.
Jangan lama-lama.
Saya takut pada hantu.
Ayo. Kami akan menunggu sebentar.
Silakan.
Saya tidak tahu tentang apa semua ini.
Tetapi…
Apakah kamu jatuh cinta dengan Pai?
Jika saya menjawab ya, apakah Anda percaya?
Oke.
Hanya itu yang perlu saya dengar.
Kamu harus pergi ke Pai.
Tim.
Jangan membodohi dia lagi.
aku mohon padamu.
Aku berjanji tidak akan berbohong padanya lagi.
Utara.
Menurutku tempat ini berhantu.
Jangan konyol.
- Maksudku itu! - Mandi saja.
kamu.
Hmm?
Bisakah kamu tidur denganku?
Saya takut pada hantu.
Kamu baru saja menyebutku konyol.
Ya, kamu terus menyebut hantu!
Ayo.
Tentu saja.
kamu…
Hmm?
Tahukah Anda tentang Tim sebelumnya?
kamu!
Saya minta maaf.
Aku sebenarnya mengenal Tim setelah aku bertemu denganmu.
Dia dan aku saling mencatat waktu saat kami bertatapan.
Jadi kami berjanji akan saling mendukung jika kami tidak saling mengkhianati.
Kalian penipu sungguh luar biasa.
Lihatlah kami.
Tak satu pun dari kita yang memiliki nama apa pun saat ini.
Aku tidak punya apa-apa lagi yang bisa kamu tipu dariku.
Jadi jika Anda ingin pergi, inilah saatnya Anda kabur.
Utara.
Aku tidak akan kemana-mana.
Aku membawamu ke sini.
Saya harus mengambil tanggung jawab.
Datang.
Kemarilah.
Aku tidak akan membiarkanmu melalui ini.
Saya berjanji semuanya akan baik-baik saja.
Aku sudah membawakanmu baju ganti.
Yah, setidaknya dia mengambilnya.
Membantu! Pai, apa yang terjadi?
Pai!
Itu menyakitkan!
Pai! Pai, ada apa?
Pai! Apa yang terjadi?
Tokek!
Di mana?
Dimana itu?
Tokek! Ada di bajuku!
Ada di bajuku!
Apa yang kamu lihat? Keluar!
Aku di sini untuk menyelamatkanmu, tahu?
Apa yang terjadi jika tokek lain menimpa Anda?
Saya hanya terkejut.
Tapi saya lebih berhati-hati sekarang.
Saya bisa menjaga diri saya sendiri. Keluar!
Baiklah, anak baik.
Jangan berteriak minta tolong jika Anda melihat yang lain.
Itu menakutkan.
Kenakan kembali kemeja.
Aku akan mengajakmu sarapan.
Tidak perlu.
Aku lebih dari mampu untuk sarapan sendiri.
Keluar!
GRANDMA DIBUAT SESUAI PESANAN
Halo. Hei, kamu.
Sebuah meja untuk berapa orang?
Tolong tiga.
Duduk.
Meja untuk satu orang, Pak.
Pai.
(Selanjutnya, mari kita lihat induk sapi yang sedang hamil di Khon Khaen.)
(Sapi biasanya hamil hingga sembilan bulan…)
Saya pikir pernikahan kemarin akan ada di setiap saluran.
Kakek tidak akan pernah mengizinkannya.
Saya yakin dia membayar mereka sejumlah besar uang untuk menutupi berita tersebut.
Kami beruntung ini bukan skandal.
Kebanyakan orang tidak akan tahu,
tapi mitra bisnis kita pasti sudah mempelajarinya.
Mereka mungkin hanya diam demi sopan santun.
Bolehkah kami memesannya?
GRANDMA DIBUAT SESUAI PESANAN
Bantu aku.
Bagaimana, Pak Pai?
Apakah kamu kenyang?
Silakan nikmati sendiri.
Makanan ini untukku.
Lagipula itu adalah tanggung jawabmu.
Anda benar.
Tim memberitahuku—
Jangan sebut nama itu di depanku.
Tentu saja.
Seorang pencuri memberi tahu saya bahwa Anda bertemu dengan tokek rumah di kamar saya.
Saya benar-benar minta maaf mengenai hal itu, Tuan Pai.
Tempatku dipenuhi dengan tokek—
Berhentilah berbicara tentang tokek rumah.
Katakan saja apa yang ingin Anda katakan.
Bukankah sebaiknya kamu tinggal bersama kami?
Ya, Pai.
Pindah ke dalam rumah.
Kami tidur seperti batu tadi malam.
Ayo.
Aku akan meletakkan barang-barangmu di atas.
Kalian berdua.
Bisakah saya berbicara dengan Anda?
Bagaimana?
Apakah Anda benar-benar bercerai?
Atau apakah kamu juga membodohiku?
Kami benar-benar bercerai.
Jika Anda melakukannya,
kenapa kalian masih menempel satu sama lain seperti itu?
Pernahkah Anda mendengar tentang 'tangan yang tergelincir'?
Jangan konyol.
U, beritahu aku dan singkatlah.
North dan saya benar-benar sudah bercerai.
Tadinya aku akan meninggalkannya.
Aku bahkan mengemasi tasku.
Tapi North sepertinya hampir menangis,
lalu melompat ke pelukanku, dan menciumku.
Jadi kami…
Tidur bersama.
kamu!
'Tangan terpeleset,' Anda tahu?
Cukup.
Saya sudah cukup mendengar.
Aku akan tidur siang.
Hai!
Dimana kamarku?
Naiklah ke atas dan cari tahu.
Anda banyak mengeluh, bukan?
Dan dia juga banyak mengomel.
Utara.
Ya?
Sebenarnya aku belum membicarakan hal ini denganmu.
Apa?
Mari kita mulai dari awal.
Mulai lagi?
Mari kita mulai dari awal dan keluar dengan benar.
Mari kita tidak menyimpan rahasia satu sama lain.
Tidak ada paranoia.
Tidak ada penipu kali ini.
Mari kita lakukan.
Ya!
Dengan satu syarat.
Apa itu?
Tolong jangan berbohong padaku lagi mulai sekarang, tidak peduli apa pun masalahnya.
Sepakat.
Oke.
Anda bisa tidur di sini.
Saya jamin tidak ada tokek.
Di Sini.
Apa yang terjadi padamu?
Oh?
Ini?
Seseorang melemparkan botol anggur ke kepalaku.
Adapun ini di tanganku,
Saya melepas infus ketika saya harus keluar dari rumah sakit.
Anda berada di rumah sakit?
Mengapa kamu pergi?
Aku pergi karena aku mengkhawatirkanmu.
Aku tidak ingin kamu melalui kekacauan yang aku buat sendiri.
Anda harus membalut lukanya jika tidak ingin terjadi infeksi.
Khawatir tentang saya?
Bisakah Anda membantu saya melakukannya?
Mengapa kamu tidak menjaga dirimu sendiri?
Pergi.
PROYEK RUMAH TIM DAN PAI
Saya benar-benar belajar arsitektur.
Mengapa kamu begitu ketakutan?
Rumah ini sebenarnya tidak berhantu.
Jangan khawatir tentang itu.
Bukan hantu yang aku takuti.
Aku lebih khawatir dihantui oleh seseorang yang masih hidup.
Sejujurnya, apa yang selama ini kamu bohongi padaku?
Saya berbohong tentang menjadi seorang desainer interior.
Saya punya gelar,
tapi saya tidak pernah benar-benar bekerja di bidang keahlian itu.
Saya tidak sopan, tenang,
atau dengan sopan.
Itu hanya karakter yang saya buat untuk mendapatkan kepercayaan Anda.
Namun pada akhirnya tidak demikian.
Apa maksudmu?
Aku membiarkan warna asliku hilang saat aku bersamamu.
Semakin sulit menahan diri saat aku jatuh cinta padamu.
Jika kamu tidak mencintaiku, jangan katakan itu.
Pai.
Aku benar-benar jatuh cinta padamu.
Mungkin bukan sejak pertama kali kita bertemu,
tapi aku jatuh cinta padamu.
Aku tahu aku salah atas apa yang terjadi.
Saya minta maaf.
Jangan berpikir aku akan memaafkanmu hanya karena aku setuju untuk tinggal di tempatmu.
Aku tidak akan menyerah padamu.
Berhati-hatilah dan cobalah untuk tidak jatuh cinta padaku.
Jadilah tamuku.
Yah, aku memang bertanya.
Tokek!
Di mana? Dimana tokeknya?
Itu ada!
Apakah kamu berbohong padaku?
Bukankah kamu seorang pejuang? Lawan aku.
Lawan aku!
Lepaskan aku!
Mengapa kamu tidak melawanku kembali?
Utara! Jangan ganggu Utara.
Membantu!
Tuan Bayar? Membayar?
Itu hanya hantu, North.
Ayo kembali tidur. Tunggu.
Utara tidak dapat membantumu.
Tidakkah kamu lihat dia sedang tidur?
Hai! Hai!
Saya kira North benar-benar tidak dapat membantu karena dia sedang tidur.
Bawa saja North ke tempat tidur, U.
Saya bisa mengusir hantu ini sendiri.
Tunggu.
- Ayo pergi. - Mustahil. kamu!
Tunggu!
kamu!
Jika hanya soal uang, saya setuju untuk bercerai.
Tapi bisakah kita berbagi makanan enak untuk terakhir kalinya?
Mengapa kamu masih melihat U, North?
Jika dia ingin membodohiku, dia pasti lari.
Pasti cinta jika dia memilih untuk tetap tinggal.
Sayang sekali.
Saya ingin sekali bertemu dengannya sekali lagi.
Maksudmu Tim yang kamu kenal?
Ya. Baiklah.
Hei sayang.