ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែណាត់ជួប U?
បើ​គាត់​ប្រើ​ខ្ញុំ គាត់​ប្រហែល​ជា​រត់​ចេញ​ហើយ។
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​គាត់​ជ្រើស​រើស​ស្នាក់​នៅ នោះ​ត្រូវ​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ។
ដរាបណាអ្នកនៅតែរៀបការជាមួយ Tim
ដី​នេះ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​អាពាហ៍ពិពាហ៍ ហើយ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​អ្នក និង​ធីម។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកទទួលបានការលែងលះត្រឹមត្រូវមុនពេលគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិនេះ។
ឯងទៅញ៉ាំបាយជាមួយលោក ផៃ យប់មិញមែនទេ?
អ្នក​មិន​បាន​ផាត់​មុខ​ទេ?
Pai និយាយថាគាត់ចង់លែងលះ។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមរួចហើយ។
នេះមិនមែនជាការប្រឌិតទេមែនទេ?
កូនតែងតែបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាអ្វី?
តាម​មើល​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គេ​លែង​លះ​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មិន​មាន​ពេល​ធ្វើ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
យើងនឹងលែងលះគ្នានៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
បាទ!
ហេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ប្រឌិត​ទេ?
ជាការពិតណាស់ វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដេរ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែយក Tim ទៅផ្ទះដើម្បីសម្រាក។
U និងខ្ញុំនឹងមើលថែរបស់នៅហាងនំប៉័ង។
តើអ្នកអាចបើកបរបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកប្រាកដ?
បាទ។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលដែល Pai នៅជាមួយខ្ញុំ។
អីយ៉ាស់ លោក អ្នកនិយាយផ្អែម។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​និយាយ​ផ្អែម​ជាង​ជា​អតីត​មិត្ត​ប្រុស។
ខ្ញុំមិនកុហកគាត់ទេ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអីទេ។ បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ខាងជើងហើយខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
តោះទៅ។
អ្នកត្រូវតែកាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅតែឈឺចាប់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសន្លប់។
បោះបង់ល្ខោន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាសន្លប់។
បោះបង់វា។
ចាំខ្ញុំចុះ?
យូ អ្នកទៅលឿនណាស់
មិនអាចជួយបានទេថាខ្ញុំមានម៉ូតូអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំកាន់តែអស្ចារ្យទៅទៀត។
តោះទៅ។
អូ!
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
Vanness ទើបតែបានផ្ញើសារមកខ្ញុំអំពីដំណើរកម្សាន្តចុងឆ្នាំរបស់យើង។
ដំណើរអ្វី?
ដំណើរកម្សាន្តបែប Safari នៅអាហ្វ្រិកខាងត្បូង។
តើអ្នកទំនេរនៅដើមខែធ្នូទេ?
ចាំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនេះ យើងមិនអាចបើកហាងនំប៉័ងបានទេ។
ដែលមានន័យថាអ្នកមានសេរីភាព។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់គាត់។
ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​គ្រប់​គ្រាន់​មុន​ខែ​ធ្នូ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកខ្ចីខ្លះ។
ចុះរឿងនេះ?
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
យក U ជាមួយយើង។ យើងទាំងអស់គ្នាអាចទៅបាន។
វា​ដោះស្រាយ​គ្រប់​យ៉ាង​មែន​ទេ? ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាការរកលុយពិតជាលំបាកប៉ុណ្ណា។
អ្នកទៅ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកនិយាយជំរាបសួរ Simba សម្រាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
តើ Tim យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់បានទៅផ្ទះដើម្បីសម្រាក។
ខ្ញុំចង់ឈ្នះ
ខ្ញុំចង់ឈ្នះឆ្នោត!
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកពិតជាចង់ទៅអាហ្វ្រិកខាងត្បូងមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងចូលចិត្តការផ្តល់ជូនរបស់ជីតារបស់អ្នកគឺលោក North ។
អ្នកស្រី ណាណា។
តើការផ្តល់ជូនអ្វីខ្លះ?
ជីតារបស់អ្នកចង់ឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅរៀនពាណិជ្ជកម្មនៅអាណាចក្រវិញ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ ជីតា?
ខ្ញុំបានមើលអ្នកនិងប៉ា។
ហើយខ្ញុំបានឃើញ
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​អាច​ធ្វើ​ការ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ដោយ​អ្នក​នៅ​តែ​ជា​របស់​ខ្ញុំ..
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ។
ខ្ញុំអាច! ខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
តើត្រូវទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទៅធ្វើការនៅកន្លែងផ្សេងឥឡូវនេះ
តើ​ជំនាញ​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ផ្តល់​ជូន?
ហើយខ្ញុំមិននិយាយអំពីតុរង់ចាំ និងការសម្អាតបង្អួចទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេល Pure ឈឺហាងនំប៉័ងនេះ?
ជាមួយ Pai នៅទីនោះ ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចបន្តដំណើរការបាន។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ Pai រក​អ្វី​ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តើអ្នកនឹងគាំទ្រខ្លួនអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រលប់មកធ្វើការឱ្យខ្ញុំវិញ។
បញ្ជាក់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ពេញ​វ័យ​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញថាខ្លួនឯងជាបុគ្គលិកដែលមានសមត្ថភាព ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើការឱ្យអ្នក,
អ្នកកំពុងមកជាមួយខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នេះទេ វាគ្មានសិទ្ធិនៅទីនេះ និងឥឡូវនេះទេ។
ប្រាកដ។
តើមានអ្វីខុស, U?
ខាងជើង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះការផ្តល់ជូនរបស់ជីតារបស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់វគ្គបណ្តុះបណ្តាលនេះ
អ្នកត្រូវធ្វើការឱ្យ Empire យ៉ាងហោចណាស់ 10 ឆ្នាំ។
បើ​ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​ថា​បាទ អ្នក​នឹង​ជាប់​គាំង​ជាមួយ​អាណាចក្រ​១០​ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកក្នុងការទទួលយកការផ្តល់ជូននេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងងាយស្រួលដូចអ្នកគិតនោះទេ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ប្រឌិត​ដែល​គាត់​ចង់​ឲ្យ​យើង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​លក់។
នៅ Empire អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​យើង​ធ្វើ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ពិនិត្យ​មើល។
វា​នឹង​មិន​ស្រួល​ណាស់!
ខាង​ជើង​ឯង​ដឹង​ថា​អ្វី​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​គឺ​ការ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​។
ខ្ញុំមិនអាចមើលថែអ្នកតាមរបៀបដែលអ្នកសមនឹងទទួលបានការមើលថែនោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
បើខ្ញុំបង្ខំអ្នក
ឬ​បោច​ទ្រូង​ដូច​ក្មេង ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សះផ្សា​ជាមួយ​ជីតា
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​លេង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ទទួល​បាន,
ដូចជា បួន… ឬប្រាំម៉ោង។
អូ?
រឿងពិត។
តោះទៅ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
សង្កត់ឱ្យតឹង។
ខ្ញុំដឹងថា។
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
អ៊ុំ
អ្នកដឹងពីរបៀបគោះឥឡូវនេះ។
ព្រោះខ្ញុំគិតថា Tim អាចនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រំខាន។
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ហាង​នំប៉័ង​ថ្ងៃ​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តាមពិត…
ខ្ញុំមិនបាននៅទីនោះទេ។
អ្វី?
អញ្ចឹងតើអ្នកនៅឯណា?
ជីតា​បាន​បញ្ជូន​នាង​ណា​ណា​ទៅ​យក​ខ្ញុំ ។
ដូច្នេះ​លោកតា​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និង​លោក​ធ្វើ​កម្មសិក្សា​នៅ​ផ្សារ​ទំនើប។
បើ​យើង​ប្រឡង​ជាប់ យើង​នឹង​ទៅ​ហាត់ការ​នៅ​ការិយាល័យ។
គាត់ក៏ចង់ឱ្យយើងធ្វើការនៅទីនោះ ១០ ឆ្នាំ!
នោះហើយជាពេលដែលគាត់នឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
នោះជាទាំងអស់?
ខ្ញុំបានសួរគាត់អំពីអ្នកផងដែរ។
ជីតាបាននិយាយថា…
"ប្រសិនបើគាត់គិតថាគាត់ឆ្លាត
គាត់​អាច​គិត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ថា​គាត់​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អត់​ទោស​គាត់»។
នោះហើយជាវា។
បើគាត់មានគម្រោងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការផ្តល់ជូនដូចគាត់បានធ្វើជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ដូច្នេះ អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើ វានឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
បិទភ្លើងនៅពេលអ្នកចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងបើកនៅពេលយប់។
ម៉ោង៧យប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
តើអ្នកទទួលបានឯកសណ្ឋានទាំងនោះនៅឯណា?
អ្នកស្រី ណាណា បានបញ្ជូនពួកគេ។
ត្រូវហើយ។
Pai នៅតែដេក?
តើ​គាត់​មក​យឺត​ពេល​បំបែក​លេខ?
ទេ
Pai បានចូលគេងនៅម៉ោង ៧ យប់
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលគាត់។
យើងកំពុងលែងលះគ្នាមុនពេលធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ចប់?
តើអ្នកកំពុងរើផ្ទះទេ?
តើអ្នកទៅណា?
នោះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
អុញ។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្លាស់ទីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ទោះ​បី​ជា​យើង​បាន​លែងលះ​គ្នា​។
នៅពេលដែលជីតាទន់ជ្រាយ យូ និងខាងជើងនឹងរើទៅខុនដូវិញ។
វា​ជា​រឿង​ចំលែក​សម្រាប់​អ្នក និង​ខ្ញុំ​ដែល​នៅ​ក្រោម​ដំបូល​ផ្ទះ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
មិនមែនទេ! មិនមែនទេ!
ឃើញទេ? ទោះ​បី​ជា​នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
ប្រាកដណាស់ វាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនចង់។ អូ។
ដល់ពេលឈប់លេងហើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសុំលែងលះ!
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
អុញ។ ប៊ិចនេះអស់ទឹកថ្នាំ។
ការលែងលះត្រូវបានបិទ។
វាដំណើរការល្អ។
ទឹកថ្នាំអស់ហើយ។
វាមិនមែនទេ។ វាមិនមែនទេ។
វាគឺលោក។
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញអ្នកតាមន័យត្រង់ថា ខ្ញុំមិនអាចសរសេរជាមួយវាបានទេ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាអស់ទឹកថ្នាំ។
ជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
គ្មានទឹកថ្នាំទេ។
អូ ខ្ញុំក៏មិនអាចសរសេរជាមួយមួយនេះដែរ។
អ្នកត្រូវធ្វើការលើការត្រួតពិនិត្យគុណភាពរបស់អ្នក។
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
កុំមើលងាយពេក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនៅតែធ្វើការនៅហាងនំប៉័ងរបស់អ្នកនៅឡើយ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
អ្វី?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ ខាងជើង?
អ្វី? អ្វី?
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណលោក។
ផៃ។
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកត្រូវការជិះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំបានជិះរួចហើយ។
អ្វី?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​វា​ជា​គូ​ណាត់​ថ្មី​របស់​ខ្ញុំ.
តើគាត់ជានរណា? តើអ្នកស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានជួបគាត់នៅពេលណា? តើអ្នកអាចទុកចិត្តគាត់បានទេ?
តើគាត់ជាអតិថិជនទេ?
ទេ
ខ្ញុំបានជួបគាត់តាមអ៊ីនធឺណិតកាលពីយប់មិញ។
មិនអីទេ?
តើអ្នកជា Pai?
បាទ។
អូជាទីស្រឡាញ់។ អូជាទីស្រឡាញ់។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី…
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តគាត់ទេ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​ប្រាប់​ថា​បុរស​នោះ​ជា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ​មែន​ទេ?
រឿងពិត។
ត្រូវហើយ។
ចុះ​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ប៉ា?
យើងគួរតែធ្វើតាមគាត់ទៅ!
ធីម ទេ! ចាំ! ងាយស្រួល!
ធីម
អូននិងបងត្រូវទៅធ្វើការនៅ Empire។
វានឹងនៅម៉ោង 10 យប់នៅពេលដែលយើងចេញពីការងារ។
តើ​យើង​គួរ​ឲ្យ​ប៉ា​ទៅ​ឬ?
ធីម
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​មិន​អាច​បញ្ឈប់ Pai នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​ដាក់​ចិត្ត​លើ​អ្វី​មួយ​។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​កន្លែង​ដែល​គាត់​ស្នាក់​នៅ​ឥឡូវ​នេះ។
ចុះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អរគុណខាងជើង។
អូន​និយាយ​ថា​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​រស់​ម្ដង​ទៀត?
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មផ្លែឈើខ្វះជាតិទឹក។
ផលិតផលរបស់យើងត្រូវបានដាក់នៅអាកាសយានដ្ឋាន។
ចុះអ្នក Pai?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត?
ខ្ញុំបើកហាងទំនិញមួយ។
អីយ៉ា។ ចាំទេ
ខ្ញុំជួយបើកហាងនំប៉័ង។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើម។
មានអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
អ្វីៗមិនអីទេ។
ចុះ steak វិញ?
អាហារពេលព្រឹកមិនធ្ងន់ពេកមែនទេ?
កុងជី?
ស្រាលពេក។
គុយទាវ!
ខ្ញុំនិយាយលេង។
Steak គឺល្អ។
តើយើងត្រូវទេ?
ជាការពិតណាស់។
នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ!
ទឹកថ្នាំ​នៅ​លើ​លិខិត​លែងលះ​មិន​ទាន់​ស្ងួត​ផង!
នេះគឺជាព័ត៌មានអំពីផលិតផលទាំងអស់។
ត្រូវហើយ។
អូ រឿងមួយទៀត។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានចេញប្រព័ន្ធវាយតម្លៃថ្មីលើបុគ្គលិកនៅថ្ងៃនេះ។
ទាំងនេះគឺជាប៊ូតុងវាយតម្លៃ។
នៅទីនេះ។
វាយតម្លៃការពេញចិត្តរបស់អ្នក ល្អ/អព្យាក្រឹត/អាក្រក់ ចេញពីការបញ្ជាទិញជាបណ្តោះអាសន្ន ចេញពីការប្រើប្រាស់
ជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះអាស្រ័យលើប៊ូតុងទាំងនេះ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អស្ចារ្យ
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា! ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា! ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា!
កុំ​ចុច​ប៊ូតុង​នោះ​កូន… ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកមិនអាចមានវាបានទេ។
ប្រដាប់ក្មេងលេងនៅទីនេះថ្លៃណាស់
ហើយអ្នកនឹងបំផ្លាញវាតែប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បាន! ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា!
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ ដរាប​ណា​គ្មាន​សត្វ​ក្ងាន​ផ្ទះ។
តើគាត់ដឹងថាខ្ញុំរស់នៅទីនេះ ហើយគាត់អត់?
ជីតាដាក់គាត់នៅក្នុងនាយកដ្ឋានកុមារ។
វា​ជា​អព្ភូតហេតុ​ដែល​គាត់​អាច​អូស​ខ្លួន​ឯង​រហូត​ដល់​ផ្ទះ។
ផៃ។
អរគុណដែលប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នករស់នៅ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនប្រាប់ Tim ទេ។
ភ្លេចអំពីគាត់។
គាត់តាមខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់ដឹងថាខ្ញុំរស់នៅទីណា។
គាត់​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​គាត់​មាន​ភាព​រលូន​ពេក។
តើកាលបរិច្ឆេទយ៉ាងម៉េចដែរ?
អាហារគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
តើអ្នកជាលោក ផៃ?
បាទ។ អ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងសក់របស់អ្នក។
អ្នក​ក៏​មាន​អ្វី​មួយ​នៅ​លើ​មុខ​ដែរ។
មើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់ដឹងទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកស្គមបន្តិច។
តោះរកអីហូបអត់?
ស-ប្រាកដ។
លោក បោះពុម្ព។
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ! ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមើលវា!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា! ហេ!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ហ៊ានប៉ះខ្ញុំ!
លោក បោះពុម្ព!
ផៃ​ឯង​ញាក់​សាច់!
វាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីជាមួយពួកគេទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​សុខ​ស្រួល​នៅ​ជុំវិញ​ពួក​គេ។
ហើយពួកគេខ្លះគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួប។
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាច។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ គ្រាន់តែសម្រាក។
នៅពេលដែល Tim រងរបួស។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ដូច​ពេល​មុន​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គាត់​បោក​ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែស្រលាញ់គាត់។
បាទ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ឈប់​ខ្លួន​ឯង​ពី​ការ​ជឿ​គាត់​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​និយាយ​អំពី​ទំនាក់​ទំនង​របស់​យើង​
ដូចជាប្រសិនបើវាជាការពិតទាំងអស់។
អ្នកនៅតែស្រលាញ់គាត់ ហើយជឿជាក់លើគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្វែងរកអ្នកថ្មី?
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញមុខ Tim
ខ្ញុំនៅតែអាចថតរូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ប្រហែលជាការអភ័យទោសគឺលើសពីខ្ញុំ។
វា…
វា​នឹង​កាន់តែ​ងាយស្រួល​ក្នុង​ការ​ព្យាយាម​ស្រឡាញ់​អ្នក​ផ្សេង។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ ខាងជើង?
ខាងជើង។
បាទ?
ចូលគេងជាមួយ U.
រាត្រីសួស្តី។
យូ
អ្នកមានការប្រកួតថ្មី! សាកល្បងនិយាយជាមួយពួកគេ។
អំពីខ្ញុំ ខ្ញុំជាស្ថាបត្យករ។
អាល់ហ្គោរីតត្រូវតែដឹងអ្វីមួយដើម្បីនាំពួកយើងមកជាមួយគ្នា។
"ក្បួនដោះស្រាយត្រូវតែដឹងអ្វីមួយដើម្បីនាំយើងមកជាមួយគ្នា។"
(តើអ្នកមើលទៅដូចនោះមែនទេ?)
(អ្នកស្អាតណាស់។ )
(ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ អ្នកមិនបង្ហាញមុខរបស់អ្នកនៅក្នុងប្រវត្តិរូបទេ។)
(មាន​វិធី​ច្រើន​ណាស់​ដើម្បី​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់​ច្រើន​ជាង​មុខ​គេ​មែន​ទេ?)
(ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ជា​នរណា​ពី​រូបថត​របស់​អ្នក​។ )
(ចុះ​ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រើស​រើស​នឹង​ខ្ញុំ?)
(ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំចង់ជឿជាក់លើក្បួនដោះស្រាយ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​អ្នក​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​រូបភាព​កម្រង​ព័ត៌មាន​របស់​អ្នក​ឬ​អ្វី​មួយ?
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​ខ្មោច​ទេ មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ព្យាយាម​បង្កើត​ការងារ​នេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​បោក​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបោកបញ្ឆោតអ្នកទេ។
នោះជារូបថតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងប្រវត្តិរូប។
អ្នក​ថា​អ្នក​ជា​ស្ថាបត្យករ​!
ខ្ញុំជាស្ថាបត្យករ!
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការអនុញ្ញាតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាស្ថាបត្យករដែលមានការបញ្ជាក់។
ហើយខ្ញុំក៏ធ្លាប់ហាត់នៅខាងដែរ។
ចុះឈ្មោះ 'M'?
M ដូចនៅក្នុងខ្ញុំ។ នោះហើយជាខ្ញុំ។
មនុស្សប្រភេទណាដែលមិនស្គាល់សង្សារខ្លួនឯង?
ចាំ។
ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើជាខ្លួនឯងកាលពីយប់មិញ។
ខ្លួនខ្ញុំច្រើនជាង Tim ដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់។
ហើយ​យើង​បាន​សុខ​ស្រួល​ហើយ​មែន​ទេ?
អ្នកត្រូវតែវង្វេង។
ខ្ញុំទើបតែមកថ្ងៃនេះដោយសុជីវធម៌។
អ្នកខ្លាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់វាបានទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកជឿថាជាការពិតនោះទេ។
ខ្ញុំទៅហើយ។
ស្នេហ៍អើយ!
ស្នេហ៍អើយកុំទៅចោលបង!
ស្នេហ៍អើយ! កុំទុកខ្ញុំចោលបែបនេះ។
សូមអូនសម្លាញ់!
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
បើ​អ្នក​ចោល​ខ្ញុំ តើ​កូន​នឹង​ខ្ញុំ​ទៅ​មុខ​យ៉ាង​ណា?
ទារក?
ទារកអ្វី?
ស្នេហ៍អើយ!
តង់ Polyester ជាមួយថ្នាំកូតការពារទឹកជ្រាប។
- Fibergla - - សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវការការណែនាំអំពីតង់។
អ្វីមួយដែលសូម្បីតែក្មេងប្រុសដូចគាត់ក៏អាចរៀបចំដោយខ្លួនឯងបានដែរ។
មធ្យោបាយងាយស្រួលបំផុតគឺនៅផ្ទះ។
ត្រូវខូចចិត្តជាមួយតង់។
ខាងជើង!
តើអ្នកអាចនិយាយទៅកាន់អតិថិជនដោយរបៀបណា?
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោស។
គាត់នៅទីនេះថ្មី ដូច្នេះគាត់នៅតែរៀន។
"គាត់នៅតែរៀន"?
ចុះបើគាត់លក់ផលិតផលមិនដំណើរការ?
តង់ងាយស្រួលបំផុតក្នុងការដំឡើងគឺស្វ័យប្រវត្តិ និងអតិផរណា។
ស្វ័យប្រវត្តិ?
នោះនឹងដកបេះដូងនៃការបោះជំរុំ។
ចុះ…
មួយនេះ?
វា​មាន​រាង​តូច​ទ្រវែង និង​ផលិត​ពី​សារធាតុ polyester ហើយ​វា​មិន​ជ្រាប​ទឹក​។
បង្គោល -
តើអ្នកអាចបង្ហាញពីការរៀបចំបានទេ?
តើប៊ូតុងទាំងនេះធ្វើអ្វី?
ពិតណាស់!
ទៅណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ។
មក។
សូម!
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមប្រសិនបើអ្នកឈប់បង្កើត ruckus ។
ដូច្នេះ​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ឈប់​។
តើយើងទៅណា?
នៅទីនេះ។
អ្វី?
វាជាការប្រមាញ់កំណប់។
ហាង​លក់​ទំនិញ​បែប​នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​អ្នក​រក​ឃើញ​របស់​កម្រ​មាន​ដឹង​អត់?
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីនៅទីនេះទេ។
ពួកគេមិនមានសម្លៀកបំពាក់ប្រភេទដែលខ្ញុំស្លៀកនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់នាំអ្នកនៅទីនេះ។
ចង់​ដឹង​ថា​ Pai មួយ​នេះ​ជ្រើស​រើស​ស្លៀក​អ្វី?
"កំណែ Pai" នេះ?
អ្នកស្លៀកពាក់ដូច CEO នៃផ្សារទំនើប។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់រក្សា facade ឬអ្វីទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកមីង Kia និយាយនោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកអាចស្លៀកពាក់អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
តើអ្នកមានលុយទេ?
ជាការពិតណាស់។
វាមានតម្លៃ 70 បាតក្នុង 100 ក្រាមបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ហើយអ្នក?
តើឈុតនេះឆ្លុះបញ្ចាំងថាអ្នកជានរណា?
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំតែងតែស្លៀកពាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
នោះជាយុត្តិធម៌។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់ដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។
ចុះរឿងនេះ?
អញ្ចឹង?
វាសាកសមនឹងអ្នក។
ធ្វើឱ្យស្បែករបស់អ្នកលេចចេញមក។
សង្កត់លើនេះ។
កាន់វា។
នោះជាជម្រើសមួយ។ វាជារឿងល្អ។
ចុះរឿងនេះ?
ស្ទីល មីង គា។
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមវាទៅក្នុងគំនរ។
អត់ទេ?
វាជាចំណូលចិត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
វាគឺ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជារបស់អ្នក ហើយវាមិនអីទេ។
វាជារបស់ខ្ញុំ។
ជាធម្មតា អ្នកមិនខ្វល់នឹងអាវយឺតទេ មែនទេ?
អីយ៉ា។
ឥឡូវនេះនេះគឺជាឃាតករ។
Rock and Roll ដឹងទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ? ចុះម្នាក់នេះវិញ?
នៅទីនេះ។
អ្នកចូលចិត្តរឿងនេះ។
ឥឡូវ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​នៅ​ពេល​នេះ។
POLCASAN អ្នកដឹងទេ?
Pai ទៅណាហើយ?
ការក្លែងបន្លំ។
ខ្ញុំជា Pai នៃអាណាចក្រ។
តើអ្នកគិតថានេះមិនត្រឹមត្រូវទេ?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
បាទ។
ទៅផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះ។
នោះជាការនឿយហត់,
ប៉ុន្តែវាសប្បាយណាស់។
សប្បាយ​ដូច​ការ​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​បី​បួន​នាក់​ទៀត​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ចូល​ទៅ​ជិត​ពួក​គេ​ណា​មួយ​។
តើត្រូវទេ?
ម៉េចមិនឈប់ញញឹមពេញមួយថ្ងៃ?
អូ!
កូនទាមកវិញហើយ!
ចុះពេលនេះ?
ពួកយើងនឹងយកអាហារពេលល្ងាច ហើយបន្ទាប់មកប្រហែលជាភេសជ្ជៈ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក បើ​នៅ​តែ​មាន​អ្វី​ដែល​យើង​ចង់​ធ្វើ យើង​ប្រាកដ​ជា​អាច​ធ្វើ​បាន។
បន្តសុបិន្ត។
ហេ!
បើ​ក្រោក​ភ្លាម ខ្ញុំ​ស្រែក​ខ្លាំង​ជាង​មុន។
ខ្ញុំខ្មាស់គេទេដឹង?
សាកល្បងខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតស៊ូដូច្នេះ?
អ្នក​ធ្លាប់​ជួប​មនុស្ស​ដែល​ស័ក្តិសម​នឹង​អ្នក។
គ្មានអ្នកណាអាចជំនួសគាត់បានទេ?
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​បាន​ទេ ទោះ​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ក៏​ដោយ។
នេះជាជម្រើស "ងាយស្រួលរៀបចំ"?
តើខ្ញុំត្រូវការហៅអ្នកសាងសង់ទេ ប្រសិនបើនេះជាការដំឡើងពិបាក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រមូលផ្តុំតង់បានទេ សូមបោះបង់វាចោល។
កក់សណ្ឋាគារ ឬផ្ទះសំណាក់ជំនួសវិញ។
ប៉ុន្តែវាគឺជាអ្នកដែលនិយាយថាវាងាយស្រួលក្នុងការរៀបចំ។
បើ​ខ្ញុំ​ថា​ពិបាក​តើ​អ្នក​ណា​ទិញ?
ដូច្នេះ​អ្នក​ជ្រើស​រើស​ដើម្បី​បោក​បញ្ឆោត​អតិថិជន​ដោយ​ការ​ទាមទារ​លើស?
ខាងជើង។
អ្នកមិនអាចនិយាយដូច្នេះទៅកាន់អតិថិជនបានទេ។
សុំទោសនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ —
ទេ ប៉ុន្តែ!
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកមិនអាចដំឡើងតង់បានទេ។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់នាង,
ហើយអ្នកកំពុងឈ្លើយ។
មីង—
អតិថិជននេះ -
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសចំពោះកំហុសនេះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំចំពោះការខកខានមិនបានបណ្តុះបណ្តាលបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អ
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងទទួលបានអនុសាសន៍ល្អមួយចំនួននាពេលអនាគត។
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត... ដើម្បីនិយាយជាមួយបុគ្គលិកជាក់លាក់នេះ។
មក Da Zhan ។
តោះមើលផ្នែកប្រដាប់ក្មេងលេង។
វាយតម្លៃការពេញចិត្តរបស់អ្នកល្អ/អព្យាក្រឹត/អាក្រក់
សូមអរគុណ។ នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តោះទៅ Da Zhan ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំណែនាំប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងមួយចំនួន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គាត់​ថា តើ​គាត់​មាន​ជំនាញ​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​គាត់​ចង់​លេង​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ពួកគេ​ធ្វើ​បាតុកម្ម។
ពួកគេបានទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបង្ហាញពួកគេ។
ដូច្នេះ នាង​ក៏​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​ដែរ។
អ្វី?
ខាងជើង?
នៅពេលដែលខាងជើងក្លាយជាចាស់ទុំគ្រប់គ្រាន់,
គ្មានអ្នកណាចាប់អារម្មណ៍មកផ្សាររបស់យើងទេប៉ាប៉ា។
ចូលមក។
តើអ្នកមានពាក្យបណ្តឹងអ្វីឥឡូវនេះ?
មីង.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រមូលផ្តុំតង់ដែលខ្ញុំបានណែនាំ អ្នកនឹងទិញវាមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែមើលពីរបៀបដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ស្តាប់ខ្ញុំខាងជើង។
អ្នក​ដែល​មក​ផ្សារ​ទំនើប​មិន​មក​ទិញ​ទំនិញ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីដើរលេង។
ការងាររបស់យើងគឺដើម្បីទាក់ទាញពួកគេឱ្យទៅទិញទំនិញ។
ដោយសារតែនៅទីបញ្ចប់ វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលពួកគេកំពុងធ្វើនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់អ្នកនោះទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់អ្នក។
អុញ!
អ្នក​លក់​តង់ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​រៀបចំ​តង់។
អ្នកធ្លាប់ធ្វើការនៅហាងនំប៉័ង។ តើអ្នកបានសាកល្បងនំទាំងអស់ដែលអ្នកកំពុងលក់ទេ?
ទេ
អស្ចារ្យ។
អូ ខាងជើង។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យផ្តោតលើការទទួលបានតាមរយៈកម្មវិធីសិក្ខាកាមនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងមិនរស់នៅទីណាឡើយ។
យ-បាទ។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ទៅទៀត។
ប៉ាប៉ា។
កុំទារកគាត់។
វាជាការប្រសើរជាងដែលគាត់ឮទាំងអស់នេះពីខ្ញុំ
ជាង​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​ល្បី​នៅ TikTok ព្រោះ​គាត់​ប្រមាថ​អតិថិជន​មួយ​ចំនួន។
ប៉ុន្តែ​ខាង​ជើង​មិន​ធ្លាប់​ត្រូវ​គេ​រិះគន់​ទេ។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់គឺជាវិធីដែលគាត់មាន។
វាជាពាក់កណ្តាលថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
តើនរកបានមកពីណា?
ខាងជើង តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យូ…
ខ្ញុំជាអ្នកចាញ់។
ទេ នោះមិនពិតទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺធ្វើខុស។
ខ្ញុំចង់លួងលោមអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ពាក្យដែលអ្នកនិយាយទេ។
យូ!
មែនហើយ ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
ផ្នែកដែលហួសចិត្តបំផុតនោះគឺ…
ពួកគេនិយាយត្រូវអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមហាងនំប៉័ងនេះ
ខ្ញុំពិតជាមិនមានតម្រុយដូចលោកតានិយាយនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដូច្នេះ…
ចុះរឿងនេះ?
ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមរករូបមន្ត?
ប្រហែលជាធ្វើភេសជ្ជៈ។
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ដល់​ចុង​ថ្ងៃ​អាច​ប្រាប់​ជីតា​បាន។
អ្នកថែមទាំងទទួលបានធាតុម៉ឺនុយ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមចំណិតក្រូចឆ្មា។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញវា?
ជីតា​នឹង​មិន​ទន់​ចិត្ត​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ទិញ​មួយ​។
អ្នកយល់ខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនបានទិញវាទេ ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រេចគោលដៅលក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទិញវា ដូច្នេះអ្នកអាចរៀនពីរបៀបប្រមូលផ្តុំវា។
អ្វី?
តើអ្នកអាចមកជាមួយវាដោយរបៀបណា?
នោះ​គឺ​ជា​ការ​គិត​ដូច្នេះ​។
អីយ៉ា!
ត្រូវហើយ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
ទៅទៀត។
មិនអីទេ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
អត់ទេ អត់ទេ។
ដំបូងបង្អស់ត្រូវភ្ជាប់បង្គោល។
ភ្ជាប់បង្គោល។
នោះ​មើល​ទៅ​មិន​មាន​ការ​សន្យា។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវរៀនពីរបៀបប្រមូលផ្តុំវា។
នេះ​ជា​កន្លែង​នេះ​ទៅ​, U?
បាទ។
ឥឡូវនេះវាឈានដល់ផ្នែកពិបាក។
អ្នកនឹងត្រូវជួយខ្ញុំកាន់នេះ។
ខ្ញុំនឹងចាប់យកវា។
អ្នកទទួលបាននោះ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ជីតា​របស់​គាត់​មិន​ទន់​ចិត្ត​ឡើយ បន្ទាប់​ពី​ឃើញ​រឿង​នេះ។
អូ សំឡេងរបស់ខ្ញុំត្រូវតែមាននៅក្នុងវីដេអូ។
អូន​បាន​ធ្វើ​ហើយ!
ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំតង់មួយ!
ការងារល្អ។
វាពិតជាប្រើប្រាស់បានយូរ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ដេកក្នុងតង់ទេ?
ខ្ញុំមានប៉ុន្តែនៅក្នុងប្រភេទតង់ដែលភ្ជាប់មកជាមួយម៉ាស៊ីនត្រជាក់និងគ្រែមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គេង​ក្នុង​ប្រភេទ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​ពី​មុន​មក​ទេ។
តើអ្នកចង់ដេកនៅទីនេះទេ?
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រាប់អតិថិជនថាតើវាយ៉ាងម៉េច។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកជំនាញលើរឿងនេះ។
មិនអីទេ។ តោះធ្វើវា។
ហេ អ្នក​នឹង​វាយ​វា​ចុះ។
វាខ្លាំងល្មម។
កុំទម្លាក់វាចុះ។
អញ្ចឹង?
វាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
អ្នកនឹងមិននាំខ្ញុំទៅបារដ៏ស្រស់ស្អាតទេ?
នេះគឺជាប្រភេទនៃរបារលាក់របស់ខ្ញុំ។
ហើយនេះគឺជាស្រាក្រឡុកពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាអាចបរិភោគបាន?
ជាការពិតណាស់។
វាពោរពេញទៅដោយរបស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
វាល្អណាស់។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវានឹងល្អ។
ហេ។
បន្ថយល្បឿន។
វាខ្លាំង។
តែ​បើ​ចង់​ស្រវឹង​តាម​គ្រប់​មធ្យោបាយ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះទៅផ្ទះ។
ទេ
ខ្ញុំចូលចិត្តមានប្រាជ្ញាទាំងអស់អំពីខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
ដូច្នេះ អ្នកមិនអាចបន្ទោសគ្រឿងស្រវឹងបានទេ ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តបត់។
អ្នកបាននិយាយថាកន្លែងនេះគឺពិសេស។
មិនមានអ្វីពិសេសអំពីរឿងនេះទេ។
មក។
អង្គុយចុះ។
រកមើល។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ខាងជើង។
មកទីនេះ។
អ្វី?
អង្គុយចុះ។
អូ!
ឃើញទេ ខាងជើង?
នៅទីនោះ។
អ្វី?
នៅទីនេះ។
មើល។
កន្លែងណា? នៅទីនោះ។
នៅទីនោះ?
ខ្លា?
យើងអាចត្រូវបានគេបរិភោគ។
អូ!
យើងនឹងត្រូវបានគេបរិភោគ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ខ្ញុំមិនអាចនាំអ្នកទៅអាហ្វ្រិកខាងត្បូងបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនាំអាហ្រ្វិកខាងត្បូងមករកអ្នក។
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ល្អ​?
ជាការពិតណាស់។
អញ្ចឹង…
តើមានអ្វីទៀត?
ជាការពិតណាស់មាន។
អូ វាអាក្រក់ណាស់…
មើល។
សេះបង្កង់មួយហ្វូង។
នៅលើទីសក្ការៈបូជារបស់អ្នកជិតខាង។
អូ!
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
តើអ្នកបានទម្លាក់សោររថយន្តរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកអ្នកនៅទីនេះ?
ចង់ដឹងទេថាខ្ញុំជួបអ្នកនៅទីនេះ
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវតែកុហក?
ខ្ញុំសុំទោស។
ថ្ងៃនេះជាកាលបរិច្ឆេទដ៏ល្អ។
តែ​មិន​ដឹង​ថា​មក​ពី​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ទេ?
ឬមួយក៏ព្រោះតែខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំចង់លង់ស្នេហ៍អ្នកផ្សេង។
អ្នកណាដែលស្រដៀងនឹងអ្នកសូម្បីតែបន្តិច។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
ស្រដៀងខ្ញុំ?
តើអ្នកមានន័យថា…
តើ​ខ្ញុំ​ដែល​ខ្ញុំ​ជា​ឥឡូវ​នេះ ឬ​ជា​អ្នក​ដែល​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ?
ជីវិត​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ពោរពេញ​ដោយ​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​។
សូម្បីតែជីតាក៏ជ្រើសរើសតែខាងជើង។
អូនគួរខឹងដែលអូនពិបាកកម្ចាត់
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​គឺ​ធូរ​ស្រាល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ឃើញ​អ្នក​រាល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ទេ។
តើទំនាក់ទំនងរបស់យើងអាចដំណើរការបានដោយរបៀបណា Tim?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ភ្លេចទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវខឹងនឹងខ្ញុំអស់មួយជីវិត ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំយំ។
អ្នកមើលទៅដូចជាកូនទា។
កូនទា ជើងខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ផ្សារទំនើបបិទហើយ!
រត់! រង់ចាំ។
តើយើងទៅណា?
អ្នក​មិន​មាន​កន្លែង​នេះ​ទៀត​ទេ អ្នក​ដឹង​ទេ?
រត់!
ខ្ញុំត្រូវតែនៅការិយាល័យរបស់អតិថិជន។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរវល់។
មានអ្នកណានឹកគាត់ដូចឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំមិននឹកគាត់ទេ!
មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងនាយកដ្ឋានដូចគ្នាបានបែកបាក់គ្នាកាលពីសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បែក​! អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ខ្ញុំបង្កើតវាសម្រាប់អ្នក។
អាកាសធាតុគឺល្អឥតខ្ចោះ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការដាច់ភ្លើង ហើយយើងរៀបចំរួចរាល់ហើយ។