قم بالتوقيع عليه.
هل أنت باي؟ نعم.
هذا غير مقبول!
الحبر الموجود على شهادة الطلاق لم يبدأ حتى بالجفاف!
العمل من أجل الإمبراطورية.
أعتقد أنه من الأفضل لك أن تقبل العرض.
أنا أعتبر.
اذهب في موعد معي.
سأوافق إذا توقفت عن إثارة المشاجرة.
هل قابلت شخصًا مناسبًا لك؟
كيف يمكن أن تعمل علاقتنا؟
كيف لي أن أنسى كل ما حدث؟
ليس عليك أن تنسى.
إذا كان عليك أن تغضب مني لبقية حياتنا، سأكون هنا.
من المؤكد أن المشي لمسافات طويلة سيكون الرفاهية الجديدة.
أعتقد أن هذا يمكنه بالتأكيد سك الأموال إذا عرفنا كيفية الترويج لها.
لقد التقينا في نزهة، أليس كذلك؟
يمين.
شكرًا لك.
يا رفاق يجب أن تسرعوا وتغادروا إذا كنتم تريدون التغلب على حركة المرور في الصباح.
أوه، الحق، باي.
لقد دعاني جدي لتناول العشاء في المنزل بعد العمل.
هل تريد الانضمام إلينا؟
من دعا؟
أنا.
ولكن هذا جيد مثل دعوتك.
أشك في ذلك.
تعال.
لن تتصالح معه أبدًا إذا واصلت العبوس.
أنا لا عابس.
أنت تعرف مدى انشغال هذا المكان.
ليس لدي وقت لتناول العشاء.
فقط اذهب إلى العمل.
على ما يرام.
سأغادر.
وداعا باي. وداعا تيم.
مع السلامة.
وداعا تيم.
اسمحوا لي أن أحمل هذا.
عمل؟
أوه. يمين.
قلت لك أنني حصلت على وظيفة، أليس كذلك؟
لكن يجب أن أتواجد في مكتب العميل كثيرًا.
سأكون مشغولاً لبعض الوقت.
هذا ممتاز.
يمكنني الاستفادة من بعض السلام والهدوء.
سأحاول توفير الوقت لك.
وسأبقيك على اطلاع.
على ما يرام؟
لماذا تفعل ذلك؟
ليس الأمر وكأننا نتواعد، هل تعلم؟
لكن الليلة الماضية قلت أنك تريد مني أن أبقى...
هذا لا يعني أنني أردت العودة معًا.
تمام.
غرامة من قبلي.
لا بد لي من الذهاب إلى العمل، رغم ذلك.
هل يمكنني الحصول على بعض الدعم العاطفي؟
لا.
سأقول نعم. يا!
إذا ضربتني مرة أخرى، أنا أقبلك.
على ما يرام.
اجلبه.
أحضره. دفعة أخرى، هاه؟
على ما يرام.
هل تريد تجربة ذلك مرة أخرى؟
أوه حسنا!
بخير مني!
هناك!
تمام!
بعد شهرين
يرى؟
قلت لك أن الأمر يستغرق أقل من 10 دقائق للإعداد.
مع الأصدقاء، أود أن أقول إن الأمر قد يستغرق خمس دقائق.
هذا ممتع للغاية يا أمي.
هنا.
سآخذ اثنين.
حسنا، العمة.
نرى زيادة بنسبة 13% في مبيعات معدات المشي لمسافات طويلة، سيدي.
أما ألعاب الأطفال فقد ارتفعت بنسبة 25%.
رضا العملاء في الشهرين الماضيين أفضل بكثير يا سيدي.
وتقييم مديريهم؟
بالنسبة للسيد نورث، يقول التعليق،
"إنه يحاول دائمًا تحسين نفسه دون أن يُطلب منه ذلك."
بالنسبة للسيد يو، يقول،
"اهتمام تام بالتفاصيل. طاقم عمل وزميل مهتمون
الذي يجعل العمل أكثر متعة."
أعتقد أن الوقت قد حان لبدء التدريب في المكتب.
سأضعكما في نفس الفريق.
يحتاج كلاكما إلى تعلم كيفية فصل أمورك الشخصية عن العمل.
شكرا لك يا جدي.
ولا تقلق. يمكننا بالتأكيد أن نفعل ذلك.
هل أنا على حق، يو؟
يمين.
أنا أعتقد ذلك.
ويمكنك العودة إلى الشقة.
شكرًا لك.
أحبك كثيرا يا جدي.
أنت لم تعد غاضبًا مني بعد الآن، أليس كذلك؟
(باي؟)
(لقد اجتزنا أنا وأنت الاختبار الأول.)
نحن ننتقل إلى فريق ترويج المبيعات.
(سنتناول العشاء مع فريقنا الليلة.)
إنه عشاء شكر، هذا النوع من الأشياء.
يجب أن تأتي.
لا أستطبع.
باي.
أريد فقط أن أقول لك ذلك…
لقد سامحني الجد.
(لقد أعاد لي جميع بطاقات الائتمان الخاصة بي).
(هل يجب أن أعطيك واحدة؟)
ليس عليك أن تفعل ذلك.
أين تقيم الآن؟
هل تريدين البقاء في منزلي لبعض الوقت؟
أستطيع الاعتناء بنفسي.
تمام.
أوه. (مرحبًا.)
(أوه، والديك هنا.)
(مرحبًا.)
(أنا على الهاتف مع باي.)
(أنت؟) (نعم.)
باي كيف حالك حبيبتي؟
(أنت لا تأتي أبدا لرؤية الرجل العجوز.)
أوه، نحن مشغولون في المخبز الآن.
يجب على  أن أذهب.
الوداع.
اوه عزيزتي...
يا للعار.
أعتقد أنه مشغول.
لم يحاول والديك حتى مساعدتك أو إرسال الأموال؟
لا.
عليهم أن ينتبهوا إلى كلمات الجد.
لكنك طفلتهم.
لا أعرف.
لم يقدموا الكثير من المساعدة في المقام الأول،
بالنسبة لهم، الأمر كما كان دائمًا.
لكنك دائمًا تمضي بمفردك،
لذلك لا داعي للقلق بشأنك أبدًا.
على عكس الشمال.
هذا الرجل مقلق سواء كان في مأزق أم لا.
ولكن من الجميل وجودك حول المخبز، باي.
أنت لا تخطي العمل، ولا تزعج الناس.
ويبدو أن الناس لا يجرؤون على العبث معك.
أنت بالتأكيد تستحق راتبك.
سأعطيك 600 باهت إضافية.
هل تعلم لماذا لا يجرؤ أحد على العبث معي يا بيور؟
…يمين.
أنا-لدي مكالمة.
اعذرني.
مشروعنا القادم هو حملة ترويجية جديدة
تحت شعار “هدايا للعشاق”.
أنتم يا رفاق تتواعدون، أليس كذلك؟
يجب أن يكون هذا سهلا.
أنتم تعرفون كل شيء عن بعضكم البعض.
ماذا عن لدينا تحدي صغير؟
سننقسم إلى فريقين.
وسيأتي كل منهم بأفكاره الخاصة للحملة.
يو، أنت في الفريق أ.
نورث، أنت في الفريق ب.
بالطبع.
ما مدى جدية تحدي مثل هذا عادة؟
خطيرة جدا.
هناك جائزة.
جائزة؟ هذا صحيح.
هذا المشروع الجديد هو طقوس ترحيب لأعضائنا الجدد.
أما بالنسبة للجائزة…
الفائز سوف يجتاز الاختبار على الفور.
ماذا يحدث للشخص الذي لا يمررها؟
أعني أن جدي لن يطردني.
أعتقد أنه يخطط لإعادتك إلى معدات التخييم.
لن أتساهل معك يا يو.
"الآن بعد أن أصبح الجميع مشغولين، أصبح الأمر وحيدًا هنا."
"هل هذا هو الشعور بالنسيان؟"
أوقفه.
ليس هذا ما يقوله الصوت في رأسي.
أوه، ولكن باي،
هل يعمل تيم في وظيفة مكتبية الآن؟
لم أره منذ فترة.
اعتقدت انه مستقل؟
وقال إنه كان عليه أن يكون في المكتب بسبب بعض برامج الكمبيوتر والتقدير.
إنه هنا بضعة أيام فقط في الأسبوع.
أنا متأكد من أن أحدًا هنا لا بد أنه يفتقده بجنون الآن.
أنا لا.
أنا سعيد لأنه ليس هنا لأنه دائمًا ما يثير ضجة في التعامل معه.
إذن أنت لا تفتقده؟ مُطْلَقاً!
حسنًا، ماذا تعني كعكات البطة هذه؟
إنها مجرد شخصية.
انها لا تمثل أحدا.
أوه؟
أرسل تيم للتو أمرًا.
وقال إنه يحتاج إلى تسليمها إلى مكتبه.
"يجب أن أطلب من باي إجراء التسليم."
"افتقده."
هراء.
على ما يرام.
سأتصل برجل التوصيل إذن
لا.
سأذهب.
دعونا نفكر في التكلفة.
أعطني المفتاح.
بسرعة.
بالتأكيد.
باي. هاه؟
هل نسيت الطعام؟
أوه، أنا على إنجاز ذلك.
سأقوم بإنجاز الأمر الآن.
يجب أن تكون في عجلة من امرنا.
هذا الشوق يندفع إليك، أليس كذلك؟
استمر في الحديث.
أنا لن!
(يمكنك الدخول عندما تكون هنا.)
مرحبًا؟
نعم. إنه هنا.
لقد وجدت ذلك. إنها على الطاولة.
قلت أنه كان في مجلد.
أيها الغبي، كنت أبحث عنه في كل مكان.
يا رفاق سوف تكون هنا قريبا؟
يمين.
سأتصل بك مرة أخرى.
هل تريد الدخول؟
ًلا شكرا.
يجب أن تعود إلى العمل. لا أريد أن أزعجك.
إنه أكثر من جيد.
فقط ادخل.
لماذا حتى سمحت لي بالدخول هنا؟
لا بأس.
ماذا؟ لا بأس.
اعطها هنا. سأحصل عليه.
يتمسك.
هذا... لقد صنعت هذا من أجلك.
فعلت؟
ما هذا؟
ملفات تعريف الارتباط؟
محبوب.
أنت مجرد موضوع اختباري في حالة أن هذا غير صالح للأكل.
هل سميتها؟
أنت تحاول ذلك وتسميته.
أوه، لا أعتقد أنني أستطيع أن أتناول قضمة.
أنظر إليه.
إنه رائع جدًا ولا أعتقد أن لدي القلب لأكله.
فقط أعيديه هنا إذا لم يعجبك يا.
أحبها.
أنا فقط أقول أنه لطيف جدًا للأكل.
فقط تناول الطعام.
لا.
هنا.
سأبذل المزيد.
انها جيدة.
لكن... رائحتها مألوفة.
كنت أعرف أنك تحب الليمون لذا وضعته أيضًا.
أي أفكار حول الاسم؟
ماذا عن IMY و ILY؟
ماذا؟
إنها اختصار لعبارة "أفتقدك" و"أحبك".
لا.
هذا ليس رائعا على الإطلاق.
ماذا عن إيمي وإيلي؟
"مرحبا. اسمي إيمي."
"وأنا أيضًا إيلي."
"تشرفت بلقائك يا باي."
"من فضلك لا تأكلني."
أوقفه.
استعادتها.
أنت فاقد للخيال.
مهم!
لم أشعر قط بالوحدة في حياتي.
ربما يجب أن أذهب.
لا ينبغي لك. يقضي.
مستحيل. أنت في العمل.
أنا دخيل.
"الخارج"؟
لا تقول ذلك مرة أخرى.
إنه على حق.
يرجى أن تجعل نفسك في المنزل، باي.
أنت تعرفني؟
بالطبع أفعل.
يا! لا يمكنك استخدام ذلك كسطح المكتب الخاص بك.
يمكن للناس أن يروا!
ما الأمر مع ذلك؟
لا تقلق علينا.
تيم يتحدث عنك كل يوم.
أشعر أننا أصدقاء بالفعل.
توقفوا عن ذلك، جميعكم.
أنت تبيعني.
أنا أشك في ذلك.
نحن فقط نسخر منك. اجعل نفسك مرتاحًا.
"ليل إيمي يريد أن يؤكل."
"آه!"
هذا لطيف جدا.
نحن نعمل ونأخذ فترات راحة في نفس الوقت.
يمكنني أن أكون متشبثًا في أي وقت أريده.
مهم!
يا عزيزي.
أنتما الاثنان تشبهان السيد باي والسيد تيم عندما كانا يخرجان.
حقًا؟
اعتقدت أن باي سيكون أكثر هدوءًا في العمل.
لقد تركها تفلت أحيانًا عندما نسيت أن أطرق الباب.
أستطيع أن أتخيل ذلك.
كيف هو يومك الأول في العمل؟
مدهش.
الجميع في الفريق لطيفون جدًا.
لقد كان ممتعا.
هذا هو الارتياح.
هل تعلم أن اثنين من أعضاء فريقك انفصلا للتو الأسبوع الماضي؟
كان التوتر في غرفة الاجتماعات مجنونًا بعد ذلك.
لماذا انفصلوا؟
لأنهم عملوا معا.
لكنهم استقالوا، حتى يتمكن الجميع من التنفس الآن.
يترك؟
نعم.
كلاهما.
كلاهما؟
لهذا السبب كان لدينا كرسيين فارغين لملئهما.
أوه، نحن ملء!
لكنني أعتقد أنكما تحبان بعضكما البعض بما يكفي لعدم الشجار على العمل.
يجب أن أعود إلى العمل الآن.
يمين.
لذلك قمنا باستبدالهم، هاه؟
حسنًا يا شباب.
أعتقد أنه يجب أن يكون هناك حدث للأزواج لتبادل الهدايا على شكل مسابقة.
اجعلها فيروسية.
سيتمكن الجمهور من رؤية المنتجات التي سنعرضها للعرض.
نعم؟
ألن يكون ذلك شديد التركيز على النشاط؟
لن يساعد في المبيعات.
ماذا عن هذا؟
نعطي بعض الخصومات للمنتجات المقترنة؟
اجعل شراء منتجين معًا أرخص.
أعتقد أن هذا يبدو الخيار الأفضل لما نهدف إلى القيام به.
لكن الجميع يفعل ذلك.
نحن نتطلع إلى عقد حدث.
علينا أن نفعل شيئا خاصا.
لكن لا يمكنك التركيز بشكل كبير على الحدث الذي نسيته لتعزيز المبيعات.
هل استمعت إلى ما قلته على الإطلاق؟
بالطبع فعلت.
كنت أستمع. ولهذا السبب طرحت السؤال.
لكن فكرتك هي شيء يمكن أن ينجح حتى مع التسوق عبر الإنترنت.
لكن فكرتك تعتمد على انتشار الأمور، وهو ما يمثل مخاطرة كبيرة بالنسبة لنا.
هل تقول أن فكرتي سيئة؟
هذا ليس ما أعنيه.
هذا بالضبط ما تقصده!
انها تحتاج فقط إلى مزيد من الأفكار.
لا أعتقد أن الأمر ينجح دائمًا.
إذا كانت خطتك هي تفريقهم، فأعتقد أنها ناجحة يا بابا.
ليست كذلك.
أردت منهم أن يعملوا معًا حتى يصبحوا شركاء مدى الحياة.
أين تيم؟
انه لا يزال في العمل.
أرى.
اه، هل كل شيء على ما يرام بينكما؟
- لا. - نعم.
هل يتعلق الأمر بالعمل؟
لا شيء، باي.
يبدو أنني غير قادر على الخروج بأفكار جيدة.
شمال.
لا يمكنك أن تبكي بسبب هذا التعليق الذي أدليت به في العمل.
أوه بالتأكيد.
أنا خاسر وأيضا عابس.
بلدي سيئة.
أنا صديق سيء وزميل سيء.
ماذا؟ شمال.
فقط اذهب.
الوداع.
نحن هنا.
أوه، أين ذهبوا جميعا؟
سوف آخذ كل ذلك.
بالتأكيد.
سأذهب. لا أستطيع بعد الآن.
أنا متعب جدا.
مرحبا باي؟
(لا شيء. وداعا.)
يتمسك.
ماذا جرى؟
(لا شئ.)
فقط ابقَ في مكانك. سأكون هناك.
يجب على  أن أذهب.
أرك لاحقًا.
هنا.
يمكنك العودة إلى المنزل.
أنا فقط بحاجة إلى شخص لفتح الزجاجة.
ما هو الخطأ؟
يمكنك التحدث معي، هل تعلم؟
لا أعرف.
كل ما كان سهلاً أصبح فجأة أصعب عندما أكون وحدي.
طوال هذا الوقت، اعتقدت أنني فعلت كل شيء بنفسي، دون مساعدة أحد.
ولكن الآن بعد أن تركت ورائي،
إنه يؤلمني أكثر مما كنت أعتقد.
باي.
هل أنا شخص فظيع لدرجة أن لا أحد يريد البقاء معي؟
لا أحد يكرهك.
إنهم فقط لا يعرفون إذا كنت في حاجة إليها.
لا أعرف.
لم يشعرني أحد بهذا الشعور إلا…
باستثناء من؟
لا.
لا احد.
لماذا تبتسم؟
لا شئ.
لم أظن أبدًا أنني سأتمكن من رؤية هذا الجانب منك مرة أخرى.
آسف أنه يجعلني سعيدا.
هذا الجانب مني؟
حسنًا، الجانب الذي يخاف و...
يجعلك تعتقد أنك غير محبوب.
باستثناءي، لا أعتقد أن أحداً قد رآك بهذه الحالة من قبل.
بصدق…
لماذا حتى مثلي؟
لماذا هذا السؤال فجأة؟
لأنني لا أملك إجابة لهذا السؤال بنفسي.
أعتقد أن لا أحد يحبني.
إنه أسهل بكثير
باي.
إنهم يحبونك.
يمكنك أن تدعوني بالكاذب في أي شيء.
لكن على الأقل صدقني عندما أقول لك هذا.
اه، هذا فظيع.
لا أريد القتال.
علينا أن نعمل معًا كزوجين.
لا أريد أن أنفصل!
ماذا؟
انفصل؟
ليس بأي حال من الأحوال!
تعال الى هنا.
أنا آسف لأنني جعلتك تشعر بالسوء.
أنا آسف كذلك.
تعال للتفكير في الأمر،
كنت على حق.
هل يجب أن نعمل معًا بدلًا من التنافس؟
هنا.
عندما اشتريت لي هذا الرجل، لماذا قررت شرائه إذن؟
لماذا لا تنتظر المناسبة؟
همم…
عندما أريد أن يكون الشخص الذي أحبه سعيدًا،
أريد فقط أن يحدث ذلك في أقرب وقت ممكن.
كلما كان ذلك أفضل.
تسمى هذه الحملة "الآن هو الأفضل".
يعتقد معظم الناس أنهم بحاجة إلى مناسبات خاصة لشراء هدية لأحبائهم.
لكن ما نفعله هو حث الناس على شرائها الآن.
إذن فلنجرب هذه الحملة الآن.
ش! نعم!
- شكرًا لك. - شكرًا لك.
باي يا عزيزي.
أب؟ أم؟
ما الذي تفعله هنا؟
اتصلت بنا نقية.
نقي؟
نعم.
لقد أخبرنا أنك تريد التحدث إلى جدك، لكنك لا تعرف كيف.
دعنا نذهب، باي.
لا بد أن الحياة أصبحت صعبة للغاية بحيث لا يمكن تحملها
لتتمكن من الزحف إلى طريق عودتك إلى هنا.
مُطْلَقاً.
يمكنني الحصول على ما يرام.
فقط قل ما أنت هنا لتقوله.
ليس لدي كل اليوم.
لماذا أحتاج لسبب لرؤيتك؟
هل أنا مجرد موظف سابق وليس حفيدك
أنه ليس لديك سبب للتحدث معه الآن بعد أن ترك شركتك؟
هل تعلم أننا لم نقم بمحادثات صغيرة أبدًا؟
في كل مرة اتصلت بي، كان الأمر يتعلق بالعمل...
أو عن الشمال.
هل تفكرون جميعًا بي كعائلتكم؟
ألا تشعر بأي شيء لفقدانني؟
ولماذا تكون أخطائي دائمًا أكبر بكثير من أخطاء أي شخص آخر؟
هذا الاحتيال يؤذيني أكثر من أي شخص آخر.
في ذلك اليوم،
كل ما سألتني عنه هو كيف سأتحمل المسؤولية عن ذلك.
أنت لم تهتم حتى بما شعرت به.
لقد كان أنا.
أمنع الجميع من التواصل معك.
كان بابا وماما يتوسل إليك كل يوم.
ويجب أن أعترف أنني نسيت…
أنك مجرد طفل أيضًا.
كنت غاضبا
لأنني لم أعتقد أنك سوف ترتكب مثل هذا الخطأ الكبير.
لقد طردتك بعيدًا، وأنا أعلم جيدًا أنك ستنجح بمفردك.
لكن مع ذلك، في أسوأ لحظاتك،
لقد تخليت عنك.
أنا آسف.
هل ستغفر لي؟
سأفعل يا جدي.
باي!
هل ستعود إلى مكانك يا باي؟
نعم.
هل ستعود للعمل في Empire أيضًا؟
لست متأكدا من ذلك الآن.
لا يزال يتعين علي العمل في المخبز حتى أجد من يحل محلني.
لقد أخبرتك أن بيور اتصلت بنا.
لكن بيور اعترف بأن تيم جعله يقوم بهذه المكالمة.
هل أخيراً تصالحت مع عائلتك؟
أو هل سرقت سيارة شخص ما؟
كلاهما.
هل يجب أن أعد العشاء وأستحم لك الليلة؟
لا.
لقد كان يوما جيدا.
يا.
لقد قيل لي أنك أجبرت يد بيور.
اعتقدت أن والديك لن يستمعا إلي إذا اتصلت بهما بنفسي.
لقد حشرت أنفك في مكان لا ينتمي إليه.
من يستطيع أن يتحمل رؤية شخص بائس إلى هذه الدرجة؟
لكن لم يكن عليك فعل أي شيء.
سأشعر بتحسن بمفردي.
أنت تعرف،
كنت أعتقد أنك كنت بلا قلب.
لكن عندما رأيتك تبكي في ذلك اليوم، عرفت أن الأمر ليس كذلك.
عندما يصبح شخص قوي مثلك ضعيفًا هكذا أمام أعينه،
لا يمكن لأحد أن يستمر في الغضب منه.
لماذا تقول كل هذا فجأة؟
أنت لا تخطط للهرب إلى مكان ما الآن، أليس كذلك؟
هل قال جدي أنه سيسامح كل شيء إذا تركتني وحدي؟
لو كان الأمر كذلك، ماذا ستفعل؟
أود…
ماذا تفعل؟
سأكون سعيدا.
أم.
مبروك إذن.
هذا هو بالضبط ما أخطط للقيام به.
لا!
أنا أمزح.
من سيكون قادرًا على فعل ذلك؟
يا.
هل تخدعني مرة أخرى؟
أنا لست كذلك.
أنا مجرد إغاظة.
نفس الفرق.
كيف أترك صديقي وهو جميل جدًا؟
هذا هو "صديقها السابق" بالنسبة لك.
غرامة من قبلي.
تعال قبل أن يبدأ المطر.
يجب عليك البقاء حتى يهدأ المطر.
القيادة في هذه العاصفة خطيرة للغاية.
يا له من طقس مثالي.
إذا كان هناك انقطاع في التيار الكهربائي، فسيكون الأمر مبتذلاً تقريبًا.
كنت أنتظر مجيئك إلى هنا الليلة.
وأنت فعلت.
كيف عرفت أنني قادم؟
حسنًا…
عندما يثقل تفكيرك شيء ما،
أنا دائمًا الشخص الذي تركض إليه.
أحب أن أتوقف عن فعل ذلك.
ليس عليك أن تفعل ذلك.
أنا هنا إذا كنت في حاجة لي من أي وقت مضى.
أنت لا تعطيني استراحة على الإطلاق، أليس كذلك؟
أنا معجب بك.
ما الذي يعجبك؟
لم أعطيك إجابة.
أنا أحبك لأنك جيد في كل شيء.
تصبح عنيدًا أحيانًا، وأحيانًا حساسًا بعض الشيء،
لكنك شخص رومانسي.
عندما تحب شخصًا ما، فأنت تهتم به حقًا.
من منا لا يقع في حب مثل هذه الروح المحبوبة؟
باي.
هل تريد الذهاب للعمل معًا؟
باي!
- شمال. - ف—
ماذا جرى؟
أوه، كنت سأسألك إذا كنت تريدين الذهاب للعمل معًا.
لكن…
لمن هذه الملابس؟
تبدو مألوفة.
أوه، لقد توقفت لرؤية تيم الليلة الماضية وحدث أن أمطرت طوال الليل.
لذلك اعتقدت أنه من الأفضل البقاء هناك.
أوقفه.
لم يكن هناك شيء يحدث.
لم أقل أي شيء.
وجهك فعل بالفعل.
هل تريد أن تتغير أولاً؟
أم أنك تخطط لاستغلال هذه الفرصة لتحديد منطقتك؟
بالطبع سأتغير.
ولكن يجب أن أكون في المخبز اليوم.
لا أستطيع أن أغادر هكذا.
على ما يرام.
لا يزال بإمكاننا الذهاب للعمل معًا.
سأوصلك إلى المخبز في طريقي إلى العمل.
ماذا؟
لماذا تصر على أن نعمل معًا اليوم؟
إنه…
إنها فقط الطريقة التي أريد أن أظهر بها عاطفتي.
لغة حبي، هل تعلم؟
تمام.
أوه، صحيح.
إنهم يقيمون الحدث الذي توصلت إليه أنا وأنت اليوم في المركز التجاري.
يجب أن تأخذ تيم إلى هناك تمامًا.
انها للأزواج.
ابتعد عني.
تعال. كنت أدمر عقلي لتلك الحملة!
أحسنت يا شمال.
وأخيرا انتهى اليوم.
اعتقدت أنه سيكون أكثر متعبا.
البلوغ والذهاب إلى العمل و...
الشعور بالاستنزاف، هل تعلم؟
لقد قمت بعمل جيد.
أنت تعمل وتعتني بعائلتك.
لقد كبرت جميعًا، حسنًا.
لكن هل اعتنيت بك بشكل صحيح؟
لقد أمضينا اليوم كله معًا.
لكن عندما أعمل، أركز على العمل.
عندما أكون مع باي، أركز على باي.
لم أخصص لك الوقت اليوم
أوه، لا بأس.
لن أحمل ذلك ضدك.
لن أسمح لك بالوصول إلى ذلك.
أخبرني أين تريد التدليك، يا سيدي.
أنا مؤلم في كل مكان.
وخاصة هنا على كتفي.
هنا؟ هذا صحيح.
وهذا الجانب أيضاً. هنا أيضا؟
يمين.
إنه يؤلمني كثيرًا لدرجة أنه يطلق النار على رأسي.
يفعل؟
رأسي يؤلمني.
هذا لطيف.
خدي يؤلمني أيضًا الآن.
يجب أن يكون الصداع النصفي.
خدك، هاه؟ هذا صحيح.
هنا؟
عذرًا!
شفتي أيضاً نوعاً ما...
شفتيك؟ نعم.
ماذا عنك؟ هل يؤلم في أي مكان؟
هنا.
أحبك، يو.
وأنا أحبك أيضاً يا نورث.
لقد انتهينا أخيرًا من مشروعنا.
لقد استنفدت.
أنا أعمل. اجلس بشكل صحيح.
فهل يجب أن أبحث عن موظف جديد؟
لست متأكدا.
سيتعين علينا أن نرى بعد أن أتحدث معهم.
ولكن إذا كنت سأغادر حقًا، فسوف أتأكد من كتابة شيء ما لتحقيق انتقال سلس.
هل ستعود لتكون صاحب المركز التجاري؟
سيتعين علينا أن نرى ما يفكر فيه مجلس الإدارة.
لقد تضررت مصداقيتي بشدة.
آسف.
ولكن كيف سأراك بعد هذا؟
لا أعتقد أنني أستطيع السير إلى مكتبك.
لا يبدو أن جدك سوف يسامحني في أي وقت قريب.
هل أنت ذاهب للتخلي؟
مستحيل.
أنا لن أستسلم.
سوف نعمل على شيء ما.
على ما يرام؟
يا.
لمن لغة الحب هذه الآن؟
ادخل.
جدك هنا.
ومرحبا بعودتك يا سيدي.
مرحبا الجد.
هل قمت بترتيب كل شيء في مخبز بيور؟
سأساعده بأفضل ما أستطيع في حال اضطررت إلى المغادرة فجأة.
لقد اتخذت قراري.
إذا كان الأمر على ما يرام معك، أريدك أن تستأنف منصبك السابق.
أنا سعيد بذلك.
هل العمة كيا بخير مع هذا القرار؟
بخصوص هذا، كنت أفكر أن عمتك (كيا) يجب أن تتولى دوري.
لقد حان الوقت لأتقاعد.
أريد فقط أن أعود إلى المنزل وألعب مع أحفادي.
سيتعين عليك الابتعاد عن الأضواء في العمل في الوقت الحالي يا باي.
بمجرد موافقة مجلس الإدارة، يمكنك استعادة لقبك على الفور.
شكرا لك يا جدي.
كيف حال نورث و يو؟
ليس سيئًا.
إنهم يتحسنون وأفضل.
لم يبدوا واعدين في البداية، لكنهم ليسوا منسحبين أيضًا.
أعتقد أن الشمال أصبح أكثر نضجا بكثير.
أنا موافق.
أنت أكثر نضجًا أيضًا يا باي.
تمر بشيء من هذا القبيل،
كانت الخيارات إما أن تنمو كشخص أو الموت يا جدي.
كيف هي الأمور مع تيم؟
لقد وضعت عيني عليكم يا رفاق، بالطبع.
أنا أعرف ما يجري.
هو كما ترون.
تيم يرفض المغادرة.
حسنًا، لدي طلب واحد.
لا تحبيه لمجرد أنك تعتقدين أنه الشخص الوحيد الذي يحبك.
إذا كنت تريد منحه فرصة، عليك أن تعرفه جيدًا.
من هو ومن أين أتى ونوع الأسرة التي نشأ فيها.
وأحتاج إلى معرفة هذه الأشياء أيضًا.
هل هذا يعني أنك تريد أن تعرف تيم بشكل أفضل؟
حسناً، أنت لن تتركه، أليس كذلك؟
لذا فقط خذه حيث يمكنني رؤيتك، كما فعل نورث.
بالطبع.
حسنًا…
هل تحبهم؟
الصور.
أنا أحبهم يا جدي.
لا تضرب هذا يا شمال
هنا. تدور هذا.
ماذا لو فعلت هذا فقط؟
نورث، افعلها هنا أولاً.
- هنا؟ - الأزرق .
دورك.
هناك.
يو، وهذا هو الجانب الخطأ.
لماذا لا تعودان وتلعبان في منزلكما؟
لا تقلق بشأن تركي وحدي.
لقد بدأت أفتقد عزلتي، في الواقع.
أين أطرق إذا كنت أريد الأجزاء البرتقالية؟
هنا أم هنا؟
همم…
يمكن أن يكون الشيف الشخصي الخاص بك.
لماذا لا تذهب لإحضاره؟
وتصرفت وكأنك لم تسمعني عندما طلبت منك أن تذهب.
هل كان يومًا جيدًا أم سيئًا؟
يوم سيء.
على ما يرام.
يوم سيء، إنه كذلك.
مهلا، الشمال.
ماذا تصنع اليوم؟
شريحة لحم.
لماذا لا تجلس وتسترخي؟
هذا أمر خطير، باي.
لا، الجزء الأحمر هنا وهناك قطعتين باللون الأزرق.
هذا هو الجليد، كما تعلمون.
هل يمكنك كسر الجليد، باي؟
الطعام هنا.
هذا لك يا شمال
شكرًا لك.
شكرا لك تيم.
أوقفه.
على ما يرام.
لو كان لديك صديق كهذا، سأموت من الغيرة.
باي!
لم أتوقف عن حبك أبدًا يا تيم.
ولكن عندما أعتقد أنني يجب أن أثق بك مرة أخرى،
لا يسعني إلا أن أشعر بالخوف الشديد.
هل يمكننا حقا الزواج من نفس الشخص مرتين؟
ولا يزال لديه الكثير ليثبته.
أنا أكثر من راغب في قضاء حياتي كلها في القيام بذلك.