Tanda tangani.
Apakah kamu Pai? Ya.
Ini tidak bisa diterima!
Tinta akta cerai bahkan belum mengering!
Bekerja untuk Kekaisaran.
Menurutku, yang terbaik adalah kamu menerima tawaran itu.
aku akan mengambilnya.
Pergilah berkencan denganku.
Saya setuju jika Anda berhenti membuat keributan.
Anda pernah bertemu seseorang yang sangat tepat untuk Anda?
Bagaimana hubungan kami bisa berjalan?
Bagaimana saya bisa melupakan semua yang terjadi?
Anda tidak perlu lupa.
Jika kamu harus marah padaku selama sisa hidup kita, aku akan berada di sini.
Mendaki gunung pasti akan menjadi kemewahan baru.
Saya pikir ini pasti bisa menghasilkan uang jika kita tahu cara memasarkannya.
Kita bertemu saat mendaki, bukan?
Benar.
Terima kasih.
Kalian harus cepat pergi jika ingin menghindari lalu lintas pagi hari.
Oh iya, Pai.
Kakek mengundangku makan malam di rumah sepulang kerja.
Anda ingin bergabung dengan kami?
Siapa yang dia undang?
Aku.
Tapi itu sama saja dengan mengundangmu.
Saya ragu itu benar.
Ayo.
Kamu tidak akan pernah berbaikan dengannya jika terus merajuk.
Aku tidak merajuk.
Anda tahu betapa sibuknya tempat ini.
Saya tidak punya waktu untuk makan malam.
Pergi saja bekerja.
Baiklah.
aku pergi.
Sampai jumpa, Pai. Sampai jumpa, Tim.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Tim.
Biarkan aku membawa ini.
Bekerja?
Oh. Benar.
Sudah kubilang aku mendapat pekerjaan, kan?
Tapi aku harus sering berada di kantor klien.
Saya akan sibuk untuk sementara waktu.
Itu sempurna.
Saya perlu kedamaian dan ketenangan.
Saya akan mencoba menyediakan waktu untuk Anda.
Dan saya akan terus mengabari Anda.
Baiklah?
Mengapa Anda melakukan itu?
Ini tidak seperti kita sedang berkencan, kau tahu?
Tapi tadi malam kamu bilang kamu ingin aku tetap—
Bukan berarti aku ingin kembali bersama.
Oke.
Baik menurutku.
Tapi aku harus berangkat kerja.
Bisakah saya mendapatkan dukungan emosional?
TIDAK.
Saya akan mengatakan ya. Hai!
Jika kamu memukulku lagi, aku akan menciummu.
Baiklah.
Ayo.
Bawa itu. Dorongan lagi, ya?
Baiklah.
Anda ingin mencobanya lagi?
Oh baiklah!
Baik untukku!
Di sana!
Oke!
DUA BULAN KEMUDIAN
Melihat?
Sudah kubilang butuh waktu kurang dari 10 menit untuk menyiapkannya.
Dengan teman-teman, menurut saya ini bisa memakan waktu paling cepat lima menit.
Ini sangat menyenangkan, Bu.
Di Sini.
Aku akan mengambil dua.
Baiklah, Bibi.
Kami melihat ada peningkatan 13% dalam penjualan perlengkapan mendaki, Pak.
Sedangkan untuk mainan anak-anak, lonjakannya mencapai 25%.
Kepuasan pelanggan dua bulan terakhir jauh lebih baik pak.
Dan evaluasi manajer mereka?
Untuk Mr. North, komentarnya mengatakan,
“Dia selalu berusaha meningkatkan dirinya sendiri tanpa disuruh.”
Untuk Pak U katanya,
“Perhatian menyeluruh terhadap detail. Staf dan kolega yang peduli
yang membuat bekerja lebih menyenangkan.”
Saya pikir sudah waktunya untuk memulai pelatihan di kantor.
Aku akan menempatkan kalian berdua di tim yang sama.
Anda berdua perlu belajar bagaimana memisahkan urusan pribadi dari pekerjaan.
Terima kasih, Kakek.
Dan jangan khawatir. Kami pasti bisa melakukan itu.
Apakah aku benar, kamu?
Benar.
Saya yakin demikian.
Dan Anda bisa kembali ke kondominium.
Terima kasih.
Aku sangat mencintaimu, Kakek.
Kamu tidak marah padaku lagi, kan?
(Pai?)
(Kamu dan aku lulus tes pertama.)
Kami pindah ke tim promosi penjualan.
(Kami akan makan malam bersama tim kami malam ini.)
Ini makan malam terima kasih, semacam itu.
Anda harus datang.
saya tidak bisa.
Pai.
Aku hanya ingin memberitahumu bahwa…
Kakek memaafkanku.
(Dia mengembalikan semua kartu kredit saya.)
(Haruskah aku memberimu satu?)
Anda tidak perlu melakukannya.
Di mana kamu tinggal saat ini?
Mau tinggal di tempatku sebentar?
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Oke.
Oh. (Halo.)
(Oh, orang tuamu ada di sini.)
(Halo.)
(Saya sedang menelepon Pai.)
(Benarkah?) (Ya.)
Pai, apa kabarmu sayang?
(Kamu tidak pernah datang menemui orang tuamu.)
Oh, kami sedang sibuk di toko roti sekarang.
Saya harus pergi.
Selamat tinggal.
Oh sayang…
Sayang sekali.
Kurasa dia sedang sibuk.
Orang tuamu bahkan tidak mencoba membantumu atau mengirim uang?
TIDAK.
Mereka harus mengindahkan kata-kata Kakek.
Tapi kamu adalah anak mereka.
Aku tidak tahu.
Mereka tidak pernah banyak membantu sejak awal,
jadi bagi mereka, hal itu sama seperti biasanya.
Tapi kamu selalu bertahan sendiri,
jadi mereka tidak perlu mengkhawatirkanmu.
Berbeda dengan Utara.
Pria itu mengkhawatirkan apakah dia dalam keadaan darurat atau tidak.
Tapi senang kau ada di toko roti, Pai.
Anda tidak bolos kerja, Anda tidak mengganggu orang.
Dan orang-orang sepertinya tidak berani macam-macam dengan Anda.
Anda pasti layak mendapatkan gaji Anda.
Saya akan memberi Anda tambahan 600 baht.
Tahukah kamu kenapa tidak ada yang berani macam-macam denganku, Murni?
…Benar.
Aku—aku mendapat telepon.
Permisi.
Proyek kami berikutnya adalah kampanye promosi baru
di bawah slogan “Hadiah untuk Kekasih.”
Kalian berkencan, kan?
Ini pasti mudah.
Anda tahu semua tentang satu sama lain.
Bagaimana kalau kita punya sedikit tantangan?
Kami akan dibagi menjadi dua tim.
Masing-masing akan mengemukakan idenya sendiri untuk kampanye tersebut.
U, kamu di Tim A.
Utara, kamu berada di Tim B.
Tentu saja.
Biasanya seberapa serius tantangan seperti ini?
Sangat serius.
Ada hadiahnya.
Hadiah? Itu benar.
Proyek baru ini adalah ritual penyambutan bagi anggota baru kami.
Adapun hadiahnya…
Pemenang akan segera melewati masa percobaan.
Apa yang terjadi pada orang yang tidak lulus?
Maksudku, Kakek tidak akan memecatku.
Saya yakin dia berencana untuk mengembalikan Anda ke perlengkapan berkemah.
Aku tidak akan bersikap mudah padamu, U.
“Sekarang semua orang sibuk, jadi sepi di sini.”
“Apakah ini rasanya dilupakan?”
Hentikan.
Bukan itu yang dikatakan oleh suara di kepalaku.
Oh, tapi Pai,
apakah Tim sedang melakukan pekerjaan kantoran sekarang?
Aku sudah lama tidak melihatnya.
Saya pikir dia seorang freelancer?
Dia bilang dia harus berada di kantor karena ada program komputer dan kebijaksanaan.
Dia hanya di sini beberapa hari dalam seminggu.
Aku yakin seseorang di sekitar sini pasti sangat merindukannya saat ini.
Saya tidak.
Aku senang dia tidak ada di sini karena dia selalu sibuk mengurusinya.
Jadi kamu tidak merindukannya? Sama sekali tidak!
Nah, apa maksud dari kue bebek ini?
Itu hanya sebuah karakter.
Itu tidak mewakili siapa pun.
Oh?
Tim baru saja mengirimkan pesanan.
Dia bilang dia perlu mengirimkannya ke kantornya.
“Saya harus meminta Pai untuk mengantarkannya.”
“Aku merindukannya.”
Omong kosong.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan menelepon petugas pengiriman.
TIDAK.
aku akan pergi.
Mari kita pikirkan tentang biaya.
Berikan aku kuncinya.
Dengan cepat.
Tentu.
Pai. Hah?
Apakah kamu lupa makanannya?
Oh, aku sedang menyelesaikannya.
Saya akan menyelesaikannya sekarang.
Anda pasti sedang terburu-buru.
Kerinduan itu menggebu-gebu, bukan?
Teruslah bicara.
Saya tidak akan melakukannya!
(Anda bisa masuk saat Anda di sini.)
Halo?
Ya. Itu di sini.
Saya menemukannya. Itu ada di atas meja.
Anda bilang itu ada di folder.
Dasar bodoh, aku mencarinya kemana-mana.
Kalian akan segera ke sini?
Benar.
Aku akan meneleponmu kembali.
Mau masuk?
Tidak, terima kasih.
Anda harus kembali bekerja. Aku tidak ingin mengganggumu.
Ini lebih dari cukup.
Masuk saja.
Kenapa kamu malah membiarkanku masuk ke sini?
Tidak apa-apa.
Apa? Tidak apa-apa.
Berikan di sini. aku akan mengambilnya.
Tunggu.
Ini… aku membuatkan ini untukmu.
Anda melakukannya?
Apa itu?
kue?
Menggemaskan.
Kamu hanya subjek ujianku kalau-kalau ini tidak bisa dimakan.
Apakah Anda menyebutkannya?
Anda mencobanya dan beri nama.
Oh, kurasa aku tidak bisa menggigitnya.
Lihatlah itu.
Menggemaskan sekali, rasanya aku tidak tega memakannya.
Kembalikan saja ke sini jika Anda tidak menyukainya. Hai.
Saya menyukainya.
Aku hanya mengatakan itu terlalu lucu untuk dimakan.
Makan saja.
TIDAK.
Di Sini.
Saya akan menghasilkan lebih banyak.
Itu bagus.
Tapi… baunya familiar.
Aku tahu kamu suka lemon, jadi aku masukkan juga.
Ada ide tentang namanya?
Bagaimana dengan IMY dan ILY?
Apa?
Ini adalah kependekan dari “Aku merindukanmu” dan “Aku mencintaimu.”
TIDAK.
Itu sama sekali tidak menggemaskan.
Bagaimana dengan Immy dan Illy?
"Halo. Namaku Immy."
“Aku juga Illy.”
“Senang bertemu denganmu, Pai.”
“Tolong jangan makan aku.”
Hentikan.
Ambil kembali.
Kamu sangat tidak imajinatif.
Ehem!
Saya tidak pernah merasa lebih lajang dalam hidup saya.
Saya mungkin harus pergi.
Anda seharusnya tidak melakukannya. Tinggal.
Mustahil. Anda sedang bekerja.
Saya orang luar.
"Orang luar"?
Jangan katakan itu lagi.
Dia benar.
Silakan buat dirimu seperti di rumah sendiri, Pai.
Kamu kenal saya?
Tentu saja saya tahu.
Hai! Anda tidak dapat menggunakannya sebagai desktop Anda.
Orang-orang bisa melihat!
Ada apa dengan itu?
Jangan khawatirkan kami.
Tim membicarakanmu setiap hari.
Aku merasa kita sudah berteman.
Hentikan, kalian semua.
Anda menjual saya keluar.
Saya meragukannya.
Kami hanya mengolok-olok Anda. Buatlah diri Anda nyaman.
“Lil Immy ingin dimakan.”
"Ah!"
Ini sangat bagus.
Kami bekerja dan istirahat pada saat yang bersamaan.
Aku bisa melekat kapan pun aku mau.
Ehem!
Aduh Buyung.
Kalian berdua sama seperti Pak Pai dan Pak Tim saat mereka pacaran.
Benar-benar?
Saya pikir Pai akan lebih tenang di tempat kerja.
Kadang-kadang dia membiarkannya tergelincir ketika saya lupa mengetuk pintu.
Saya bisa membayangkannya.
Bagaimana hari pertamamu bekerja?
Luar biasa.
Semua orang di tim sangat baik.
Itu menyenangkan.
Itu melegakan.
Tahukah Anda ada pasangan di tim Anda yang baru saja putus minggu lalu?
Ketegangan di ruang pertemuan menjadi gila setelah itu.
Mengapa mereka putus?
Karena mereka bekerja sama.
Namun mereka berhenti, sehingga semua orang bisa bernapas sekarang.
Berhenti?
Ya.
Keduanya.
Keduanya?
Itu sebabnya kami punya dua kursi kosong untuk kalian berdua isi.
Oh, kami sedang mengisi!
Tapi aku yakin kalian berdua cukup mencintai satu sama lain untuk tidak bertengkar karena pekerjaan.
Saya harus kembali bekerja sekarang.
Benar.
Jadi kami menggantinya, ya?
Baiklah teman-teman.
Saya pikir harus ada acara bagi pasangan untuk bertukar hadiah sebagai sebuah kontes.
Jadikan itu viral.
Penonton akan bisa melihat produk yang akan kita pajang.
Ya?
Bukankah itu terlalu berfokus pada aktivitas?
Itu tidak akan membantu penjualan.
Bagaimana dengan ini?
Kami memberikan diskon untuk produk berpasangan?
Jadikan lebih murah untuk membeli dua produk secara bersamaan.
Saya pikir itu sepertinya pilihan terbaik untuk apa yang ingin kami lakukan.
Tapi semua orang melakukan itu.
Kami sedang mencari untuk mengadakan acara.
Kami harus melakukan sesuatu yang istimewa.
Namun Anda tidak boleh terlalu fokus pada acara hingga lupa mendongkrak penjualan.
Apakah Anda mendengarkan apa yang saya katakan?
Tentu saja saya melakukannya.
Saya sedang mendengarkan. Itu sebabnya saya mengajukan pertanyaan.
Tapi ide Anda adalah sesuatu yang bisa diterapkan bahkan dengan belanja online.
Namun ide Anda bergantung pada hal-hal yang menjadi viral, yang mana risikonya terlalu besar bagi kami.
Apakah kamu mengatakan ideku buruk?
Bukan itu maksudku.
Itulah yang Anda maksud!
Itu hanya membutuhkan lebih banyak pemikiran.
Menurutku itu tidak selalu berhasil.
Kalau rencanamu untuk membubarkan mereka, menurutku itu berhasil, Papa.
Bukan itu.
Saya ingin mereka bekerja sama sehingga mereka bisa menjadi mitra seumur hidup.
Dimana Tim?
Dia masih bekerja.
Jadi begitu.
Uhh, apakah semuanya baik-baik saja di antara kalian berdua?
- Tidak. - Ya.
Apakah ini tentang pekerjaan?
Bukan apa-apa, Pai.
Sepertinya saya tidak mampu menghasilkan ide bagus.
Utara.
Anda tidak boleh merajuk karena komentar yang saya buat di tempat kerja.
Tentu saja.
Aku pecundang dan juga merajuk.
Saya buruk.
Saya pacar yang buruk dan rekan kerja yang buruk.
Apa? Utara.
Pergi saja.
Selamat tinggal.
Ini dia.
Oh, kemana perginya mereka semua?
Aku akan mengambil semua itu.
Tentu.
aku akan pergi. Saya tidak bisa lagi.
Saya terlalu lelah.
Halo, Pai?
(Bukan apa-apa. Sampai jumpa.)
Tunggu.
Ada apa?
(Bukan apa-apa.)
Tetaplah di tempat. Saya akan berada di sana.
Saya harus pergi.
Sampai jumpa.
Di Sini.
Anda bisa pulang.
Saya hanya membutuhkan seseorang untuk membuka botolnya.
Ada apa?
Anda dapat berbicara dengan saya, Anda tahu?
Aku tidak tahu.
Segala sesuatu yang dulunya mudah, tiba-tiba menjadi sulit ketika aku sendirian.
Selama ini, kukira aku melakukan semuanya sendirian, tanpa bantuan siapa pun.
Tapi sekarang aku tertinggal,
itu lebih menyakitkan dari yang kukira.
Pai.
Apakah aku orang yang begitu buruk hingga tak seorang pun mau tinggal bersamaku?
Tidak ada yang membencimu.
Mereka hanya tidak tahu apakah Anda membutuhkannya.
Aku tidak tahu.
Tidak ada yang pernah membuatku merasa seperti itu kecuali…
Kecuali siapa?
TIDAK.
Tidak seorang pun.
Mengapa kamu tersenyum?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya tidak pernah berpikir aku akan bisa melihat sisimu yang ini lagi.
Maaf itu membuatku bahagia.
Sisi diriku yang ini?
Nah, pihak yang merasa takut dan…
membuatmu berpikir kamu tidak bisa dicintai.
Selain aku, menurutku belum pernah ada orang yang melihatmu seperti ini.
Sejujurnya…
Kenapa kamu malah menyukaiku?
Kenapa tiba-tiba muncul pertanyaan ini?
Karena saya sendiri tidak punya jawaban untuk pertanyaan itu.
untuk berpikir bahwa tidak ada yang mencintaiku.
Ini jauh lebih mudah
Pai.
Mereka mencintaimu.
Anda bisa menyebut saya pembohong dalam hal apa pun.
Tapi setidaknya percayalah padaku saat aku memberitahumu hal ini.
Ugh, ini mengerikan.
Saya tidak ingin berkelahi.
Kami bisa bekerja sama sebagai pasangan.
Saya tidak ingin putus!
Apa?
Bubar?
Tidak mungkin!
Kemarilah.
Maafkan aku telah membuatmu merasa tidak enak.
aku juga minta maaf.
Kalau dipikir-pikir,
kamu benar.
Haruskah kita bekerja sama dan bukan bersaing?
Di Sini.
Ketika Anda membelikan saya orang ini, mengapa Anda memutuskan untuk membelinya?
Mengapa tidak menunggu suatu kesempatan?
Hmm…
Saat aku ingin seseorang yang kucintai bahagia,
Saya hanya ingin itu terjadi sesegera mungkin.
Lebih cepat lebih baik.
Kampanye ini disebut “Sekarang adalah yang Terbaik.”
Kebanyakan orang percaya bahwa mereka memerlukan acara khusus untuk membelikan hadiah untuk orang yang mereka cintai.
Namun yang kami lakukan adalah mendorong masyarakat untuk membelinya sekarang juga.
Kalau begitu mari kita coba kampanye ini sekarang juga.
kamu! Ya!
- Terima kasih. - Terima kasih.
Pai, sayang.
Ayah? Mama?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Murni memanggil kami.
Murni?
Ya.
Dia memberi tahu kami bahwa kamu ingin berbicara dengan Kakek, tetapi kamu tidak tahu caranya.
Ayo pergi, Pai.
Hidup pasti menjadi terlalu sulit untuk ditanggung
bagimu untuk merangkak kembali ke sini.
Sama sekali tidak.
Saya bisa melewatinya dengan baik.
Katakan saja apa yang ingin Anda katakan di sini.
Aku tidak punya waktu seharian.
Kenapa aku perlu alasan untuk bertemu denganmu?
Apakah saya hanya mantan karyawan, bukan cucu Anda
bahwa Anda tidak punya alasan untuk berbicara sekarang setelah dia keluar dari perusahaan Anda?
Tahukah kamu kalau kita tidak pernah berbasa-basi?
Setiap kali Anda menelepon saya, entah itu tentang pekerjaan…
Atau tentang Utara.
Apakah kalian semua menganggapku sebagai keluarga kalian?
Apakah kamu tidak merasakan apa-apa karena kehilangan aku?
Dan mengapa kesalahan saya selalu jauh lebih besar dibandingkan kesalahan orang lain?
Penipuan itu menyakitiku lebih dari siapa pun.
Hari itu,
semua yang Anda tanyakan kepada saya adalah bagaimana saya akan bertanggung jawab atas hal itu.
Kamu bahkan tidak peduli dengan perasaanku.
Itu aku.
Saya melarang semua orang menghubungi Anda.
Papa dan Mamamu memohon padamu setiap hari.
Harus kuakui aku lupa…
bahwa kamu juga hanyalah seorang anak kecil.
Saya marah
karena menurutku kamu tidak akan melakukan kesalahan sebesar itu.
Aku membuangmu, karena aku tahu betul kamu bisa melakukannya sendiri.
Tapi tetap saja, di saat terburukmu,
aku meninggalkanmu.
Saya minta maaf.
Maukah kamu memaafkanku?
Aku akan melakukannya, Kakek.
Pai!
Apakah kamu akan pindah kembali ke tempatmu, Pai?
Ya.
Apakah Anda akan kembali bekerja untuk Empire juga?
Saya tidak yakin tentang hal itu sekarang.
Saya masih harus bekerja di toko roti sampai saya menemukan seseorang untuk menggantikan saya.
Sudah kubilang Pure menelepon kami.
Tapi Pure mengaku Tim yang menyuruhnya menelepon.
Apakah kamu akhirnya berbaikan dengan keluargamu?
atau apakah kamu mencuri mobil seseorang?
Keduanya.
Haruskah aku membuatkan makan malam dan mandi untukmu malam ini?
TIDAK.
Ini hari yang baik.
Hai.
Aku diberitahu kamu memaksakan tangan Pure.
Aku hanya berpikir orang tuamu tidak akan mendengarkanku jika aku sendiri yang menelepon mereka.
Anda menyodok hidung Anda di tempat yang bukan tempatnya.
Siapa yang sanggup melihat seseorang yang begitu menderita?
Tapi Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Saya akan merasa lebih baik jika saya sendiri.
Kamu tahu,
Dulu aku mengira kamu tidak punya hati.
Tapi saat aku melihatmu menangis hari itu, aku tahu bukan itu masalahnya.
Saat seseorang sekuatmu menjadi rentan seperti itu di depan matanya,
tidak ada yang bisa terus marah padanya.
Kenapa kamu tiba-tiba mengatakan semua ini?
Anda tidak berencana kabur ke suatu tempat sekarang, bukan?
Apakah Kakek bilang dia akan memaafkan segalanya jika kamu meninggalkanku sendirian?
Jika demikian, apa yang akan Anda lakukan?
saya akan…
Anda akan melakukan apa?
Saya akan senang.
Hmm.
Selamat kalau begitu.
Itulah tepatnya yang saya rencanakan.
TIDAK!
saya bercanda.
Siapa yang bisa melakukan itu?
Hai.
Apakah kamu membodohiku lagi?
saya tidak.
aku hanya menggoda.
Perbedaan yang sama.
Bagaimana aku bisa meninggalkan pacarku padahal dia sangat menggemaskan?
Itu 'mantan pacar' bagimu.
Baik menurutku.
Masuklah sebelum hujan mulai turun.
Anda harus tinggal sampai hujan reda.
Mengemudi dalam badai ini terlalu berbahaya.
Cuaca yang sempurna.
Jika terjadi pemadaman listrik, itu akan menjadi terlalu klise.
Aku menunggumu datang ke sini malam ini.
Dan Anda melakukannya.
Bagaimana kamu tahu aku akan datang?
Dengan baik…
Ketika ada sesuatu yang membebani pikiranmu,
Aku selalu menjadi orang yang kamu tuju.
Saya ingin berhenti melakukan itu.
Anda tidak perlu melakukannya.
Saya di sini jika Anda membutuhkan saya.
Anda tidak memberi saya istirahat sama sekali, bukan?
Aku menyukaimu.
Apa yang disukai?
Aku tidak memberimu jawaban.
Aku menyukaimu karena kamu pandai dalam segala hal.
Kamu terkadang keras kepala, dan terkadang sedikit sensitif,
tapi kamu orang yang romantis.
Saat kamu mencintai seseorang, kamu benar-benar peduli padanya.
Siapa yang tidak akan jatuh cinta dengan jiwa yang begitu menawan?
Pai.
Ingin pergi bekerja bersama?
Pai!
- Utara. - P-
Ada apa?
Oh, aku akan bertanya apakah kamu ingin pergi bekerja bersama.
Tetapi…
Pakaian siapa ini?
Mereka tampak akrab.
Oh, saya… mampir menemui Tim tadi malam dan kebetulan sepanjang malam turun hujan.
Jadi saya pikir lebih baik menginap saja.
Hentikan.
Tidak ada apa pun yang terjadi.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Wajahmu sudah melakukannya.
Mau ganti baju dulu?
Atau apakah Anda berencana menggunakan kesempatan ini untuk menandai wilayah Anda?
Tentu saja saya akan berubah.
Tapi aku harus berada di toko roti hari ini.
Aku tidak bisa pergi begitu saja.
Baiklah.
Kita masih bisa bekerja sama.
Aku akan mengantarmu ke toko roti dalam perjalanan ke tempat kerja.
Apa?
Mengapa Anda bersikeras agar kami bekerja sama hari ini?
Dia…
Begitulah caraku ingin menunjukkan kasih sayangku.
Bahasa cintaku, kamu tahu?
Oke.
Oh benar.
Mereka mengadakan acara yang aku dan U buat hari ini di mal.
Anda harus benar-benar membawa Tim ke sana.
Ini untuk pasangan.
Menjauhlah dariku.
Ayo. Saya bekerja keras untuk kampanye itu!
Bagus sekali, Utara.
Akhirnya hari itu berakhir.
Saya pikir itu akan lebih melelahkan.
Menjadi dewasa, pergi bekerja, dan…
Merasa lelah, tahu?
Kamu melakukannya dengan baik.
Anda bekerja dan mengurus keluarga Anda.
Kalian sudah dewasa, oke.
Tapi apakah aku menjagamu dengan baik?
Kami menghabiskan sepanjang hari bersama.
Tapi ketika saya bekerja, saya fokus pada pekerjaan.
Saat aku bersama Pai, aku fokus pada Pai.
Aku tidak meluangkan waktu untukmu hari ini.
Oh, tidak apa-apa.
Aku tidak akan menentangmu.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan hal itu.
Beritahu saya di mana Anda ingin dipijat, Pak.
Aku sakit dimana-mana.
Terutama di sini, di pundakku.
Di Sini? Itu benar.
Sisi ini juga. Di sini juga?
Benar.
Sakit sekali hingga menusuk tepat di kepalaku.
Benar?
Kepalaku sakit.
Ah, itu bagus.
Pipiku juga sakit sekarang.
Pasti karena migrain.
Pipimu, ya? Itu benar.
Di Sini?
Ah!
Bibirku juga agak…
Bibirmu? Ya.
Bagaimana denganmu? Apakah ada yang sakit?
Di Sini.
Aku cinta kamu, U.
Aku juga mencintaimu, Utara.
Kami akhirnya menyelesaikan proyek kami.
Saya sudah kelelahan.
saya sedang bekerja. Duduklah dengan benar.
Jadi apakah saya harus mencari karyawan baru?
Saya tidak yakin.
Kita harus melihatnya setelah saya berbicara dengan mereka.
Namun jika saya benar-benar akan pergi, saya akan memastikan bahwa saya telah menyusun sesuatu untuk kelancaran transisi.
Apakah Anda akan kembali menjadi pemilik mal?
Kita harus melihat apa yang dipikirkan dewan direksi.
Kepercayaan saya rusak parah.
Maaf.
Tapi bagaimana aku bisa menemuimu setelah ini?
Saya rasa saya tidak bisa berjalan ke kantor Anda.
Sepertinya Kakekmu tidak akan memaafkanku dalam waktu dekat.
Apakah kamu akan menyerah?
Mustahil.
Saya tidak akan menyerah.
Kami akan melakukan sesuatu.
Baiklah?
Hai.
Bahasa cinta siapa ini sekarang?
Datang.
Kakekmu ada di sini.
Dan selamat datang kembali, Pak.
Halo, Kakek.
Apakah Anda sudah menyiapkan semuanya di toko roti Pure?
Saya akan membantunya semampu saya jika saya harus pergi tiba-tiba.
Aku sudah mengambil keputusan.
Jika Anda tidak keberatan, saya ingin Anda melanjutkan posisi Anda sebelumnya.
Saya senang melakukannya.
Apakah Bibi Kia baik-baik saja dengan keputusan ini?
Mengenai hal itu, aku berpikir Bibi Kia-mu harus mengambil alih peranku.
Sudah saatnya saya pensiun.
Saya hanya ingin berada di rumah dan bermain dengan cucu-cucu saya.
Namun, kamu harus tetap low profile di tempat kerja untuk saat ini, Pai.
Setelah dewan menyetujui, Anda dapat segera mengambil kembali gelar Anda.
Terima kasih, Kakek.
Bagaimana kabar North dan U?
Tidak buruk.
Mereka menjadi lebih baik dan lebih baik lagi.
Awalnya mereka tidak tampak begitu menjanjikan, namun mereka juga tidak mudah menyerah.
Saya pikir North telah menjadi jauh lebih dewasa.
Saya setuju.
Kamu juga lebih dewasa, Pai.
Melewati hal seperti itu,
pilihannya adalah tumbuh sebagai pribadi atau mati, Kakek.
Bagaimana dengan Tim?
Tentu saja aku memperhatikan kalian.
Saya tahu apa yang sedang terjadi.
Hal ini seperti yang Anda lihat.
Tim menolak untuk pergi.
Kalau begitu, aku punya satu permintaan.
Jangan mencintainya hanya karena kamu mengira dialah satu-satunya orang yang mencintaimu.
Jika Anda ingin memberinya kesempatan, Anda harus mengenalnya secara menyeluruh.
Siapa dia, dari mana asalnya, di keluarga seperti apa dia dibesarkan.
Dan saya juga perlu mengetahui hal-hal ini.
Apakah itu berarti Anda ingin mengenal Tim lebih baik?
Nah, kamu tidak akan meninggalkannya, kan?
Jadi bawa saja dia ke tempat aku bisa melihatmu, seperti yang dilakukan North.
Tentu saja.
Dengan baik…
Apakah kamu menyukainya?
Foto-fotonya.
Aku mencintai mereka, Kakek.
Jangan pukul yang itu, North.
Di Sini. Putar ini.
Bagaimana jika saya melakukan ini saja?
Utara, lakukan di sini dulu.
- Di Sini? - Yang biru.
Giliranmu.
Di sana.
U, itu sisi yang salah.
Mengapa kalian berdua tidak kembali dan bermain di rumah kalian?
Jangan khawatir meninggalkanku sendirian.
Sebenarnya aku mulai merindukan kesendirianku.
Di mana saya harus palu jika saya menginginkan bagian oranye?
Di sini atau di sini?
Hmm…
Bisa jadi koki pribadi Anda.
Mengapa kamu tidak pergi menjemputnya?
Dan kamu bertingkah seolah kamu tidak mendengarkanku ketika aku menyuruhmu pergi.
Apakah ini hari yang baik atau hari yang buruk?
Hari yang buruk.
Baiklah.
Hei, Utara.
Apa yang kamu buat hari ini?
Steak.
Mengapa Anda tidak duduk dan bersantai?
Ini berbahaya, Pai.
Tidak, bagian merahnya ada di sini dan ada dua bagian biru.
Ini es, lho.
Bisakah kamu mencairkan suasananya, Pai?
Makanan ada di sini.
Ini untukmu, Utara.
Terima kasih.
Terima kasih, Tim.
Hentikan.
Baiklah.
Jika kamu mempunyai teman seperti itu, aku akan mati karena cemburu.
Pai!
Aku tidak pernah berhenti mencintaimu, Tim.
Tapi ketika aku berpikir aku harus mempercayaimu lagi,
Aku merasa sangat takut.
Bisakah kita menikah dengan orang yang sama dua kali?
Dia masih harus membuktikan banyak hal.
Saya sangat bersedia menghabiskan seluruh hidup saya untuk melakukan hal itu.