Tolong beri tepuk tangan meriah untuk pengantin baru kami!
Tuan Pai, kami semua di sini untuk mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak berguna bagimu sekarang.
Pergi saja dari hidupku.
Saya pikir Anda bisa mempercayainya lagi ketika dia tidak punya alasan untuk menipu Anda sekarang.
Mari kita mulai dari awal.
Mulai lagi?
Jika kamu tidak mencintaiku, jangan katakan itu.
Aku tidak akan menyerah padamu.
Berhati-hatilah dan cobalah untuk tidak jatuh cinta padaku.
Tokek! Tokek!
Di mana?
Apa yang kamu tertawakan?
Tidak ada apa-apa.
Hai!
Untuk apa itu?
Melayani Anda dengan benar.
Kamu tidak merawat rumahmu dengan baik
bahwa itu hampir membuat seseorang terpeleset,
dan kamu tertawa?
Hei, hormatilah sedikit.
Aku membiarkanmu tinggal di sini tanpa biaya sewa.
Kamu bahkan memakai pakaianku, tahu?
Saya tidak akan menginap secara gratis.
Aku akan membayarmu kembali ketika aku bisa. Jangan khawatir tentang itu.
Anda tidak perlu melakukannya.
Saya sangat senang membiarkan Anda tinggal di sini.
Tinggallah selamanya jika Anda mau.
Saya tidak keberatan.
Hai.
Bagaimana sekarang? Saya ingin bercerai.
Hari ini?
saya sedang sibuk. Besok.
Besok?
Mari kita lihat…
Dikatakan di sini akan ada hujan lebat besok.
Disarankan untuk tetap di dalam dan bersikap baik dan tetap diam.
Apakah kamu mempermainkanku?
saya tidak.
Lihat ini.
Itulah yang tertulis di berita.
“Orang-orang yang menggemaskan harus menahan diri untuk tidak pergi keluar.”
“Orang tampan harus—” Aduh!
Bisakah kamu berhenti membuang barang orang lain?
Maka bersikaplah rasional.
Bagaimana saya tidak bersikap rasional?
Sudah kubilang aku tidak akan bercerai.
Anda ingin bercerai?
Tuntut aku.
Dan berhenti membuang barang-barangku.
Semuanya hancur.
Izinkan saya menjelaskan apa yang akan terjadi.
Setelah menandatangani kontrak ini,
Anda menyetujui perdamaian.
Anda tidak lagi diizinkan untuk membuat klaim lebih lanjut dalam bentuk apa pun.
Anda tidak akan melakukan tindakan hukum apa pun atau terlibat dalam pencemaran nama baik di depan umum.
Jika Anda memiliki pertanyaan, silakan baca kontrak dengan cermat.
Sebagai imbalannya, Tuan Tim setuju untuk memberikan kompensasi atas masalah Anda,
yang berjumlah total 69 juta baht.
Aku bercanda, Tim.
Anda beruntung keluarga Pai bersikeras mereka tidak menginginkan uang Anda.
Jika tidak, Anda tidak akan mampu memberikan kompensasi kepada wanita-wanita ini.
Tapi karena kita sedang membahas topik ini,
bagaimana kamu bisa tergelincir begitu parah?
Anda tahu betul bahwa hubungan cinta selalu mustahil untuk dihilangkan
Jika saya tidak melakukan itu, bagaimana saya bisa mendapatkan cukup uang untuk membayar kembali Tuan Prasit?
Apakah Anda lupa saya memiliki komitmen hutang bulanan?
Pada dasarnya, Anda bangkrut sekarang, bukan?
Tapi aku tidak sepenuhnya bangkrut.
Selain rumah dan mobil saya tidak akan menjualnya,
Saya memiliki sisa 15 baht di rekening bank saya.
Itu tidak banyak?
Seperti yang telah Anda semua pelajari,
kami telah dikeluarkan dari daftar penerima manfaat Jeeramongkolthanun.
Mulai sekarang, hidup kita bergantung pada apa yang kita miliki saat ini.
Kenapa kamu terlihat bingung?
Kenapa kamu berbicara seperti itu?
Apa maksudmu?
Sepertinya kita sedang rapat dewan.
Tidak.
Beginilah cara saya berbicara.
Anda.
Anda bertanggung jawab atas risalah rapat hari ini.
Y–Ya, Tuan Pai.
Utara.
Apa yang dimaksud dengan risalah rapat?
Tulis saja di ponsel Anda.
Apa yang harus saya tulis?
Perasaanmu, ya.
Tulis saja.
Ini setelan pernikahanku.
Saya yakin kami bisa menjualnya.
Saya juga punya uang tunai…
327 baht.
Berapa banyak yang kalian punya?
Saya sudah mengembalikan 250 juta yang diberikan Utara kepada saya.
Utara.
Dimana uang itu sekarang?
Itu ada di kamar tidurku.
Khas Utara…
Kamu juga.
Bagaimana Anda bisa mengembalikan uang itu dengan sukarela?
Apa?
Risalah Rapat
Risalah Rapat (Pai miskin.)
Apa yang sedang kalian lakukan?
Hei, Tim.
Kami mencoba memilah berapa banyak uang yang kami miliki.
Pai ingin tahu berapa lama apa yang kita miliki akan bertahan.
Jadi begitu.
Wah.
Apakah Anda selalu membawa cincin itu?
Ya.
Kalau-kalau aku perlu melamar lagi.
Terima kasih.
Tapi saya tidak mengambil apa pun dari pencuri.
Dan jangan pakai cincin itu lagi.
Utara.
Apakah Anda tidak mempunyai uang tunai atau aset yang bukan milik keluarga?
Kakek biasa memberimu uang sampingan, bukan?
Benar.
Hai.
Bagaimana kabarmu, kawan?
Kamu baik-baik saja?
SAYA…
TIDAK.
Utara.
Sudah kubilang padamu untuk menutup tempat ini.
Selama ini kamu berbohong padaku?
Pai, sebelum kamu mengatakan apa pun—
Terima kasih, Utara.
Kita terselamatkan!
TERTUTUP! UNTUK PERTEMUAN PERTAMA KITA
Saya harus mengakui bahwa Anda dan Pure membuat kue yang sangat enak.
Tetapi…
Tapi bagaimana sekarang?
Tapi jika Anda melanjutkan bisnis Anda seperti ini,
itu tidak akan menghasilkan keuntungan bahkan dalam 10 tahun.
Tempat ini telah menghasilkan uang bagi kita sebelumnya, tahu?
Suatu hari tidak masuk hitungan.
Jangan membuat keributan seperti itu, Pai.
Jika Anda ingin mendapat untung, saya akan membayarnya sendiri.
Bagaimana disebut untung jika Anda melakukan itu?
Satu hal lagi, kami tidak meminjam uang kepada siapa pun.
North, kamu tidak boleh berhutang atau menimbulkan masalah sekarang.
Satu-satunya cara agar kita bisa bertahan adalah dengan membuat tempat ini menghasilkan keuntungan.
Saya ingin Anda mempekerjakan saya sebagai karyawan Anda.
Saya hanya meminta 500 baht sehari.
Dan saya jamin pertumbuhan 3000% untuk bisnis Anda.
Baiklah.
Anda dipekerjakan.
Kami akan mulai dengan pemotongan biaya dengan menghapus item menu apa pun yang tidak terjual.
Tunggu. TIDAK.
Itu tidak-tidak.
Saya bilang tidak.
Saya ingin Anda memanggang berdasarkan bahan-bahan di lemari es.
Anda tidak diperbolehkan memesan lebih banyak persediaan
kecuali Anda kehabisan bahan yang sudah ada sebelumnya.
Apakah itu sebuah tantangan?
Tidak, kecuali Anda tidak bisa melakukannya.
Lakukan yang terbaik, kawan.
Permisi.
Ya, Tuan Pai?
Maaf, layanan Anda tidak lagi diperlukan di sini.
Surat pengunduran diri? Ya.
MATCHA YUZU CROISSANT DAN BASIL LEMON TART
Oh, kamu kembali bekerja sekarang.
Saya.
Halo.
Apa yang bisa saya berikan untuk Anda hari ini?
Tentu saja.
donat?
Ini Americano oranyemu.
Terima kasih.
Pai, hati-hati. Ini panas.
Sudah kubilang padamu untuk memanggang croissant.
Utara, hati-hati! Ambil saja ini.
Pai, beri tahu aku kalau kamu sudah di rumah.
Di Sini.
Oh.
Datang dan makan malam, kalian.
Ini masih panas.
Ayo.
Berhentilah mencari alasan.
Saya tidak akan menagih Anda untuk ini.
Itu pare, Utara.
Ya, aku dulu belajar di luar negeri, tahu?
Terima kasih atas layanan Anda.
Di sana? Meja itu, U.
Pergi saja.
Utara. Amerika?
Pai, tolong satu Americano.
Aku akan menaruhnya di sini, Pai. Terima kasih.
Ini makanannya. Apa yang kamu inginkan?
Saya tidak akan membiarkan Anda mengubah resep saya begitu saja.
Turun saja dari punggungku.
Aku tidak mencoba untuk berkelahi, Pure.
Saya hanya berpikir kita tidak perlu mengimpor coklat langsung dari Belgia.
Tapi itu resepku!
Kue tart coklat hitam putih.
Itu membutuhkan 'chocolat noir blanc'.
Kalau tidak, itu bukan “tarte au chocolat noir blanc”!
Itu tidak akan terjadi!
Aku tidak akan membiarkanmu—
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya hanya ingin mencoba kue North.
Kami keluar.
Anda?
Anda harus melakukannya dengan sangat baik. Anda membutuhkan karyawan baru?
TIDAK.
Kami mengelolanya dengan baik sendiri.
Anda yakin tentang itu?
Es coklatnya datang, Bu.
Irasshaimase!
Oh.
Tim.
Hei, Tim.
Kapan kamu sampai di sini? Apakah kamu lapar?
Aku akan mencarikan sesuatu untuk kamu makan.
Saya baik-baik saja.
Lagipula, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya ingin tahu apakah Anda memerlukan seseorang untuk bekerja paruh waktu di sini.
Anda dipekerjakan!
Utara, tidak.
Mengapa tidak?
Kami berada pada batas kemampuan kami!
Mendapatkan lebih banyak bantuan pada saat ini adalah hal yang baik!
Saya tidak keberatan bekerja sebagai pekerja magang yang tidak dibayar.
Saya hanya ingin melakukan sesuatu sebelum saya memulai pekerjaan baru saya.
Apakah kamu tidak penasaran dengan pekerjaan baruku?
Tidak ada seorang pun.
Saya akan mulai besok.
Wow.
Saya harus pergi.
Saya harus berbicara dengan calon pembeli.
Mereka tertarik untuk mendistribusikan kue-kue kami.
Bolehkah aku memberimu tumpangan?
Tinggalkan aku sendiri.
Menurutku, berjalan-jalan di sekitar sini bukanlah ide yang bagus.
Halo. Kami memiliki begitu banyak rasa makaron baru. - Halo. Kami memiliki begitu banyak rasa makaron baru. - Mengapa?
Halo. Kami memiliki begitu banyak rasa makaron baru.
Nah, sekarang aku bangkrut,
Saya merasa seperti saya di sini hanya untuk melihat orang makan.
Tapi saya tidak bisa membeli apa pun jika saya mau.
Ada apa, Utara?
Saya tidak ingin menyiksa diri saya sendiri.
Oh?
Kenapa kamu melepaskan tanganku? Halo.
Halo pelanggan istimewa kami.
Kami ada promosi tantangan tari TikTok, Pak.
TikTok…
Tantangan menari?
Tunggu.
Baiklah?
Satu dua tiga.
Kamu, lakukanlah.
kamu!
Baiklah.
Jadi beginilah rasanya menjadi manusia.
Itu sangat bagus.
Oh, aku lupa membaginya denganmu.
Saya minta maaf.
Saya mengerti.
Itu bagus.
Manis.
Apakah kamu malu?
Apakah aku terlihat seperti itu?
TIDAK.
Tapi memang begitu.
Selamat pagi, saudara-saudara.
Selamat pagi, Pak Pai.
Duduk.
Kami akan sarapan.
Apa yang Tim lakukan sarapan sendirian di sini?
Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja, Pak.
Tuan Tim di sini menginginkan privasi.
Benar sekali, Utara.
Saya suka sarapan pribadi.
Tapi karena Pai pasti kesepian, aku datang dan duduk bersamanya.
Ayo sarapan, kawan. Ngomong-ngomong, pagi hari.
Pagi. Kamu baik-baik saja?
Ya. Benar.
Oh benar.
Bagaimana cara berbicara dengan… penggeser potasium… langsing?
Pembeli potensial.
Itu adalah seseorang yang tertarik untuk membeli produk kami.
Menurutku ini menarik.
Mereka ingin menjual kue-kue kami di toko serba ada.
Jika itu benar-benar terjadi,
pendapatan harian kita kemungkinan besar akan melebihi ekspektasi kita.
Apakah itu berarti kita akan menjadi kaya lagi?
Ya.
Tapi saya rasa kami belum siap untuk itu.
Mengapa tidak?
Jika kita menyetujui kesepakatan ini,
kita harus meningkatkan output produk kita, dan dengan demikian, juga tenaga kerja kita
hanya untuk memenuhi permintaan mereka.
Itu akan membutuhkan setidaknya satu juta yang tidak kita miliki saat ini.
Bagaimana jika kita meminta pinjaman kepada Pure?
Saya mengerti Anda tidak ingin meminjam uang siapa pun.
Tapi kalau itu uang untuk mengembangkan bisnis kita,
Menurutku itu masuk akal.
Saya menghubungi Murni.
Katanya satu juta juga akan cukup merepotkan baginya.
Tapi dia selalu bepergian.
Saya yakin dia telah ditekan oleh keluarga untuk tidak membantu kami.
Kekacauan yang kita buat mungkin tidak akan menjadi skandal nasional,
Saya akan mencoba melihat lebih dalam.
Lakukan yang terbaik, teman-teman!
Kami dapat ini.
Anda menempatkan kami dalam situasi ini jadi diamlah.
Ya, tuan!
Bagaimana kalau kita sarapan?
Apa yang baru saja aku katakan?
Maaf.
Terima kasih telah mengatur ini.
Tentu saja.
Bicaralah padanya dengan baik.
Benar.
Itu dia.
Oom.
Anda mengatakan kepada saya bahwa Anda ingin berbicara dengan saya tentang pekerjaan.
Saya harus pergi.
Saya hanya ingat saya membiarkan setrika tetap menyala.
Saat ini pasti sedang terbakar.
Apakah Anda menipu pasien sekarang?
Biarkan saja aku.
Katakan apa yang ingin Anda katakan.
Mama.
Anda ingat satu juta yang Anda curi dari saya?
Uang apa?
Saya tidak ingat itu.
Jangan berbohong.
Kami berdua tahu kamulah yang mengambilnya.
Kembalikan saja padaku.
Orang yang memiliki uang itu sangat membutuhkannya saat ini.
Apakah begitu?
Apakah yang Anda maksud adalah cucu seorang taipan
Jika dia bermasalah dengan uang, itu berarti dia tidak berguna bagi Anda sekarang.
Kenapa kamu tidak tinggalkan dia saja?
Saya mencintainya.
Aku tidak ingin membuat masalah pada orang yang kucintai.
Kupikir aku mengajarimu lebih baik dari ini, U.
Cinta tidak ada gunanya bagi orang seperti kita.
Kecuali itu senjata kita.
Dan karena itu adalah senjata,
Anda tidak boleh menggunakannya untuk melukai diri sendiri.
Cinta membuatmu lemah.
Dan orang-orang lemah dimanfaatkan.
Mama.
Aku tidak pernah menanyakan apapun padamu.
Tapi aku menanyakan ini padamu.
Kembalikan uang itu padaku.
Jika kamu menginginkannya, kamu harus memanggil polisi padaku.
Terima kasih.
Dia sangat enak dipandang, bukan?
Ingin bergabung dengan klub “pacarku dulunya penipu”?
Anda berbicara omong kosong.
Dimana kamu hari ini?
Dia ada urusan yang harus dijalankan.
Saya pikir dia akan kembali pada malam hari.
Utara.
Ya?
Kenapa kamu masih berkencan denganmu?
Dia menipumu
Ya, dia menipuku.
Tapi dia tidak melakukan itu lagi.
Bagaimana Anda tahu dia tidak membodohi Anda saat ini?
Maksudku, jika dia memanfaatkanku, dia mungkin sudah kabur.
Tapi aku tidak berguna baginya sekarang.
Jadi jika dia memilih untuk tetap tinggal, itu berarti dia mencintaiku.
Apakah kamu tidak marah padanya?
Ya, memang benar.
Tapi menurutku kamu tidak bisa terus-terusan marah pada seseorang.
Hei, Tim.
Apa yang kamu bicarakan?
Bukan urusanmu.
Aku akan menaruh ini di dapur.
Aku tidak ingin terjebak dalam baku tembak.
Lelah?
Apakah Anda ingin dipijat?
Kemarilah.
Aku pandai dalam hal ini, kamu tahu?
Apakah di sini?
Es yuzu Anda, Pak.
Bagaimana kamu tahu aku akan berada di sini?
Temanku bilang mereka melihatmu di kafe ini.
Apa kabarmu?
aku berhasil.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kamu tahu aku selalu di sini untukmu.
Kau tahu, aku tidak ingin berutang apa pun kepada siapa pun.
Kenapa kamu masih bersama…
Lupakan itu.
Mengapa kamu datang menemui saya?
Pai.
Bisakah kita bicara di luar?
Aku merasa tidak nyaman berbicara di depan...
Tapi di luar panas.
Akta Hak Milik atas Tanah
Itu adalah akta kepemilikan tanah proyek komunitas kami yang terjaga keamanannya.
Aku mengembalikannya padamu.
Aku hanya berpikir kamu mungkin membutuhkannya.
Terima kasih, Kuea.
Ini benar-benar menyelamatkan saya.
Dia kehilangannya.
Lihatlah dia mondar-mandir di lantai.
Orang malang.
Saya harus pergi.
Terima kasih
Sampai jumpa, kalian.
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
Hai.
Tim.
Aku?
Ya.
Ada apa?
Apakah Anda ingin makan malam malam ini?
…Ya.
Anda berjanji?
Saya akan menelepon dan memesan meja.
Halo.
Sabarlah sedikit, Pai.
Tim tampak buruk akhir-akhir ini.
Utara.
Saya akan berangkat lebih awal.
Pastikan Anda bergegas pulang setelah mengunci.
Sampai jumpa di rumah
Oke.
Pergi saja.
Aku akan menangani sisanya.
Murni, izinkan saya membantu.
Terima kasih kawan.
Maaf, tapi kami tutup.
Anda tidak mempunyai uang sebanyak itu untuk memesan seluruh tempat ini
Lupakan saja hal semacam itu.
Saya mengambil pinjaman untuk mobil saya.
Anda tidak boleh hidup di luar kemampuan Anda
Tidakkah kamu sadar, secara hukum kita adalah satu orang.
Saya tidak ingin bertanggung jawab atas hutang apa pun yang Anda keluarkan.
saya hanya…
Saya ingin memberi Anda apa yang biasa Anda lakukan.
Kenapa… kamu tiba-tiba ingin makan malam denganku?
Saya ingin bercerai.
Jangan mengubah topik pembicaraan
Saya ingin membicarakan hal ini secara serius.
Apakah Kuea menyuruhmu melakukan ini?
Ya.
Dia menyarankan agar aku bercerai darimu.
Aku mengkhawatirkanmu, Pai.
Selama Anda masih menikah dengan Tim,
tanah ini adalah aset perkawinan dan milik Anda dan Tim.
Saya sarankan Anda bercerai dengan benar sebelum mengelola properti ini.
Tapi meski Kuea tidak mengatakan apa-apa,
Saya masih ingin bercerai.
Pikirkan tentang hal ini.
Aku tidak mengenalmu sama sekali.
Saya menikah dengan seseorang yang hampir tidak saya kenal.
Anda mengerti, bukan?
Silakan.
Beri aku cerai.
Jangan bawa masalah ini ke pengadilan.
Jika ini tentang uang,
aku akan menceraikanmu.
Tetapi…
Tapi bisakah kita menikmati makan malam terakhir yang layak ini?
Oh, kamu kembali.
Ya.
Saya pergi ke toko roti, tetapi toko itu tutup.
Jadi menurutku kamu pasti sudah pulang
Tetapi…
Dimana Pai dan Tim?
Mereka sedang makan malam.
Apa?
Benar?
Saya sama bingungnya.
Aku tidak melihat pacarku sepanjang hari hari ini.
Aku merindukanmu.
Kemarilah dan biarkan aku memuaskanmu.
Apakah itu menyakitkan? Maaf.
Tidak sakit.
Matamu bengkak.
Apa yang terjadi?
Apakah kamu menangis?
Eh…
Aku… pergi menemui Nart hari ini.
Saya ingin dia mengembalikan satu juta yang dia curi.
Saya sudah menebaknya.
Apa maksudmu kamu dapat menebaknya?
Jadi… Nart datang menemuiku di toko roti hari ini.
Apa?
Saya tidak tahu apa yang dia inginkan.
Dia berbicara berputar-putar seolah dia hanya ingin dekat denganku.
Tapi karena aku tahu orang seperti apa dia,
Aku hanya tidak percaya padanya lagi.
Apa dia mendapatkan sesuatu darimu, North?
Tentu saja tidak.
Aku tidak punya apa-apa untuk dia ambil, kamu tahu?
Oke.
Tapi mari kita bicara tentangmu.
Kenapa kamu menangis?
Itu hanyalah hal lama yang sama yang berakhir dengan cara lama yang sama.
Saya mencintai ibu saya.
Menurutku dia tidak bisa membalikkan keadaan.
Saya pikir yang bisa Anda lakukan hanyalah membiarkannya pergi
dan bersama orang-orang yang mencintai dan peduli padamu,
dan berharap dia tidak menyakitimu lagi.
Aku peduli padamu, kamu tahu?
Saya benar-benar melakukannya.
Terima kasih.
Apakah saya sasaran empuk?
Tidak terlalu.
Kamu agak keras kepala.
Anda menyukai tantangan
bahkan ketika kamu terus mengeluh bahwa itu melelahkan.
Jadi saya menempatkan Anda dalam beberapa situasi yang menantang pada awalnya.
Setelah Anda menerima tantangan, Anda mulai bersenang-senang.
Setelah Anda bersenang-senang, Anda lengah.
Setelah itu, saya biarkan sisi sopan saya yang memimpin.
Anda menelanjangi saya, bukan?
Apakah Anda memiliki pertanyaan lagi?
Apakah Tim benar-benar namamu?
Dia!
Anda bahkan tidak berpikir untuk menggunakan alias?
Itu seperti hilang begitu saja saat pertama kali aku bertemu denganmu.
Momen itu terasa sangat spesial.
Saya tidak merasa sedang menipu siapa pun.
Oh.
Saya Tim.
aku Pai.
Jadi aku membiarkan nama asliku keluar.
Itu seperti…
Sebenarnya aku sedang menggoda seseorang yang sangat kuinginkan.
Apakah sulit memainkan Tim?
Apa maksudmu?
Nah, Anda tahu…
Menjadi seseorang yang dulu
dibuat persis hanya untuk saya.
Itu sulit.
Seperti yang kubilang, itu sama sekali bukan aku.
Sejujurnya, menurutku orang seperti dia tidak ada.
Dia seperti…
Seekor unicorn.
Terlalu bagus untuk menjadi kenyataan.
Sayang sekali.
Aku ingin bertemu dengannya sekali lagi.
Tim itu?
Ya.
Baiklah.
Hei sayang.
Ada apa?
Jangan tertawa.
Anda membuat saya merusak karakter.
Sekarang saya harus memulai lagi.
Baiklah baiklah.
Saya tidak akan tertawa.
Ayo.
Hei sayang.
Ada apa?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Tutup matamu.
Saya bisa memberi Anda diskon tambahan jika Anda membayar tunai di muka.
Bagaimana menurutmu?
Anda dapat mengetahui bahwa kami menggunakan semua bahan terbaik.
Konstruksinya stabil dan tahan lama sehingga—
Halo ibu.
Mengapa kita tidak pindah ke dalam?
Silakan.
Aku akan segera bersamamu.
Ada apa sekarang?
Sudah kubilang aku tidak akan mengembalikannya.
Jika Anda sangat menginginkannya, hubungi polisi.
Ya.
Ini berkat North
sekarang aku mengerti seharusnya aku bersama seseorang yang mencintaiku,
bukan seseorang yang hanya menyakitiku,
dan manfaatkan Utara.
Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu, Bu.
Saya menyebut gertakan Anda.
Aku tahu kamu tidak punya nyali untuk melakukan itu.
Aku sendiri yang membesarkanmu.
SAYA…
Saya tidak melakukannya sendiri.
Dia melakukannya.
Namanya Prem.
Dia adalah pengacara pembela kriminal di belakang para penipu ulung di negara kita.
Saya sudah memintanya untuk menangani semuanya.
Jika kau ingin membuka lembaran baru,
Aku akan berada di sini, menunggu untuk menjadi keluargamu lagi.
Pak. Saya punya
Pulang.
Wanita ini adalah penipu.
Aku tahu karena dia pernah menipuku sebelumnya.
Anda sudah bangun. Ya.
Ada yang harus kulakukan pagi ini.
Bagaimana tadi?
Kamu baik-baik saja?
Tentu saja, bersamamu di sini.
Terima kasih.
Untuk apa?
Aku tidak tahu.
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih.
Kamu bersikap aneh.
Saya tidak ingin bangun.
Tapi aku perlu mencuci pakaianku,
dan Pai ingin aku pergi ke kantor distrik bersamanya.
Apa yang dia lakukan di kantor distrik?
Aku tidak tahu.
Lalu kenapa aku tidak mencucinya?
Kembali ke tempat tidur.
Kamu yang terbaik.
Selamat malam.
Oh, hei.
Bolehkah aku memasukkan cucianku ke dalam muatanmu?
Hai.
Hai!
Anda perlu menggunakan mesin cuci?
Ya.
Di mana pikiranmu?
Kamu terlihat seperti anak anjing yang ditendang.
Anda pergi makan malam dengan Pak Pai tadi malam, kan?
Bukankah kalian sudah berbaikan?
Pai bilang dia ingin bercerai.
Saya sudah menyetujuinya.
Itu sebabnya Anda pergi ke kantor distrik.
Ayo.
Tidak apa-apa.
Tenang saja.
Saya bercerai sebelum kembali bersama juga.
Masih ada harapan.
Jangan berkecil hati.
Baiklah?
Senyum.
aku akan pergi.
Terima kasih untuk ini.
Dimana Tim? Kenapa dia tidak ada di sini?
Aku baru saja bertemu dengannya di belakang sedang mencuci pakaian.
Hai!
Apakah dia mencoba keluar dari ini?
Hai. Apakah kamu terluka?
Apa yang terjadi? Hai!
Utara! kamu!
Utara! Pai? Ya?
Oh!
- Tim!
Tim.
Tuan Thanin aman sekarang.
Bisakah saya melihatnya?
Ya.
Terima kasih, Dokter.
Ini bukan tipu muslihat, bukan?
Kenapa kamu begitu ceroboh?
Sudah kubilang padamu untuk menggosok ganggang dari bagian lantai itu.
Saya minta maaf.
Kamu selalu seperti ini, sayang.
Saya tidak menyukainya.
Kamu baru saja memanggilku apa?
Jangan mengolok-olok saya.
Saya masih terguncang.
Maaf.
Dari kelihatannya, menurutku mereka tidak akan bercerai.
Bagian terburuknya bagiku adalah aku tidak bisa berada di sana untuk mendukungmu.
Datang saja ke satu kencan denganku.
Silakan!
Berhentilah membuat keributan.
Jika kamu masih mencintainya dan percaya padanya,
mengapa kamu membutuhkan seseorang yang baru?
Anda pernah bertemu seseorang yang Anda tahu adalah orang yang tepat untuk Anda
bahwa kamu tidak bisa mencintai orang lain?