أسقطتُ مفتاح سيارتي في هذه البركة.
أظنّ أنك يجب أن تتحمّل المسؤولية.
هذه معلومات تواصلي الشخصية.
هل لا بأس أن أتواصل معك بنية عاطفية؟
افعل ما تشاء.
هل تتزوجني؟
نعم، سأتزوجك.
تبًّا!
مرحبًا.
عليك أن تخلع قميصك.
لا تريد أن تمرض، أليس كذلك؟
متى عرفت أنك تريد الزواج من تيم؟
كل ما أعرفه أنني أريد أن أكون معه كل يوم.
هل تتزوجني؟
جيرامونغكولثانون
عشرة مليارات؟
تلاعَب بمشاعره، لا بمشاعرك أنت.
لا تظنّ أن باي لطيف!
لا تقع في حبّ الضحية مهما كلّف الأمر!
لماذا تكبح نفسك؟
سنتزوج قريبًا.
إذًا فليكن.
لا تقع في حبّ ضحيتك.
ألو؟
أوم؟
هل أنت متفرغ غدًا؟
لديّ عمل لك.
حسنًا.
جئتُ لأطلب رسميًا موافقة العائلة
على زواج باي من تيم.
تشرفنا.
لقد رأينا جميعًا مدى ثبات تيم.
لا اعتراض لدينا إطلاقًا.
صحيح.
أليس كذلك يا عزيزي؟
شكرًا لك يا جدي، وكذلك
أبي وأمي.
أنا ممتن جدًا لسماع ذلك،
خصوصًا بعد سماعي تيم
يتباهى بباي طوال الوقت.
عندما بدآ بالمواعدة،
كان تيم يتصل بي كل يوم
يسألني كيف كان والده
يغازلني حين كنا نقع في الحب.
أظنّه ظنّ أنه سيستخدم الحيلة نفسها.
حقًا؟
ربما قليلًا.
دعني أحضر لك بعضًا.
تفضلي يا أمي.
شكرًا يا عزيزي.
لكن لا داعي لأن تقلق عليّ.
عليك أن تعتني بباي.
عذرًا، هل يمكننا الحصول على شوكة؟
يا عمّتي، دا جان صار بالغًا الآن.
لماذا لا تدعينه يجرّب استخدام العيدان
كي يتعلمها أخيرًا؟
لا تؤنّب ابن عمك
وأنت لديك حبيب يفعل ذلك بدلًا منك.
سأحضر له بعض الطعام.
ماذا تريد يا دا جان؟
هار غاو، من فضلك.
حسنًا.
أم...
تفضل.
شكرًا.
ربما أعلّمك لاحقًا
كيف تستخدم العيدان؟
لا.
لا؟
تفضل.
ستعطيني قطعتي عنق السمك كلتيهما؟
دعني أشاركك واحدة.
شكرًا.
سأعطيك اثنتين إضافيتين في المرة القادمة.
أنا آسف جدًا لأنني لا أستطيع الذهاب معك اليوم.
لا بأس يا عزيزي.
عليك أن تقضي وقتًا مع عائلتك.
أنا سعيد جدًا اليوم أصلًا.
أنا في غاية الفرح.
سأظل مبتسمًا طوال الطريق عائدًا إلى لندن.
إن أزعجك تيم يومًا،
فعليك أن تخبرني يا عزيزي.
بالطبع.
ستقع في ورطة.
أمي.
ألا تظنين أنه مبكر أن تحبي باي
أكثر من ابنك؟
وما الذي لا يُحب فيه، أليس كذلك؟
رحلة آمنة يا أمي.
بالطبع.
عليّ أن أذهب الآن.
أراك لاحقًا.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
أم...
يبدو أن الجميع
في مزاج جيد اليوم.
لا أظن أن هناك ما يدعو
للصداع.
اتصل بي إن حدث شيء.
لا تكتم الأمر وحدك، هل فهمت؟
اذهب فقط.
أمك تنتظر.
إذًا وداعًا.
تيم!
يا للخسارة.
لو لم أكن أمثّل دور سيدة ثرية اليوم،
لطلبتُ منهم أن يجهزوا لي
بعضًا من حساء الفطر ذاك.
أحسنتِ اليوم يا ماما.
ومع ذلك كان كل ذلك دون تدريب مسبق.
كما هو متوقع من
رقم واحد في المجال.
بالطبع.
في هذا العمل،
عليك أن تكون مستعدًا لأي دور.
لكنّك تتذكرين
ما قلته لهم، أليس كذلك؟
ستقابلينهم مجددًا
في الزفاف، كما تعلمين.
أنا واثقة أن الأثرياء لا يهتمون
بكل تفصيلة صغيرة.
العمّة كيا تتذكر كل شيء.
لكن ذلك الفتى باي لطيف فعلًا.
ولاحظتُ أن السيد سويبون
يبتسم بعينيه حين يتحدث إليك.
يبدو أنه يعشقك حقًا.
طبعًا يفعل.
هذا هو هدف هذه الخدعة كلها.
لكن بصراحة.
لماذا لا تقعين في الحب بصدق
وتقضين حياتك معه؟
سأكون مجنونة إن فعلت ذلك.
إن انكشف هذا كله يومًا،
فأناس مثلهم
سيدمرونني تمامًا.
إنها خسارة، كما تعلمين.
بينكما انسجام.
هذا أجرك.
رائع.
شكرًا.
- وداعًا.
- سأذهب الآن.
كيف حال نورث؟
هل بدأ العمل في المكتب؟
ما زلت أحاول إقناعه بذلك.
أنت تعرف مدى عناده يا جدي.
باي.
نورث مسكين.
لن أموت سعيدًا
إن لم أره يرتّب حياته.
إنه واحد منا يا باي.
لا يمكننا أن نتخلى عنه ببساطة.
بالطبع يا جدي.
تصبح على خير.
(مرحبًا يا حبيبي.)
هل غادرتَ المطار؟
(ما زلت في المطار، في الحقيقة.)
(هل تريدني أن آتي لاصطحابك؟)
(يمكنني الانطلاق فورًا.)
لا بأس.
عليك أن تقضي وقتًا مع أمك.
سأجعل سائقًا خاصًا يوصلني إلى البيت.
حسنًا.
سأراك عندما أنتهي هنا.
وداعًا.
أنت تكذب بوجهٍ أكثر ثباتًا
من محامٍ مثلي، يا رجل.
أعني، سأكون محاميًا جيدًا.
قد أدافع عن بعض المجرمين وأسرق وظيفتك.
كلا.
لن أسمح بذلك.
إن سرقتَ وظيفتي،
فكيف سأطعم نفسي بحقّ؟
على الثلج المبشور، على ما يبدو.
وهو لذيذ أيضًا.
لكن لماذا لا تسرع إلى البيت
وتواصل تسجيل النقاط مع باي؟
اسمع، يا رجل.
أعرف متى يحتاجني باي،
لكنني لن أدعه ينال ما يريد كل مرة.
هذا سيجعله يرغب بي أكثر فأكثر،
وألا يعتبرني أمرًا مفروغًا منه.
يبدو رائعًا.
لكنها حيلة عديمة الفائدة لمحامٍ.
استخدم عقلك أحيانًا.
مرحبًا.
لقد تأخر الوقت.
عليّ أن أقابل إيري غدًا.
حسنًا.
لكن تذكّر المحامي بريم هنا
حين تنهار خطتك.
لا تتشاءم عليّ هكذا.
أتريدني أن أسكب الثلج المبشور
على بنطالك، يا رجل؟
لا تهدر الطعام هكذا!
يجب أن أذهب.
- أراك لاحقًا.
- حظًا موفقًا.
مرحبًا، سيدي.
الطاولة نفسها؟
نعم.
أهلًا وسهلًا.
هونغ.
إيري، مرحبًا.
اجلس.
مرحبًا.
أوه، هونغ.
نعم؟
أنت تجلس بعيدًا جدًا عني.
كأنك لا تشتاق إليّ أصلًا.
أريد فقط أن أتأكد من أنك مرتاحة
في مقعدك، بالطبع.
هل نجرب شيئًا جديدًا أم
أطلب لك طبقك المفضل؟
أريد أن أجرب شيئًا جديدًا...
أوه؟
مثلك أنت، يا هونغ.
أنت لست جميلًا فحسب،
بل مضحك أيضًا.
بالطبع.
أنفقتُ عليك مئة ألف، ولا أنوي
أن نكتفي بمسك الأيدي، أتفهم؟
إيري، لكنك قلتِ إنني لست مثل
مرافقيك المدفوعي الأجر الآخرين؟
عليك أن تكسبني أولًا، تذكر؟
يا لك من ساحر!
أعجبني ذلك.
حسنًا.
ماذا تودّ؟
في خسائر
لم يحقق أي ربح منذ اليوم الأول؟
كيف لم يُغلق المكان حتى الآن؟
قيل لي إن السيد نورث سدّ العجز من ماله الخاص.
وهكذا إذًا “يتعلم التجارة بنفسه”.
إن استمر الأمر هكذا فلن يتعلم
شيئًا حتى خلال 10 سنوات.
لا يمكن الوصول إليه مجددًا.
أحضريه إلى هنا فورًا، نانا.
بالطبع، سيدي.
ما زلت مشغولًا؟
سأنتظر في الخارج.
يمكنك البقاء، تيم.
لن يستغرق الأمر سوى دقيقة.
اعترف فقط.
أنت تعرف أنك لا تستطيع إخفاءه عني.
أأنت...
أنت تعرف؟
نانا أخبرتني بكل شيء.
كان خطئي أنني لم أخبرك
قبل أن أقدم على ذلك.
لكن...
أريدك أن تفرح لي ولعلاقتي الجديدة.
شهادة زواج
ماذا؟!
- ماذا؟
شهادة زواج
لكن من...
من هذا الرجل المسمى إيسارا بريتشاجيت؟
حسنًا.
مهما حدث،
فعلى الأقل معي بعض المال.
يا فتى...
سنصبح أغنياء جدًا!
نورث
مرحبًا، نورث؟
(يو، مرحبًا.)
(هل أنت مشغول الآن؟)
(هناك حالة طارئة.)
أوه.
باي، رجاءً اهدأ—
من أنت؟
من أين أنت؟ كم عمرك؟
وماذا تعمل لكسب رزقك؟
لماذا تزوجتَ ابن عمي دون إخبار عائلته؟
ماذا؟
اهدأ.
كيف أهدأ؟
نورث، بماذا كنت تفكر؟
هل كنت ثملًا؟
اتصل بالمحامي فيتشا وسنطلقك حالًا!
طلاق؟ لن أطلق!
لهذا بالضبط اضطررتُ
للزواج دون أن أخبرك، يا باي!
وبالفعل فعلت!
أنا رجل بالغ!
أستطيع التفكير بنفسي!
إن كان الأمر كذلك، فأخبرني من هو
ولماذا أنت متزوج منه!
حسنًا، أنا...!
لا أعرف.
- نورث!
- اهدأ، حبيبي!
باي، اهدأ.
آه، أنا ونورث التقينا عندما ذهبنا للتنزه.
ضللنا الطريق في الغابة معًا ليلة كاملة.
ظننا أننا لن ننجو.
لكن تلك الليلة كانت جميلة. حقًا كانت كذلك.
عرفت فورًا أنني
وجدت الشخص المناسب لي.
لم أرد إضاعة المزيد من الوقت.
“إضاعة الوقت”؟
أتظن أن التعرف إليه
ومقابلة عائلته إضاعة للوقت؟
قلتُ له ألا يفعل!
لكن إن أردتَ، يا باي—
إنه السيد باي بالنسبة لك!
السيد باي.
إن أردت أن تعرفني أكثر، يا سيد باي،
فيمكنني أن أخبرك بكل شيء عني.
وسأذهب أيضًا لأقدم احترامي لجدّ نورث.
باي.
لا يجب أن يعرف الجد ولا أيّ شخص آخر بهذا.
ولا المحامي فيتشا أيضًا.
لماذا لا؟
تخيل ما الذي سيحدث إن علمت العمة كيا.
الأفضل أن نتعامل مع الأمر بأنفسنا،
ألا تظن ذلك؟
لا تخبر أحدًا بهذا حتى أوافق عليه.
أما هذا...
فالطلاق ما زال خيارًا.
لا تظن أنك تستطيع
فرض أي مطالب على ابن عمي!
هل تسمعني؟
بالطبع، يا سيد باي.
سأذهب إلى الحمام.
بالطبع.
إنه هناك.
حسنًا.
هل أنت بخير؟
هل أنت على ما يرام؟
أنا آسف.
كنت مستعجلًا ولم أرك هناك.
لا بأس.
سأعود بعد دقيقة.
سأنتظر في الخارج.
أسقطتَ هذا.
وجدتُه.
أوه، شكرًا لك.
أنت كثير النسيان، أليس كذلك؟
عفوًا؟
هل تعرف ماذا يعني الرقم
في أسفل البطاقة؟
هل أنت بخير؟
هل أنت على ما يرام؟
هذا الرقم يدل على عدد مرات
إصدار بطاقة جديدة لك.
وبطاقتك تقول...
واو.
19 مرة.
إن لم يكن لأنك كثير النسيان،
فلماذا يكون إذن؟
أنا متأكد أنني لم أُسقط محفظتي.
لتسرق محفظتي بهذه السهولة
حين تصطدم بي هكذا...
هل “تجد” عادةً الكثير من المحافظ؟
مرحبًا، تحقّقي من أمر هذا الرجل لأجلي.
آسفة، سيدي.
نانا.
ابحثي لي عن يو.
إن كان هناك أي شك بأنه قد
يستغل نورث، فأخبريني.
بالطبع، سيد باي.
آه، عفوًا.
تعالَ إلى هنا.
لا أفهم نورث.
بماذا كان يفكر ليتزوج شخصًا غريبًا تمامًا؟
عليك أن تكون لطيفًا معه.
هل تقف في صفه؟
بالطبع لا.
أريدكما فقط أن تتحدثا بلطف.
حتى لا تضطر حاجباك
للعمل ساعات إضافية هكذا.
أعرف.
سيد باي!
نانا.
قلتُ لك أن تطرقي الباب.
أردت أن أسأل عن الأوراق
التي تحتاجها لاجتماع اليوم.
لكن يمكنني العودة لاحقًا، سيدي.
أظن أن هذه الغرفة تتسع لشخصين.
المطبخ هناك.
نادراً ما أستخدمه.
والحمّام بعده.
فهمت.
هذه كل أغراضك؟
أوه، نعم. هذا كل شيء.
أسافر بأمتعة خفيفة.
هل نلقي نظرة على غرفة النوم؟
حسنًا.
هذه غرفة نومي.
أوه، فهمت.
إنها كبيرة.
على أي جانب من السرير
تنام عادةً؟
أنام في الوسط.
لكن أخبرني أي جانب تفضّل.
لا يهمني أي شيء.
وأنا أيضًا أنام في الوسط.
أوه؟
ما رأيك بهذا؟
أوه، يو.
ما الأمر؟
بماذا تفكر؟
لا، فقط...
أفكر فيما قاله باي اليوم.
لم أستطع الإجابة عن أي من أسئلته.
ربما أنا حقًا لا أعرفك جيدًا بما يكفي.
نورث.
لماذا لا نتعارف أكثر الآن؟
سرعتنا... سأدعك أنت
تحدد الوتيرة.
فكرة جيدة!
لنذهب في موعد!
موعد؟
نعم!
يو.
ما هذا؟
ماذا تخفي؟
تفضل.
ما هذا؟
ستعرف قريبًا.
لدي خطة لموعدنا، لكن...
أحتاج ساعة واحدة فقط.
حسنًا.
جيد.
من فضلك.
شكرًا لك.
لنضع حزام الأمان
من أجل سلامتك.
هل أنت جاهز؟
منذ فترة.
لننطلق.
هيا.
حرّك ساقيك.
هل هناك ثقب في وسط
مضربك أو شيء ما؟
سأصبح جادًا الآن.
حسنًا.
نورث، أنت.
نعم؟
هل هذا أفضل ما لديك، يا يو؟
هل تعبت؟
خُذ شهيقًا وأخرج زفيرًا.
بصراحة.
باستثناء المشي الطويل،
هذه أكثر مرة أشعر فيها بالإرهاق.
لكن هل استمتعت؟
نعم، استمتعت.
لكنني ظننت أننا نتعرف إلى بعضنا.
نحن نفعل ذلك عبر الرياضة.
أنت قوي الإرادة.
تؤمن باستراتيجياتك الخاصة.
عندما تكون تحت ضغط كبير،
تترك كل شيء
وتتصرف بعفوية.
أليس كذلك؟
وماذا عنك؟
هل عرفت عني شيئًا؟
هل يمكننا المحاولة مجددًا؟
كانت عيناي على الكرة فقط.
أنت مذهل جدًا.
كنت تلعب وتحلل
ومع ذلك فزت.
هل كنت رياضيًا من قبل؟
لا.
فقط أمي علمتني
كيف أقرأ الناس.
لا بد أن ذلك جميل.
أنا لم أعش إلا مع باي والجد.
لم يعلّماني شيئًا قط.
كل ما فعلاه هو توبيخي
مرارًا وتكرارًا.
أحيانًا أتساءل،
إن كنت عبئًا كبيرًا عليهم،
فلماذا لا يتركونني وشأني؟
أوه، نورث.
لا تقل ذلك.
أنا متأكد أنهم يفعلون ذلك بدافع الحب.
أنت متفائل جدًا، يا يو.
لا بد أن لديك عائلة رائعة.
هل يمكنني مقابلة عائلتك؟
آه...
استأجرتُ المنزل نفسه.
تذكّري، أنتِ أمّ عزباء
تعملين محاسِبة.
حين كنتُ في المدرسة،
كنتُ على منحة دراسية
لأنني أردتُ المساعدة ماليًا.
وأيضًا...
أنا أؤمن بالحب من النظرة الأولى.
وما علاقة ذلك بأي شيء؟
أنا واثقة أن ممثلًا رائعًا مثلك
سيجد طريقة لإدخاله في الحديث.
لا تفسدي الأمر يا ماما.
هذا الرجل هو خطة تقاعدي.
كأنني أفسد الأمور يومًا.
لكن لنتحدث عنك.
هل رتّبتِ الأمور من جهتك؟
من جهتي؟
نارت، طبعًا.
لقد خرجت للتو من السجن.
لو علمتِ أنك اصطدتِ سمكة كبيرة كهذه،
لا أظنها ستتراجع دون قتال.
طوال مسيرتي كلها،
لم أقابل أحدًا بموهبة
وبخطورة أمك.
نعم، إنها تخدعني طوال الوقت.
لو عرفت بهذا، فأنا متأكد
أنها ستفعل ما تفعله دائمًا.
أنا أكره أمك حقًا، أتدري؟
ومن لا يكرهها؟
أنت.
تفضّل بالدخول.
عذرًا.
تفضّل.
-اعتبر نفسك في بيتك يا حبيبي.
-نعم.
إيسارا بريتشاجيت
أوه.
أتحب أيضًا دمى هونومو المحشوة؟
انتظر، لكن...
لم أرَ هذا الطراز من قبل.
أوه.
إنها مقلّدة.
أمي اشترتها لي.
وجدتها في المركز التجاري
ولم تعرف أنها مقلّدة.
العجائز، أليس كذلك؟
كيف كان لي أن أعرف؟
أردتُ شراء واحدة جديدة
الآن بعدما صرتُ أكسب مالي،
وأيضًا تكون أصلية.
لكنني أدركتُ بعدها أنني لم أعد أريدها.
عليك أن ترى هذا.
لا يمكن تفويت هذا.
انظر إلى هذه يا حبيبي.
هذا لطيف جدًا.
هذا ألبوم صوره في الطفولة.
أترى كم كانت وجنتاه ممتلئتين؟
لم أرَ يو ينفتح على أحد من قبل.
لكنّك يا نورث جعلته يؤمن
بالحب من النظرة الأولى.
أمي.
أنتِ تحرجينني.
أوه.
طلبتُ بعض الوجبات الخفيفة.
سأذهب لأحضرها.
بالطبع.
ما كان ذلك؟
فلتت مني.
تنفّس!
حسنًا.
آه...
يا جماعة.
اسمي نارت.
أنا...
خالتي!
خالتي نارت.
إنها خالتي.
خالتي.
هذا صحيح.
خالته.
أفهم.
مرحبًا يا خالتي نارت.
مرحبًا.
ماذا تفعلين هنا يا أمي؟
ماذا تخطّطين؟
أنا...
سمعتُ أنك ستترك العمل لأنك
ستتزوج من شخص ما.
أردتُ فقط أن أرى
أيّ نوع من الأشخاص كسب قلبك.
مبروك.
أخيرًا سيكون لديك مكان تسميه بيتًا.
أنا آسفة
لأنني لم أحسن تربيتك كما ينبغي.
أنا سعيدة جدًا لأجلك.
هل...
لديك مكان تقيمين فيه؟
لا تقلق.
سأجد غرفة أستأجرها لهذه الليلة.
يمكنك المبيت عندي.
سأوصلك.
لنبدأ.
أعطني يدك.
قدر قوي.
أنت مقدّر لك أمور عظيمة.
لكن عليك أن تحذر
ممن تحيط نفسك بهم،
فالناس ينجذبون إليك
ليستغلّوك.
وهذا صحيح خصوصًا في هذه الفترة.
لا بد أنه يقصد يو.
بالتأكيد.
محتمل جدًا.
يدك.
ماذا حدث؟
تبدو مذعورًا.
إنهما توأم روح.
كانا توأم روح في كل حياة.
مع أنهما لا ينتهيان معًا دائمًا في كل مرة.
لكن في كل حياة، يعثر أحدهما على الآخر دائمًا.
أما في هذه الحياة...
فسيواجهان عقبة كبيرة.
إن تمكّنا من تجاوز هذه العقبة،
فسيكون حبهما قويًا جدًا.
لكن إن فشلا في ذلك،
فستفترق طرقهما إلى الأبد.
لكننا لم نتشاجر حتى.
هل أنت متأكد أنك قرأت الخط الصحيح؟
باي!
كيف تقول ذلك للمعلم؟
يا معلم.
متى أفضل وقت لزواجهما؟
بعد أربعة أشهر.
ذلك هو الأوفر حظًا.
إذًا في منتصف السنة؟
أوه، لكننا سنفتتح فرعًا جديدًا
في الخارج خلال تلك الفترة.
لدينا هالوين وعيد الميلاد،
ورأس السنة في نهاية العام.
وفي بداية العام القادم هناك رأس السنة القمرية،
وعيد الحب، وسونغكران.
بهذا وحده، سنكون متأخرين
أكثر من سنة.
متى يوم إجازتي؟
أيام إجازتك الوحيدة من 13 إلى 15...
من الشهر القادم.
ما رأيك بهذا؟
سنختار اليوم الأوفر حظًا
بين 13 و15 من الشهر القادم.
يبدو هذا جيدًا.
سنفعل ذلك.
لن نفعل!
المعلم سيجد لكما اليوم المثالي.
تذكّر أن عائلتنا وصلت إلى ما هي عليه
بفضل إرشاد المعلم العظيم.
إذًا كونني أعمل بجد لدرجة أن
إجازتي هذا العام ثلاثة أيام فقط
لا يعني شيئًا إذًا؟
أنا فقط أريد أن أتزوج وفق شروطي.
هل هذا طلب كبير؟
أنا أساعدك فعلًا.
أظن أن هذا يكفي لليوم.
سأتحدث أنا وباي في هذا الأمر.
يا لغرورهم.
افعلوا ما تريدون إذًا!
نانا.
نعم؟
سيدي؟
لا تنسي ما طلبتُ منكِ التحري عنه.
لن أنسى يا سيدي.
ألا تستطيع أن تخطو خطوة أخرى يا حبيبي؟
لا، لا أستطيع.
أنا مرهق جدًا.
لماذا يجب أن يكون كل شيء صعبًا هكذا؟
هل كان يومًا سيئًا لك يا حبيبي؟
سيئ جدًا.
حسنًا. انتظر هنا.
نصف نضج، كالعادة؟
حبيبي.
كيف عرفت أن مشاهدتك تطبخ
تجعلني أشعر بالراحة؟
لم أكن أعرف ذلك.
أريد فقط أن أعدّ لك شيئًا لذيذًا.
لو كان الزواج حقًا بين شخصين فقط،
لكان ذلك جميلًا.
أريد أن أتزوج الآن.
مثلما فعل نورث؟
أنا أمزح.
سأجهّز الحمّام بعد العشاء.
يمكننا تجربة كرة الاستحمام الجديدة.
لنستحم معًا؟
تعلمين يا أمي،
يمكنك البقاء ما شئتِ من الوقت.
تعلم أنني لا أستطيع البقاء في مكان واحد طويلًا.
أعني أن الشرطة وجدوني حتى
وأنا أتنقل كثيرًا.
لم تعودي بحاجة للعمل يا أمي.
أستطيع أن أعتني بكِ.
يمكنكِ أن تأخذي هذه الغرفة.
ما زلتِ تحبين ذلك الشيء؟
نعم.
حسنًا، كان آخر شيء أعطيتِنيه.
لا بد أن أحتفظ به.
قلتِ لي أن أستبدل إيصالًا بهدية عيد ميلادي في المول.
وهذا الشيء هو ما حصلت عليه.
وعندما عدت إلى البيت، كنتِ قد رحلتِ.
أنا آسفة.
ماذا؟
تبًا.
اللعنة!
كان خطئي أنني وثقت بها.
الناس ليسوا سوى أنانيين.
لا تفكر هكذا.
هناك أناس طيبون في هذا العالم.
تعلم، أنا نفسي تركت كثيرًا من ضحاياي يذهبون.
أنتِ؟
إنه فقط...
أظن أن بعض الناس، لو لم يكونوا سيئي الحظ
بما يكفي ليلتقوا بأمثالنا،
لَكانوا أناسًا طيبين قادرين على جعل العالم أفضل.
كيف تعرف من هم هؤلاء الناس؟
ستعرف عندما تلتقي بهم.
يمكنك أن تميّز من لا يقدر على إيذاء أحد،
ولا يسعك إلا أن تشعر بالذنب إن آذيته.
حتى شخص بمستواك مرّ بشيء كهذا؟
لهذا وضعنا القاعدة:
لا تقع في حب الضحية.
ماذا تفعل؟
أوه!
قلت إنك ستبقى في بيتك.
ماذا تفعل يا نورث؟
لا أفعل شيئًا.
يو...
ما هذا؟
افتحه.
مفاجأة!
اشتريت لك هذه الدمية المحشوة لأنك قلت إنك تريدها
...كاعتذار.
اعتذار؟
عائلتك لطيفة جدًا معي.
عائلتي سيئة معك.
فقلت لنفسي سأكون لطيفًا معك أكثر لأعوّض ذلك.
إنها أصلية، أتدري؟
يو، ما الأمر؟
إنه فقط...
النسخة الأصلية
...جميلة.
شكرًا يا نورث.
شكرًا لك.
بالطبع.
لا شيء يُذكر.
لو كنت أعلم أنك ستحبها إلى هذا الحد،
لشتريت عشرة أخرى.
لماذا أردت أن تقابلني هنا؟
قلت إن هذا الرجل المريب يو أخذ نورث
إلى بيت عائلته في ساثون، صحيح؟
سمسار العقارات يتغاضى عن الأمر
ويؤجر هذا المكان للمحتالين.
كثير من زبائني استأجروه.
سألت السمسار إن كان قد أُجّر مؤخرًا.
وقد كان كذلك.
إن كان قد كان هنا فعلًا،
فلا بد أن شيئًا ما بقي في الداخل.
تريد أن تتحدث معي؟
توقف عن تأجير ذلك البيت في ساثون.
لقد استُخدم أكثر من اللازم.
عمّ تتحدث؟
إن كنت تعرف كل هذا،
فلا أظننا مختلفين كثيرًا.
لنتحدث كأشخاص في المهنة نفسها، ما رأيك؟
ما الذي تظن أنك تفعله بحق الجحيم؟
أفعل القذارة نفسها التي تفعلها أنت.
كن محترمًا.
أنا أكبر سنًا.
وأنا أيضًا من أصهارك.
حسنًا.
إذًا سيكون الاحترام.
لنقل إنك إن ابتعدت عن طريقي،
سأبتعد عن طريقك.
أنت تحمي ظهري.
وأنا أحمي ظهرك.
ونعمل في المنطقة نفسها.
حسنًا.
لكنني لا أثق بك.
ولا أنا.
لمن هذا؟
إنها سلة هدايا للسيد نورث.
ماذا؟
أنا متأكد أن يو لا يحب نورث.
أحتاج فقط إلى دليل.
ستزرع لهم جهاز تنصّت؟
ألا تظن أن هذا مبالغ فيه يا باي؟
هذا لا شيء مقارنة بأجهزة التتبع في الحقائب
التي هي هدية زفافهم، سيدي.
باي.
إن ثبت أنه جدير بالثقة،
فسأتركهما وشأنهما.
أحتاج فقط أن أتأكد أولًا.
(إنذار أحمر!)
لا بأس يا يو.
سأتولى الأمر.
حسنًا.
لمن يريد باي أن أعطي هذا الآن؟
ليس الأمر كذلك يا سيدي.
هذه سلة هدايا لتهنئتك بحياتك الزوجية الجديدة.
“يهنئني”؟
نعم.
إنه في الجهة المقابلة من الممر.
لماذا ليس هنا لي“يهنئني” بنفسه؟
أوه.
باي مشغول جدًا حاليًا.
يرى أن رد فعله الأول كان مبالغًا فيه بسبب صدمته،
لكنه الآن متقبل للأمر.
هل تسمح لي بالدخول ووضع سلة الهدايا في الداخل، سيدي؟
بالطبع.
أوه، لا داعي.
تبدو رائعة.
سأتولى الأمر من هنا.
وهذا أيضًا؟
أوه، لم تكن تريد أن تتركه.
دعني أساعدك.
حسنًا.
بلّغ شكرنا للسيد باي.
بالطبع.
شكرًا لك.
هل تحتاج مساعدتي في ذلك؟
لا بأس يا نانا.
شكرًا.
يسعدني أكثر من أي شيء أن...
كان ذلك غريبًا.
غريبًا جدًا.
لا أظن ذلك.
ربما باي سعيد حقًا لأجلنا.
أوه، حقائب متطابقة.
دعني أرى.
يمكننا أن نكون متطابقين.
ما الأمر يا يو؟
أظن أن السحّاب عالق.
هل يمكنك مساعدتي فيه؟
دعني أرى.
جهاز تتبّع؟
يبدو أن باي لا يريدنا أن نضيّع الحقائب، أليس كذلك؟
أوه، آسف.
لا بأس.
سألتقطه.
يا باي، أيها الأحمق!
تيم، أين باي؟
آه...
ما الذي تظن أنك تفعله؟
هذا قلة احترام لي ولزوجي!
أنا قلق عليك.
أنت لا تعرف من يكون.
كيف يمكنك أن تحبه؟
أنا ويو لسنا سجناء يحتاجون لمراقبة دائمة.
ماذا تريدني أن أفعل؟
لا شيء!
هذه حياتي!
هي حياتك، لكنها مسؤوليتي.
إن حدث لك شيء، فسوف يلومونني.
سيلومونك أنت؟
إذًا أنت تحاول فقط إنقاذ نفسك؟
بصراحة يا باي، هل تهتم يومًا بما أشعر به؟
لا تقل ذلك.
ولماذا لا؟
يمكنك أن تتركني وشأني الآن.
ستكون حياتي مثالية تمامًا من دونك فيها.
انتهى الأمر.
- نورث.
- هيا بنا يا يو.
- اهدأ.
- يو، هيا.
- كلمه بلطف.
- يو.
نورث. نورث.
باي.
أريد أن أبقى وحدي الآن.
لا يمكنني أن أسمح بذلك.
تعال إلى هنا.
لن أتحدث مع باي مجددًا.
وهو أيضًا ممنوع أن يكلمني!
أنا متأكد أنه فقط قلق عليك.
لكن ألا تظن أن ذلك كان مبالغًا فيه يا يو؟
باي يعاملني كأنني كلبه الأليف.
فليزرع لي شريحة تتبّع إذًا.
لماذا تضحك؟
أنا أغلي غضبًا!
أنت لطيف عندما تغضب.
لا بد أن باي ربّاك جيدًا.
يا يو، هذا ليس مضحكًا.
حسنًا، لن أمازحك بعد الآن.
ماذا ستفعل الآن؟
هل يمكنني التحدث معك؟
تيم.
حسنًا.
لكن نتحدث هنا، أمام يو.
من فضلك، افعل لي معروفًا.
هل ستعتذر لباي؟
لا.
لم أفعل شيئًا خاطئًا.
إن كان هذا كل شيء، فاعذرني.
نورث.
أتوسل إليك.
إنه... باي تعيس.
يرفض أن يأكل.
لم أره هكذا من قبل.
باي يهتم بك كثيرًا.
لا أعرف ماذا أقول له.
هل يمكنك، من فضلك، أن تتحدث معه؟
هل هو فعلًا بهذه الحالة السيئة؟
باي!
مرحبًا.
تورطت، أليس كذلك؟
أبدًا، لم يحدث ذلك.
باي.
هل أنت حزين بسبب ما قلته؟
أنا آسف!
لم أقصد ذلك!
ألست غاضبًا مني بعد الآن؟
كيف يمكنني أن أغضب منك؟
تصبح على خير يا باي.
وداعًا يا تيم.
حبيبي.
ماذا قلت لنورث؟
هو عادة عنيد جدًا،
لكنه اعتذر بسهولة هذه المرة.
يكفي أن تقول لهم إنك حزين فيرتبك الجميع.
مستحيل.
حقًا.
حسنًا، عندما تحزن، يكون الأمر...
ما هو؟
يكون مضحكًا.
تتخذ وجهًا كوجه فرخ بط عندما تحزن.
فرخ بط؟
نعم.
لا تحزن مرة أخرى، هل تسمعني؟
هكذا.
لماذا فعلت ذلك؟
لأنك سميتني فرخ بط صغيرًا.
أنت فعلًا تشبهه.
انتبه لكلامك!
لن أتحدث معك بعد الآن!
حبيبي!
ارجع إلى هنا!
ماذا؟
إلى أين تذهب؟
لم أفعل شيئًا.
هل ضربتني؟
لن تمسكني!
توقف.
هل تستسلم؟
حسنًا!
حقًا؟
أود دعوتك للعشاء في البيت، يا سيد باي.
تفضل بالدخول.
إذًا ساعدني في المطبخ.
كيف وقعت في الحب بالفعل؟
لقد التقيتما للتو.
هل استغرق الأمر وقتًا طويلًا بينك وبين باي
حتى تقعان في الحب؟
أنت تحمر خجلًا.
هذا يشبه حين بدأنا نواعد بعضنا أول مرة.
صادف أنني رأيت جانبه الذي يجعلني أرغب بحمايته.
أشعر كأنني تعرفت للتو على جزء آخر منك.
أعجبني ذلك.