បន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
- វាគឺ ... - នៅទីនោះ។
ទារក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នក និង U មានអារម្មណ៍ស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្នកមើលទៅខាងជើងដូចដែលអ្នកមើលមកខ្ញុំ។
វាដូចជាទីបំផុតខ្ញុំមានគ្រួសារមួយនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខាងជើង។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ U.
គ្មាន​អំបិល​ទេ ព្រោះ​យើង​មិន​ចេះ​ធ្វើ​វា​ទេ។
សាកល្បងនេះ។
រីករាយ។
- ល្អណាស់។ - ក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
តើខ្ញុំអាចយកប្រអប់ពីរបីទៅផ្ទះបានទេ?
វាគឺសម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្មានប្រអប់?
តើអ្នកមានគម្រោងបង្កើនជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់ជីតាទេ?
វាមិនមែនសម្រាប់ជីតាទេ។
វាគឺសម្រាប់ម្តាយរបស់មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អូ របស់ខ្ញុំ។ អូ របស់ខ្ញុំ។
ស្នេហាគឺនៅលើអាកាសហើយវាមានក្លិនស្អុយ!
មិនអីទេ។
យកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែ​សុំ​ឱ្យ​នាង​បោះឆ្នោត​មួយ​ណា​ដែល​យើង​គួរ​ដាក់​ក្នុង​ម៉ឺនុយ។
ខ្ញុំនឹងចាប់បានពីរបី…
ទាំងអស់នេះ។
ជួបគ្នា។
លាហើយ
សូមអរគុណចំពោះការនេះ។
ផ្ទះនេះធំទូលាយណាស់ ដូចអ្នកស្នើសុំ
ខ្ញុំធូរស្រាលអ្នកចូលចិត្តវា។
យើងអាច…
សុំទោស តើអ្នកបានណាត់ជួបដើម្បីមើលអចលនទ្រព្យទេ?
ខ្ញុំ​អាច​នៅ​ទីនេះ​បាន​តែ 20 នាទី​បន្ទាប់​ប៉ុណ្ណោះ។
អូ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ស្រាប់តែ​ម្តាយ​ចង់​លក់​ផ្ទះ​នេះ​?
នោះនឹងអាក្រក់ពេក។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទិញវា។
វាពោរពេញដោយការចងចាំ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ​លោក​ម្ចាស់។
ម្ចាស់ផ្ទះនេះជាជនបរទេស
ដែលបានត្រឡប់ទៅប្រទេសដាណឺម៉ាក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ការ​យល់​ខុស។
ចាំ។
ម៉ាក់ សុំទោសមួយនាទី។
មើល។
ខ្ញុំមិនគិតថាផ្ទះនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារដៃគូរបស់អ្នកទេ។
ផ្ទះនេះ... ជារឿយៗគេជួលឱ្យអ្នកសិល្បៈ ដើម្បីបោកប្រាស់មនុស្ស។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ផ្ទះពេញទៅដោយវត្ថុរបស់មិត្តប្រុសខ្ញុំ។
អ៊ីសារ៉ា ព្រឹទ្ធាចារ្យ
គេមិនបានយកអ្វីច្រើនពីអ្នកទេ ខ្ញុំសង្ឃឹម?
អូ!
ហេ!
អូ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង —
ខ្ញុំដឹងការពិត!
ខាងជើង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅផ្ទះនោះ។
ភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ខាងជើង។
ខ្ញុំ - ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
ទៅទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់​ចាំ​ដើម្បី​ដឹង​ថា​តើ​អ្វី​ដែល​ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​អំពី​។
អញ្ចឹង?
ស្ត្រី​ឆបោក​ដោយ​បុរស​សង្ហា​
អ្នក​នឹង​ចូល​គុក។
ណាណា។
បាទ?
ហៅប៉ូលីស។
ណាណា ចាំ។
ប្រសិនបើរឿងនេះធ្វើឱ្យមានចំណងជើង អ្វីៗអាចនឹងផ្ទុះឡើងនៅក្នុងមុខរបស់យើង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នឹង​ជាប់​គុក។
អ្នកត្រូវលែងលះគ្នាភ្លាមៗ។
ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែវាជាម៉ោងធ្វើការរបស់សាលាខណ្ឌកន្លងមក។
ទៅ​ចាំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​អគារ​របស់​គេ!
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់លែងលះទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ខាងជើង។
ខាងជើង អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
តើអ្នកណានឹងល្ងង់ដែលជឿអ្នក?
អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ដើម្បី​និយាយ​ថា​ឥឡូវ​នេះ?
ផៃ!
លោកម្ចាស់ ទេ!
Pai ស្ងប់ចិត្ត!
- លោកអើយសូមអនុញ្ញាត! - ស្ងប់ស្ងាត់!
- សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ទៅ​។ - ប៉ា ឈប់សិន។
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
ឥឡូវហៅប៉ូលីស។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​យើង​ធ្វើ​ហើយ​គ្រួសារ​អ្នក​រក​ឃើញ នោះ​អ្នក​នឹង​មាន​បញ្ហា​ហើយ​លោក​ម្ចាស់​។
តើយើងអាចបង់លុយឱ្យសារព័ត៌មានដើម្បីរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់បានទេ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
ប៉ា អ្នកដឹងទេ…
យើង​នឹង​មិន​អាច​ចោទ​ប្រកាន់​ណា​មួយ​ដោយ​គ្មាន​ភស្តុតាង​បាន​ឡើយ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីឲ្យគាត់ទទួលខុសត្រូវគឺត្រូវប្តឹងគាត់។
ណាណា។
បាទ?
យកខ្ញុំជាមេធាវី។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ដែល​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ដឹង​ទេ។
បាទ។
ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលមួយរយៈ ដោយសារគ្រួសាររបស់អ្នកស្គាល់មេធាវីល្អបំផុតទាំងអស់។
ខាងជើង។
ប្រមូលភស្តុតាង។
បាទ ផៃ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​រក​ឃើញ​បាន​ឬ​អត់​ទេ។
ខាងជើង។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់។
ទុកលេសរបស់អ្នកសម្រាប់តុលាការ។
ផៃ។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
សូម។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែតើយើងនឹងធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
ចងគាត់នៅទីនេះរហូតដល់ប៉ូលីសមកដល់?
យ៉ាងហោច​ណាស់​តើ​យើង​អាច​ឲ្យ​គាត់​ជាប់​គុក​នៅ​បរិវេណ​ប៉ូលិស​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំមិនទៅណាទេលោកផៃ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ជាមួយ​ខាង​ជើង
រហូតដល់យើងឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំក៏ធ្វើតាមច្បាប់ដែរ។
និយាយ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់
អ្នក​ដែល​បំពាន​គឺ​យើង​លោក​ម្ចាស់។
អាហ្នឹង!
ចោរ​អង្គុយ​ទល់​មុខ​យើង តែ​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​អី​បាន​ទេ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ?
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់ខ្ញុំ ដើម្បីផ្តល់ឱកាសទីពីរដល់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយខាងជើងតែម្នាក់ឯងបានទេ?
តើខ្ញុំអាចប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនធ្វើបាបគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបខាងជើងទេ -
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ!
ឈប់ទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ចេញពីទីនេះ។
ទុកអោយខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់តែម្នាក់ឯង។
ផៃ។
នេះជាបញ្ហារសើប។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខាង​ជើង​នូវ​បន្ទប់​ខ្លះ​ដើម្បី​គិត។
ចុះ​បើ​គាត់​រត់​ទៅ​ណា​មក​ខាង​ជើង​វិញ?
ចុះរឿងនេះ?
មានកាមេរ៉ានៅក្នុងតុក្កតានេះ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
អត់ទោស។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
សូមស្កេនមុខ។
ខ្ញុំបានទាញយកកម្មវិធីតាមដាននៅលើទូរសព្ទនេះហើយ។
យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​ជូន​ដំណឹង​គ្រប់​ទីកន្លែង​ដែល​គាត់​ទៅ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំនិយាយទៅកាន់ខាងជើងបានទេ?
កុំរូងភ្នំខាងជើង។
បាទ ផៃ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ នេះ​គឺ​ល្អ​ជាង​ការ​ដែល​អ្នក​ចេញ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួបដូចជាមនុស្សល្ងង់ចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថាខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកសិល្បៈ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ ខាងជើង។
ព្រោះតែអ្នក ទើបខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
មក។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំចង់អោយពួកយើងនៅឆ្ងាយពីគ្នាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវការ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ជឿ​ខ្ញុំ​។
មក​ទះ​កំផ្លៀង​ខ្ញុំ​ទៅ បើ​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
អ្នកទះខ្ញុំ!
អញ្ចឹងអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ!
អូ តើនោះជាការកុហកដែរទេ?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកម្តងទៀតដោយរបៀបណា?
អង្គុយចុះ។
អង្គុយចុះ!
ខាងជើង។
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ -
ទុកដាក់!
សង្កត់លើ, ខាងជើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឱ្យខ្ញុំទៅ?
ក្អេង!
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
អូ?
ចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​រត់​ចេញ​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​។
ឈឺក្បាលអី!
តើខ្ញុំគួរយកអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យសត្វ ហើយយកមីក្រូឈីបមកអ្នកទេ?
តើពេទ្យសត្វណាដែលយល់ព្រមធ្វើវា?
ចុះរឿងនេះ?
បើអ្នកខ្លាចខ្ញុំរត់ នាំខ្ញុំទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ។
មិនអីទេ?
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នក។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
កុំរំខានខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងប្តឹងពីគាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់គ្មានកន្លែងនៅក្នុងពិភពលោកបន្ទាប់ពីនេះ
អរុណសួស្តីលោកផៃ លោកទឹម។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្វីៗមិនអីទេ?
តើ​យើង​នៅ​តែ​មាន​ភ្នែក​លើ U?
លោក យូ បង្ហាញ​សញ្ញា​មិន​រត់​ចេញ​ទេ លោក​អើយ។
ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​គាត់​គ្រប់​ពេល។
ចំណែក​គ្រូ​បាញ់​វិញ ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​អ្នក​ហើយ។
បាញ់?
បាទ។
ពេលនេះកាលវិភាគរបស់អ្នកពេញហើយ ប៉ុន្តែលោក ផៃ។
ចុះថ្ងៃសៅរ៍វិញ?
តើ​អ្នក​និង​លោក ទឹម មិន​ទៅ​សាលា​ស្រុក​ដើម្បី​ចុះ​បញ្ជី​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​រវល់​នឹង​រឿង​នេះ​ជាមួយ​ខាង​ជើង​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ភ្លេច។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
យើងមិនប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
អញ្ចឹង បោះបង់វាចោល។
ខ្ញុំចង់រៀនពីរបៀបប្រើកាំភ្លើងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ជាការពិតណាស់លោក។
ទាំង​អស់​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្តល់​ជា​អំណោយ​ឥត​ប្រយោជន៍
ជាភស្តុតាងនៅលើការបង្ហោះ Instagram របស់យើង។
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ទៅ។
គាត់រៀនប្រើកាំភ្លើង ដោយសារបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់ត្រូវគេបោក
ប្រសិន​បើ​គេ​ដឹង​ថា​គាត់​នៅ​ក្នុង​ទូក​ដូច​គ្នា ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​នៅ​នឹង​កន្លែង។
តើ​នេះ​អាច​កាន់​តែ​អាក្រក់​ទៀត​ទេ?
សួស្តីលោកប្រសិទ្ធ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ជំរាបសួរលោក។
មួយរយៈនេះ Tim ។
អូ ខ្ញុំទើបតែរវល់។
កូនត្រូវឆ្លៀតពេលសងបំណុលដែលកូនជំពាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
គ្រប់យ៉ាងមិនអីជាមួយអ្នកទេ?
ថ្មីៗ​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រស់​ស្រាយ
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​អ្នក​អាច​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច​ទៀត​។
ជាការពិតណាស់។ ពេលវេលា ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបាន។
ខ្ញុំមិនណែនាំអ្នកឱ្យបាត់ខ្ញុំទេ។
អ្នកបានធ្វើបានយ៉ាងល្អក្នុងការជម្រះបំណុលរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនទៅណាទេ -
ខ្ញុំគ្រាន់តែចងខ្សែស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ លោកម្ចាស់។
កុំបារម្ភ។
មិនមែនជារឿងដែលគួរព្រួយបារម្ភទេលោកអើយ។
ផែនការរបស់ខ្ញុំបានមកយ៉ាងល្អ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សុំ​គឺ​ថា​អ្នក​អត់ធ្មត់​បន្តិច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​លោក​ម្ចាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនិយាយចប់ហើយ?
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
សូម។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសលោក។
លាហើយ
ផៃ។
អូ នោះ…
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មនុស្ស​នៅ​តែ​ផ្ញើ​ការ​អញ្ជើញ​ចម្លង​រឹង។
ពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
អ្នកណាធ្វើបែបនេះទៀត?
តើថ្ងៃនេះអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាកាបូបរបស់អ្នកសំពីងសំពោងយ៉ាងនេះ?
អូ ខ្ញុំបានទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
ម៉េច​បាន​មក​ផ្ទះ​ឆាប់​ម្ល៉េះ?
ណាណាបានរកមេធាវីឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅផ្ទះដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះ។
ធ្វើបានល្អណាណា។ ការងារល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅស្រាយក្នុងបន្ទប់គេង។
ស្នាក់នៅទីនេះ ផៃ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកហាក់ដូចជាតានតឹងណាស់ទារក។
អ្វីៗមិនអីទេ?
អូ…
អ្នកអាចស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ Tim ។
តើអ្នក…
ឆ្កួតនឹងខ្ញុំ?
អ្វី?
អ្នក​បាន​ច្រាន​ពាក្យ​របស់​អ្នក​រួច​មក​និយាយ​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​ចេញ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ។
មានអ្វីមួយគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខុស។
តើអ្នកខឹងខ្ញុំរឿងអ្វី?
អូ។
វា​ជា…
ថ្មីៗនេះ អ្នករវល់ និងតានតឹងខ្លាំង។
យើងស្ទើរតែគ្មានពេលនៅម្នាក់ឯងទាល់តែសោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
យើងមានពេល 40 នាទីរហូតដល់ការណាត់ជួប។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំជាអ្វី?
សូមអរគុណ។
បាទ ប៉ា?
អ្វីៗមិនអីទេ។
លោកនៅតែនៅទីនេះ។
មើល។
ល្អ
ជួបខ្ញុំនៅបន្ទប់ប្រជុំក្នុងតំបន់រួមក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។
ខ្ញុំបានអោយយើងធ្វើជាមេធាវី។
បាទ ផៃ។
ទារក?
ផាយបានឱ្យយើងធ្វើជាមេធាវី។
អូនសាច់ងាប់ហើយ
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ព្រេម។
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់យូ។
ពីរម៉ោងមុន។
អ្នកដឹងថាអ្នកណាអាក្រក់ (នេះគឺជាទំនាក់ទំនងរបស់មេធាវីដែលខ្ញុំស្គាល់។ )
(ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់អំពីអ្នក។ )
(គាត់នឹងទទួលការងារ។ )
(លុបការជជែកនេះបន្ទាប់ពីអ្នកអានវា។)
ចូរចាប់ផ្តើម។
Pai មាន​បុរស​ម្នាក់​នេះ -
ខាងជើងកុំរំខាន។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់,
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចប្តឹងគាត់ពីបទឆបោក។
តើ​មាន​ន័យ​ថា​យើង​អាច​ចាត់​វិធាន​ការ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់​ភ្លាមៗ​ឬ?
បាទ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះទំនងជានឹងក្លាយជារឿងអាស្រូវ។
ពេល​យើង​ប្រមូល​ភស្តុតាង​បាន​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ សូម​បន្ត​ទៅ​មុខ​ភ្លាម។
រវាងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងការសងសឹក
ខ្ញុំចូលចិត្តរឿងក្រោយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសំណួរមួយ, លោក។
អ្នកចង់ប្តឹងគាត់ពីបទឆបោក។
តើអ្នកចោទប្រកាន់គាត់ដោយហេតុផលអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ ព្រេម។
ខ្ញុំ​ជា​មេធាវី​របស់​លោក យូ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ប្រាប់​អ្នក, Pai ។
គាត់​ជា​វិចិត្រករ​ម្នាក់​ដែល​បាន​លួងលោម​បងប្អូន​ជីដូនមួយ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់។
វា​គួរ​តែ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ដាក់​គាត់​ក្នុង​គុក។
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលនោះ
សាលាច្បាប់នឹងមិនត្រូវការរយៈពេលបួនឆ្នាំទេ។
ហេ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកជាអ្នកដែលបានស្នើ។
កូន​ក្តី​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ច្បាស់​ថា គាត់​មិន​មែន​មក​ពី​អ្នក​មាន​ទេ
ដែលបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកបាននិយាយថា គាត់មិនប្រកាន់ទេ។
មាន​ន័យ​ថា​កូន​ក្តី​ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​បោក​ប្រាស់​តាំង​ពី​ដើម​មក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ជួល​ផ្ទះ​ក្លែងក្លាយ​មាន​ចេតនា​គួរសម។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេ។
កូនក្តីរបស់ខ្ញុំមិនបានទាមទារអ្វីពីការធ្វើដូច្នេះទេ
លើកលែងតែភាពសុខសាន្តនៃចិត្តរបស់ប្តី និងគ្រួសាររបស់ប្តី។
វាជាការបោកប្រាស់។
ព្រោះ​គាត់​ដឹង​ថា​បើ​គាត់​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ
គាត់នឹងកាន់តែខិតទៅជិតការទាមទារប្រាក់របស់អាណាចក្រ។
តើ​មាន​ភស្តុ​តាង​ណា​មួយ​បង្ហាញ​ពី​ចេតនា​របស់​លោក អ៊ូ ក្នុង​រឿង​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មាន…
លោកខាងជើង។
សូមបដិសេធមិនឆ្លើយ។
រង់ចាំ។
អ្នកយក 250 លានពីខ្ញុំ។
នោះជាភស្តុតាង។
- អ្វី? -ស្អី!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានសរសេរពិនិត្យគាត់។
លោកខាងជើង។
តើ​អតិថិជន​របស់​ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្តល់​ប្រាក់ 250 លាន​ឱ្យ​គាត់​ជាពិសេស​ឬ?
លោកខាងជើងកុំនិយាយអី។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅកន្លែងរបស់គាត់។
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានស្នើឡើង កូនក្តីរបស់ខ្ញុំបានបង្វែរលោក North ចុះ។
ហេតុផលរបស់គាត់គឺដោយសារស្ថានភាពសង្គមរបស់ពួកគេខុសគ្នាខ្លាំងពេក។
បន្ទាប់មក បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកបានផ្តល់ជូន 250 លាននេះដោយវិធីនៃការកម្រិតឋានៈរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យរៀបការជាមួយគាត់។
ខាងជើង!
តើយើងអាចឈប់បានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់រឿងនេះទៀតទេ។
ពិតណាស់យើងអាចធ្វើបាន។
នេះជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមដោះស្រាយ,
យើងនឹងទម្លាក់បញ្ហានេះភ្លាមៗ។
ទេ!
ខ្ញុំទទូចលើការចោទប្រកាន់។
ទីបំផុតកូនក្តីរបស់ខ្ញុំបានយល់ព្រមចុះកិច្ចសន្យារដ្ឋប្បវេណីនេះ។
គាត់​បាន​រស់នៅ​ជាមួយ​ប្តី​តាំងពី​ពេល​នោះ​មក ដោយ​គ្មាន​សញ្ញា​ថា​រត់​ចេញ​ទេ ។
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​ថា​នោះ​ជា​សកម្មភាព​បោកប្រាស់​ឬ?
បើ​យើង​មិន​អាច​ប្តឹង​គាត់​ពី​បទ​ឆបោក
យើងនឹងប្តឹងគាត់ឱ្យលែងលះ។
យើង... និយាយចប់ហើយឬនៅ?
និយាយចប់?
យើងមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ​ក្នុង​ការ​ថយ​ក្រោយ​សម្រាប់​ការ​ពិគ្រោះ​យោបល់​លោក ផៃ។
មេធាវីនោះ -
ខ្ញុំ​ស្អប់​ភាព​ក្លាហាន​របស់​គាត់!
លោក​ហ៊ាន​ទាញ​ក្បាច់​នេះ​ព្រោះ​គាត់​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​មេធាវី​បែប​នេះ។
អ្នក​ណា​ដែល​ជា​មិត្ត​ជាមួយ​មេធាវី​នោះ​ច្បាស់​ជា​ជា​អ្នក​បោក​!
អត់ទោស។
នោះបានធ្លាក់ចុះបំពង់ខុស។
សូមបន្ត។
Dirtbag, មិនអីទេ។
ចំណែក​ឯ​ការ​ប្តឹង​សុំ​លែង​លះ
ហេតុផលផ្លូវច្បាប់ដែលរួមមានអំពើផិតក្បត់ វិកលចរិត ការប្រព្រឹត្តមិនត្រឹមត្រូវ ជំងឺដែលមិនអាចព្យាបាលបាន
ឬពិការភាពរាងកាយដែលរារាំងប្តីប្រពន្ធពីការបំពេញជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប្រព្រឹត្តិខុស!
គាត់ប្រាកដជាបានធ្វើអញ្ចឹង។
ក្នុង​ករណី​នោះ ទង្វើ​ខុស​ឆ្គង​របស់​លោក​ត្រូវ​តែ​មាន​ឥទ្ធិពល​ដល់​លោក​ខាង​ជើង​រួច​ទៅ​ហើយ។
តើអ្នកនិយាយថាត្រូវតែមានរឿងអាស្រូវដែលបណ្តាលឱ្យបាត់បង់ហិរញ្ញវត្ថុគ្រួសាររបស់យើង។
ឬការបរិហារកេរ្តិ៍មុនពេលដែលយើងអាចប្តឹងគាត់?
បាទ។
មធ្យោបាយងាយស្រួលជាងនេះ គឺអ្នកទាំងពីរយល់ព្រមដាក់ពាក្យសុំលែងលះគ្នាដោយមិនមានជម្លោះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការទាមទារយកមកវិញនូវទឹកប្រាក់ចំនួន 250 លាន នឹងត្រូវ-
អុញ!
សូម​ឲ្យ​គាត់​មាន​វា!
ទេ
ឲ្យ​គាត់​បោក​យើង​ហើយ​ដើរ​ចេញ​ដោយ​មាន​លុយ ២៥០​លាន​ក្នុង​ហោប៉ៅ?
មានតែនៅក្នុងសុបិនរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចប្តឹងគាត់បានទេ។
លោក Juean ។
តើ​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​យក​ប្រាក់​មក​វិញ?
ចរចា​ជាមួយ​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​ដើម្បី​យល់ព្រម​លើ​ការ​លែងលះ​ដែល​មិន​មាន​ជម្លោះ
ហើយ​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​កិច្ចសន្យា​ដើម្បី​ប្រគល់​ប្រាក់​វិញ​ក្រោយ​ពី​ដំណើរការ​នីតិវិធី។
ប៉ុន្តែ… ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនឹងយល់ព្រមទេ។
ខាងជើង។
យើងត្រូវនិយាយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅផ្ទះបាន។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ខាងជើង!
ខ្ញុំមក!
តោះទៅនិយាយកន្លែងផ្សេង។
មេផ្ទះភ្លេចចូលថ្ងៃនេះ?
មក។
គ្រែរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ។ អូ, sh -
Pai អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ជេរ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ​។
ខ្ញុំមិនអាចយកអ្វីផ្សេងទៀតបានទេនៅថ្ងៃនេះ។
បើអ្នកជេរខ្ញុំសូម្បីតែមួយម៉ាត់
ខ្ញុំ​នឹង​រត់​ទៅ​បួស​ហើយ!
ខាងជើង ព្រះសង្ឃត្រូវក្រោកនៅម៉ោង ៤ ព្រឹក។
រស់នៅដោយគ្មានម៉ាស៊ីនត្រជាក់ ហើយញ៉ាំរហូតដល់អាហារថ្ងៃត្រង់។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែនៅជាប់នឹងកម្មវិធីតមអាហារបណ្តោះអាសន្ន។
បើគាត់ចង់លេងហ្គេមនេះ
យើងនឹងលេងផងដែរ។
ហើយយើងនឹងឈ្នះ។
ហ្គេម?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យលែងលះ ហើយផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​បី​យ៉ាង។
កុំជឿពាក្យដែលចេញពីមាត់គាត់។
ទីពីរ
កុំអោយនរណាម្នាក់ដឹងអំពីរឿងនេះ។
ទីបី…
កុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍គាត់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំអាចធ្វើបាន… ប្រហែលជា។
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់មានអ្វីនោះទេ។
សុំទោស ប៉ា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​ក្រដាស​មួយ​សន្លឹក​ដូច​សំបុត្រ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ទេ។
នឹងក្លាយជារឿងធំបែបនេះ។
អ្វីដែលត្រូវដឹងមុនពេលអ្នកនិយាយថា "ខ្ញុំធ្វើ"
ទ្រព្យសម្បត្តិអាពាហ៍ពិពាហ៍
ទ្រព្យសម្បត្តិដែលទទួលបានក្នុងអំឡុងពេលអាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានចែករំលែកស្មើៗគ្នារវាងដៃគូ។
ប្រភេទនៃការលែងលះរបស់អ្នក។
សួស្តីណាណា។
អ្នកមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាអស់កម្លាំង។
ទារក។
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅពេលនេះទេ?
អ្វីមួយដូចជានាឡិកា ឡាន ឬខុនដូ។
តើខ្ញុំត្រូវការពួកគេសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំមានពួកគេរួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្កើតអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើមែនទេ?
មក។
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀបការ​ទៀត​ទេ។
ប្រសិនបើ​យើង​រៀបការ​ស្រប​ច្បាប់ វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​គ្រប់គ្រង​ទ្រព្យសម្បត្តិ​របស់​យើង។
ហើយវានឹងកាន់តែពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ ចាប់តាំងពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹង Empire's ។
អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​ដោយ​សារ​តែ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ជាមួយ U និង North មែន​ទេ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេកូន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាដើម្បីតម្រៀបទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
នោះហើយជាវា។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងបែកគ្នាជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងអ្នកនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនអីទេ ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា។
អេលី?
មកទីនេះ។
មើលមុខរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះ នេះជារបៀបដែលយើងរស់នៅ។
បើរស់នៅបែបនេះមិនបានទេ មកលែងលះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ច្រើន​ជាង។
ខ្ញុំ​នៅ​ព្រោះ​មិន​ចាំ​បាច់​រត់​ទៅ​ណា។
អ្នក​មិន​រត់​ទៅ​ណា​ទេ ព្រោះ​អ្នក​មិន​ចង់​ប្តឹង​ពី​បទ​ឆបោក។
ទេ
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ!
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា រាល់ថ្ងៃគឺជានរករស់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងសុំលែងលះ និងអស់មួយជីវិត!
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​នៅ​ឆ្អឹងខ្នង។
ខ្ញុំនឹងយំ។
ខ្លាចមែនទេ?
អ្នកពូកែណាស់មែនទេ?
អរគុណខាងជើង។
អ្នកបោះខ្នើយឱ្យខ្ញុំព្រោះអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ
មែនទេ?
បារម្ភ? ដូច!
នរណាម្នាក់កំពុងបដិសេធ។
ខាងជើង។
ខ្ញុំត្រូវនោម។
♪ ហេតុអ្វីត្រូវជាខ្ញុំដែលឈឺចាប់♪
♪សម្រាប់ការស្រឡាញ់អ្នក♪
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចូលទៅទីនោះវិញ។
♪ ហេតុអ្វីត្រូវជាខ្ញុំ♪
♪វាជាការកុហក♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជិតស្លាប់♪
♪សម្រាប់ការស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ ...អ្នកណាយំ♪
♪ ខ្ញុំលឺថាស្នេហាល្អសម្រាប់បេះដូង♪
♪សម្រាប់ការស្រឡាញ់អ្នក♪
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាជាខ្ញុំដែលត្រូវសួរអ្នក។
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។
"លេងជាមួយឆ្កែនឹងធ្វើឱ្យបបូរមាត់របស់អ្នកលិទ្ធ" ។
តើអ្នកបានឮអំពីវាទេ?
តើអ្នកណាកំពុងលេងជាមួយអ្នក?
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខាងជើង។
ឈប់។ ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
ឈប់។
មិនអីទេ។
ឈប់វាខាងជើង។ ឈប់។
មិន​ត្រូវ​រវើរវាយ។
កុំរុកចូល។
ហេ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់!
តើអ្នកចេញពីទីនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានលួចចេញ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ មុនពេលដែលខាងជើងដឹង។
អ្នកកំពុងរំខានអ្នកដឹងទេ?
អ្នកទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន ហើយគេចចេញពីវា។
ទន្ទឹមនឹងនោះ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានត្រឹមត្រូវ ហើយផែនការរបស់ខ្ញុំនៅតែដើរទៅមុខដោយសារតែអ្នក!
ហេ។
គោលដៅរបស់អ្នកគឺសាហាវដូចឆ្កែ។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេ!
បើគាត់និងខ្ញុំមិនរៀបការស្របច្បាប់
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
បន្ទាប់​មក​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវការ​សម្រាប់​លោក Pai ដើម្បី​ចុះហត្ថលេខា​លើ​សំបុត្រ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​នោះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា? បំភ្លឺខ្ញុំលោកអស្ចារ្យណាស់។
តាមពិតមានហេតុផលមួយចំនួនដែលធ្វើអោយមនុស្សរៀបការស្របច្បាប់។
មានសិទ្ធិជាក់លាក់ មានតែប្តី/ប្រពន្ធ ឬគ្រួសារប៉ុណ្ណោះដែលអាចអនុវត្តបាន។
យើងនៅតែឃើញការថយចុះនៃចំនួនភ្ញៀវទេសចរក្នុងត្រីមាសនេះ។
យើងបានបង្កើតយុទ្ធនាការ និងមានការសហការជាមួយធនាគារផ្សេងៗ
ដើម្បីធានាបាននូវសិទ្ធិកាតឥណទានបន្ថែមទៀត។
អុញ។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅតែរោទ៍ តើមាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ?
អត់ទោស។
(ជំរាបសួរ។ )
(តើអ្នកជាគ្រួសាររបស់លោក Thanin Chaiyanuwat ទេ?)
បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(លោក ថានីន ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។ )
អ្វី? តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
សូមប្រយ័ត្ន។
ទារក។
ផៃ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកឈឺទេ?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកសួរសំណួរច្រើនជាងគ្រូពេទ្យ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ពីរម៉ោងមុន។
(មូលហេតុចម្បងដែលមនុស្សរៀបការស្របច្បាប់)
(គឺជាសិទ្ធិក្នុងការសម្រេចចិត្តក្នុងពេលមានអាសន្នផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។ )
ការសង្គ្រោះបន្ទាន់ផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត…
តើវាអាចពិបាកប៉ុណ្ណា?
ការ​បុក​ក្នុង​ល្បឿន 30 គីឡូម៉ែត្រ​ក្នុង​មួយ​ម៉ោង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​តែ​កាង​។
ដើម្បីជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់ ខ្ញុំត្រូវទៅនៅអាយុ 60 ឆ្នាំ!
មក!
អ្នកណាហ៊ានធ្វើ!
អូយ!
មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​បាន​បុក​ពីក្រោយ​រថយន្ត​របស់ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បត់​ចេញពី​ផ្លូវ​ទៅ​នឹង​ដើមឈើ​។
ប៉ុន្តែ​គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​មាន​អ្វី​ធ្ងន់ធ្ងរ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​។
កុំនិយាយបែបនោះ។
តើអ្នកឈឺទេ?
ចង់ធ្វើអីឡូយ ហើយប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមែន
ប៉ុន្តែ…
វាឈឺណាស់។
ផាយ សុភាព!
មិនចាំបាច់ត្រឡប់ទៅធ្វើការទេ?
ខ្ញុំកំពុងរំខានអ្នកមែនទេ?
អ្នកបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
វា​ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​មាន​អ្នក​មើល​ថែ​ខ្ញុំ ពេល​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អ្នកដឹង…
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចអ្វីច្រើនជាងនេះទេ។
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​យំ។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់
អ្នកគឺជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ Tim ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំរស់នៅដោយគ្មានអ្នកយ៉ាងម៉េចទេ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលខ្ញុំនៅមានជីវិត។
ពេល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​សះ​ស្បើយ​ទៅ​រៀប​ការ​នៅ​សាលា​ស្រុក។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
ពួកយើងមានគម្រោងធ្វើរឿងជាច្រើនជាមួយគ្នា
សូមចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំឈ្នះករណីលែងលះដោយរបៀបណា?
មូលដ្ឋានច្បាប់ពេញនិយមសម្រាប់ការលែងលះដែលគាំទ្រដោយតុលាការរួមមាន:
ទំនាក់ទំនងផ្លូវភេទពីភាគីណាមួយឬធំ,
នៅក្នុងករណីនោះ ជាធម្មតានាំឱ្យមានការលែងលះដោយជោគជ័យ ដែលមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់
ដូចជាការជជែក រូបថត វីដេអូ ការរួមរស់ជាមួយគ្នា ឬកុមារ។
ពិបាកពេក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលងាយស្រួលជាង។
ចូលមក។ ចូលមក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅក្នុងនោះ?
ខ្ញុំចង់លែងលះ U.
អ្វី?
ការលែងលះ?
តើអ្នករៀបការនៅពេលណា?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
តែពេលនេះខ្ញុំចង់លែងលះ!
អ្នកចង់លែងលះ។ តើវាដូចជាអ្នកស្រវឹងទេ?
ហើយរៀបការនៅ Las Vegas?
តើ​វា​បែប​នោះ​ទេ?
អ្វីមួយដូចនោះ។
ប៉ុន្តែគាត់បដិសេធមិនលែងលះ។
ឬ... អ្នកអាចប្រើខ្ញុំបាន។
អ្វី?
អូ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលខាងជើងទេ?
បាទ។
តើខ្ញុំអាចរង់ចាំនៅខាងក្នុងបានទេ?
ខាងជើងប្រហែលជាមកផ្ទះយឺត។
ជាការពិតណាស់។
(គាត់ប្រាប់ខ្ញុំ…)
(ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។ )
(តើអ្នកធ្វើវានៅពេលណា?)
(ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។ )
(តើខ្ញុំអាចរកពេលវេលាដើម្បីធ្វើវាដោយរបៀបណា?)
(ប្រើខ្ញុំដើម្បីក្លែងបន្លំស្នេហា។ )
អ្នកអាចប្រើនេះជាភស្តុតាងដើម្បីប្តឹងគាត់។
អូ​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ណាស់​!
តើជាអ្វី?
យើងមិនមើលខ្សែភាពយន្តភ័យរន្ធត់ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចភាពងងឹត។
ងងឹត?
តើ​យើង​គួរ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ឆានែល​?
ដូច​ជា​ភាពយន្ត​ឯកសារ​សេះ​សមុទ្រ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តោះមើលរឿងនេះ។
វាសប្បាយណាស់។
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់មិត្តល្អបំផុត!
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីខាងជើងទាល់តែសោះ?
ស
បើ​យើង​ទាំង​ពីរ​នៅ​ស្ងៀម គ្មាន​អ្នក​ណា​ឈឺ​ចាប់។
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
ខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងខាងជើង។
គាត់ជាបុរសតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
កុំបារម្ភពីខាងជើង។
គាត់បានប្រគល់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខាងជើងនឹងមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ឈប់!
ប៉ុណ្ណឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានខ្ញុំ?
យើងស្ទើរតែទទួលបានវា!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ?
ខាងជើង, ខាងជើង។
ចាប់ដៃមួយមកបងប្អូន។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
ក្តាម។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខូចចិត្តព្រោះនៅតែស្រលាញ់គាត់?
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការជាមួយនឹង Inside Out នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកជាមុន?
តើអ្នកចង់លែងលះទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខាងជើង។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​មិន​អើពើ​នឹង​អារម្មណ៍​ខ្លួន​ឯង​នោះ​ទេ។
នេះប្រហែលជាជាលើកដំបូងហើយ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកពិបាកធ្វើ។
ខ្ញុំចង់លែងលះ ប៉ុន្តែគាត់មិនព្រម។
គាត់ចង់បានលុយរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជា?
ប៉ុន្តែ​ការ​មើល​មុខ​គាត់​ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​អ្នក​បាន​ប្រគល់​គាត់​ទៅ​គឺ​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ​ណាស់។
គាត់បានប្រគល់អ្នកមកខ្ញុំ។
អ្វី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខាងជើង និងខ្ញុំតែងតែធ្វើបែបនេះ
នៅពេលដែលវាមកដល់អ្វីមួយដែលយើងគិតថាអាចចោលបាន។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ខាងជើងនឹងមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
តើអ្នកបានព្យាយាមធ្វើអ្វី?
នោះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
វាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក ប៉ុន្តែវាស្ទើរតែក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកយឺតពេលបន្តិច
ខ្ញុំនឹងមាន -
អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំយឺតពេល,
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានចូលមក…
ខាងជើង!
តើអ្នកពិតជាខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
ស្អី?
នេះជាគំនិតរបស់គាត់។
ខាងជើង!
ដូច្នេះអ្នកនៅទីនេះ។
ឈប់។
កុំទៅ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​ខឹង​នឹង​អ្នក។
ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ខ្ញុំចង់លែងលះ។
ខាងជើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើអ្នកពិតជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទៅឆ្ងាយមែនទេ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមក្លែងបន្លំភស្តុតាង?
តើ​ករណី​មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​វា​កើត​ឡើង?
ក្រោយមកទៀត។
អតីតនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្ត។
តើអ្នកនឹងឈប់កុហកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំឈប់ទុកចិត្តអ្នកយូរហើយ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កុហក​យូរ​មក​ហើយ​។
អ្នកដឹងថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងគឺជាការពិត។
ខាងជើង។
តើអ្នកនឹងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
ក្បាលខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់អ្នកឬអត់។
អញ្ចឹងតើយើងនឹងរកឃើញទេ?
មុខម្ហូប​ដែល​យើង​នឹង​ធ្វើ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​មុខ​ម្ហូប​គំរូ
អ្នកជ្រើសរើសសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
ត្រូវហើយ។
ទុកពេលអោយពួកយើងដើម្បីប្រឹក្សា។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកតាមរយៈ Nana នូវអ្វីដែលយើងគិត។
សូមអរគុណ។
វិធីនេះសូម។
ទារក។
អ្វីៗមិនអីទេ?
ខ្ញុំកំពុងឈឺក្បាលជាមួយមីងកៀ មុនពេលខ្ញុំមកទីនេះ។
អំពីអ្វី?
អំពីការចាកចេញពីការងារដើម្បីមើលថែអ្នក។
នាងបានហៅខ្ញុំថាគ្មានទំនួលខុសត្រូវ និងមិនអាចបំបែកការងារចេញពីជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំបាន។
នាង​បាន​បន្ត​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនោះ។
នៅពេលដែលលុយ និងប្រាក់ចំណេញមានភាគហ៊ុន។
គ្មានអ្នកណាចាប់អារម្មណ៍ថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំចង់លាលែងពីតួនាទីរបស់ខ្ញុំនៅអាណាចក្រ។
អ្វី?
ប្រហែលជាយើងអាចចាប់ផ្តើមគម្រោងសហគមន៍ដែលមានច្រកចេញចូល។
អ្នកគឺជាស្ថាបត្យករ។
ចូរយើងធ្វើអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ —
សូម?
ខ្ញុំមិនអាចបន្តរស់នៅបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នក, Tim ។
ស្តាប់ខ្ញុំ, U.
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
ដោយគ្មានការសួររបស់គាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ក្នុង​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​អ្នក។
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្នកទទួលបានគំនិតទាំងអស់នេះនៅឯណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ… មើល និងរៀន។
បញ្ឈប់​វា​អ្នក!
នៅចាំគៀវទេកូន?
ខ្ញុំឈ្មោះ គឿ។
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ប៉ា។
ខ្ញុំគឺ Tim ។
មិត្តប្រុសរបស់គាត់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
តោះចាប់ផ្តើមគ្រួសារ។