من المحتمل أن نكون أنا وتيم مشغولين بالتحضير لحفل الزفاف الأسبوع المقبل.
سأحاول أن أكون هناك.
أعطني عناقًا أخيرًا وسيكون لدينا صفقة عادلة.
سأعيد لك الـ250 مليون.
نحن نحصل على الطلاق.
لا أريد منك أي شيء يا شمال.
شخص لطيف مثلك لن يؤذيني أبدًا.
سأذهب.
انتظر.
قلت أنك لن تستسلم.
كيف بحق الجحيم اتضح مثل هذا؟
بصراحة، أعتقد أن السبب هو أن نورث لا يزال يكن مشاعر تجاهي.
ماذا عنك؟
ألا تتزوج؟
ماذا؟
لماذا لا ترقص على الهواء؟
ما هو الخطأ؟
أنا سعيد.
أنا مجرد معرفة شيء ما.
أوم لا يمكن أن يكون في حفل زفافي بعد الآن.
ماذا؟
ولم لا؟
هذا هو بعض الجرأة التي حصلت عليها هناك عندما تطلب مني ذلك.
هل نسيت نفس حادثة أمي؟
أوه نعم.
أنت على حق.
كانت خطتي هي أن أقوم بتعيين أوم لتكون والدتي،
حتى تتمكن من مراقبة كل من يلعب دور أقاربي ورفاق رفاقي.
لكن الآن بعد أن لم تعد قادرة على التواجد هناك، خرج كل شيء عن مساره.
ماذا عنك دعني أساعدك؟
أنا جيد في هذا، كما تعلمون.
إنها مخاطرة كبيرة.
تيم، استمع لي.
أنا أعرف فقط حفنة من الناس.
أنت والشمال والسيدة نانا والسيد باي.
الحفاظ على مستوى منخفض في حفل الزفاف
لن يكون من الصعب بالنسبة لي.
إنه سهل النسيم.
لكنني أعتقد-
لا تقل لا.
ثق بي.
أنا الرجل المثالي لهذا المنصب.
أقسم أن أي شخص آخر توظفه سيدير ​​ظهره لك.
لكن ليس أنا.
على ما يرام؟
بخير.
ماذا أخبرت السيد باي عن أوم؟
أنا حقا بحاجة إلى الاعتذار لك ولباي، حبيبتي
أنا في لندن الآن،
وأنا لا أشعر أنني بحالة جيدة.
لا أعتقد أنني أستطيع العودة بالزمن إلى الوراء.
لا بأس يا أمي.
سوف أراك عندما تشعر بتحسن.
أم.
أم؟ أم
أمي، الاتصال ليس جيدًا.
سأغلق الخط وسنتحدث قريبًا.
خذي قسطاً من الراحة يا أمي.
الوداع.
آه، يا له من سحب.
آمل أنك لا تمانع،
لكني آخذ القليل منها إلى المنزل.
انها سيئة للغاية.
نعم.
ولكن لا يوجد شيء يمكننا القيام به.
سأذهب للاستعداد.
لدينا أشياء كثيرة يجب حلها في الفندق.
هل تشعر بالتوتر يا عزيزي؟
نعم.
لقد شعرت بالقلق حيال ذلك فجأة.
نحن نتزوج قريبا.
ليس عليك أن تكون كذلك.
ماذا عن هذا؟
ستجدني حين تحتاجني.
سأكون العريس أيضا.
لن تضطر إلى القيام بكل ذلك بمفردك.
فكرة جميلة؟ أم.
على ما يرام؟
على ما يرام؟ على ما يرام
عصبي، هل أنت؟
سأستحم.
لا داعي للتوتر.
يا كروس.
مهلا، باي.
يمكنك الانتظار في غرفة انتظار رفقاء العريس هناك يا سيد كويا.
بالطبع.
أرك لاحقًا. حظ سعيد.
بهذه الطريقة، السيد باي.
المكان في الطابق العلوي، يا سيدي.
لو سمحت. هناك.
مرحباً سيدة نانا.
يمين. أنا هنا.
أين يجب أن أنتظر؟
هل يجب علي…
أنا بخير.
نعم.
تم كل شيء يا سيدي.
شكرًا لك.
هل يمكنك أن تعذرني لمدة دقيقة؟
السيدة نانا. نعم؟
هل تصادف أن لديك قلادة لأستعيرها؟
أريد أن أكون عند بوابات الذهب والفضة.
السيد الشمال،
لا توجد بوابات ذهبية وفضية في موكب الزفاف الصيني.
واو.
هناك يذهب مصروفي الجيب الإضافي.
أنا هنا.
يمين.
شكرًا لك.
سوف آخذه من هنا.
سيد نورث، من فضلك انتظر في القاعة مع جميع أقاربك، سيدي.
أما السيد تيم... نعم؟
من فضلك اتبعني.
بالطبع.
حظا سعيدا، تيم.
شكرًا.
وأتساءل كم هذا هو.
سمعت أنه 69 مليون.
إنها مدخرات السيد تيم طوال حياته.
أرى.
أنا آسف.
لديك نفس بنية صديقي.
أنا…
لقد كنت مهملاً.
آسف.
لا بأس.
اعذرني.
الوداع.
هوه هوه هوه هوه هوه…
- يا! - يا!
تبا!
دعنا نذهب.
يرجى إعطاء جولة من التصفيق لعروسينا الجدد!
السيد تيم، يرجى التقاط الخاتم.
يمكنك الآن وضعه على البنصر الأيسر للسيد باي.
السيد باي، يرجى التقاط الخاتم.
من فضلك ضعه على البنصر الأيسر للسيد تيم.
ومن هذه اللحظة فصاعدا،
السيد ثانين تشايانوات والسيد جيراتشوت جيرامونجكولثانون
هم الآن الأزواج.
يرجى منحهم جولة أخرى من التصفيق.
شهادة الزواج
لتقدس محبتهم
وأمامنا جميعا شهودا
ماذا يجب على المتزوجين الجدد أن يفعلوا؟
- قبلة! - قبلة!
وهذا بصوت عال وواضح.
لذا من فضلك، قبلة!
في واحد،
اثنين،
ثلاثة.
سيقوم العروسان الآن بزيارة كل طاولة لإظهار امتنانهما لحضورك.
جولة أخرى من التصفيق من فضلكم.
يا.
سأذهب لأحضر بعض النبيذ.
تريد شيئا؟
واحد بالنسبة لي كذلك.
النبيذ الأبيض، من فضلك.
آمل أن يكون الطعام حسب رغبتك.
مرحبًا.
أهلاً.
لا يسعني إلا أن أتساءل عما إذا كان لديك شريك الشرب الليلة.
اه…
أنا وصيف تيم.
أرى.
أنا ابن عم باي.
ماذا تشرب —
هراء. هل أنت بخير؟
أخبرونى من فضلكم…
احذر يا فتى!
ابتعد عن صديقي.
يا-
اعذرني.
باي.
ما الذي تفعله هنا؟ ماذا تريد؟
أنا…
شمال هل تعلم بهذا؟
لم أكن.
هذه هي المرة الأولى التي رأيته.
سيد باي، أستطيع أن أشرح.
استمر إذن.
ماذا تفعل هنا يا؟
أنا... ماذا تريد الآن؟
ماذا حدث؟
اشتقت للشمال.
هل أنت خارج عقلك؟
لقد انفصلت.
لماذا تريد رؤيته؟
لم أستطع إيقاف نفسي.
باي، دعني أتعامل مع هذا.
نورث، خذ أخاك واذهب.
تعال الى هنا. - لم أفعل... - فقط هيا.
انسى ذلك.
شمال.
هل أنت متأكد أنك لم تعرف عن هذا؟
أنا حقا لم أفعل.
لقد اكتشفت بنفس الطريقة التي اكتشفتها.
السيد باي، سيدي.
السيد. مطبعة.
اسمي إيري.
ولدينا شيء نود أن نخبرك به يا سيد باي.
السيدة إيري.
من فضلك، السيدة إيري.
السيدة إيري. السيدة إيري.
دعونا نتحدث في الخارج.
اتركني.
من فضلك استمع لي.
لماذا لا نتحدث في الخارج؟
من فضلك، دعونا نتحدث.
لو سمحت.
سيد باي، نحن جميعًا هنا لنخبرك بالحقيقة
بشأن ما فعله عريسك بنا.
تيم؟
ماذا يحدث هنا؟
أستطيع أن أشرح، باي.
في الواقع لا يوجد شيء خطير.
دعونا نتحدث في الخارج.
من الأفضل أن تسمع ذلك منا يا سيد باي.
في الأسبوع الماضي، هونغ وأنا--
أوه، أنا مخطئ.
أنا وتيم... لقد انفصلنا للتو.
إذا لم أشك في ذلك،
لم أكن لأكتشف مدى فظاعة عريسك.
قل لي كل شيء.
إنه هنا مع نساء مختلفات كل يوم.
أنت لست الوحيد.
ما لا تعرفه هو أن تيم كان يخرج معنا جميعًا.
عندما قلت أنه سيخرج معنا جميعاً
لقد كنت أقصد أنه كان يخونك
بينما تحصل على أكثر من 10 مليون إجمالاً منا جميعًا.
هل هذا صحيح…
تيم؟
قل لي أن هذا ليس صحيحا.
أخبره يا تيم.
أم هو هونغ؟
أم أنه مك؟
أم أنها فيي؟
من فضلك، توقف، إيري.
سأعترف بذلك.
أنا آسف.
هل تعتقد أن الاعتذار يكفي؟
أنا لا أقاضيك اليوم.
لكنني سأفعل هذا على الأقل!
الفتيات، احصل عليه!
حماية!
اجعله يدفع ثمن كل الأموال التي أخذها منا!
أنا لا أتذكر!
أنا آسف!
لا توجد صور، من فضلك!
باي.
باي، اسمعني.
يا.
هل أنت مستيقظ؟
كيف تشعر؟
ماذا حدث؟
إحدى فتياتك ألقت عليك زجاجة نبيذ.
لقد طردتك.
لم أعرف ماذا أفعل لذا أخذتك إلى المستشفى.
أنت بخير، رغم ذلك.
قال الطبيب أنه عليك أن تأخذ قسطاً من الراحة وستكون بخير.
مهلا، مهلا، مهلا.
لا تحتاج إلى الاستيقاظ بهذه السرعة.
أين باي؟
هل هذا هو الشيء الوحيد الذي يدور في ذهنك الآن؟
السيد. الطباعة؟
تقلق على نفسك أولا.
تيم!
تيم، ماذا سيقول الطبيب؟
هذا كل ما أعرفه.
أنت والسيد نورث ليس لديكما أي فكرة أن السيد تيم هو فنان محتال؟
كما قلنا،
لقد تعلمنا ذلك فقط عن U.
أما بالنسبة لتيم... لم يكن لدينا أدنى فكرة.
اه.
يا لها من فوضى.
دا زان، لا تلعب بهذا.
لقد سمعت كل شيء من محامينا.
اسمحوا لي أن أتحدث إلى باي.
أنتما الإثنان، ابقوا.
البقية منكم، اذهبوا وانتظروا في الخارج.
باي.
كيف ستتحمل مسؤولية هذا؟
أعترف أن ذلك كان لأنني لم أكن حذراً.
أنا على استعداد لدفع ثمن كل شيء.
لكني أطلب شيئا واحدا..
اتصل بي إذا حدث أي شيء، حسنًا؟
بالطبع، العمة.
دا زان، استيقظ يا عزيزي.
دعنا نذهب ونأخذك إلى السرير.
شمال.
أين هو باي؟
إنه يتلقى محاضرات من جده هناك.
- مهلا مهلا! - تيم.
لا تدخل يا سيدي.
ولم لا؟
انتظر هنا بهدوء معي إذا لم تكن لديك رغبة في الموت.
يجب أن أرى باي.
لا يمكنك.
يو، اتركني!
لو سمحت. باي!
تيم.
اتركني! باي!
ما هذه الضجة؟
باي.
ما الذي تفعله هنا؟
لا تظهر وجهك هنا مرة أخرى.
كلاكما.
حبيبي، استمع إلى - لا تناديني "حبيبي".
أنا لا أعرف حتى من أنت.
باي.
من فضلك اهدأ واستمع لي.
لن أقاضيك،
أو اضغط على أي رسوم.
أنا فقط أطلب منكما أن تتركونا وشأننا.
ماذا تقصد أنك لن توجه اتهامات؟
لقد تحدثت إلى الجد.
أعترف أنه كان بسبب
لم أكن حذرا.
أنا على استعداد لدفع ثمن كل شيء.
لكني أطلب شيئا واحدا..
من فضلك لا توجه اتهامات أو تقاضي تيم و يو.
باي؟
للحفاظ على سمعة عائلتنا وطمأنة أعمال الإمبراطورية،
سأستقيل من منصبي كرئيس تنفيذي للإمبراطورية.
هل تعتقد أن استقالتك ستصلح أي شيء؟
حسنا إذن...
افصلوني عن هذه العائلة
لا أريد أن أفعل شيئًا مع هذه العائلة.
لن أنفق المال أو أستخدم الامتيازات التي حصلت عليها من دوري السابق في العمل.
هل ذلك…
يكون كافيا بالنسبة لك؟
أنا عديمة الفائدة بالنسبة لك الآن.
لذا، من فضلك...
فقط اخرج من حياتي.
أب. أب.
باي، انتظر. تيم.
السيد باي. تيم.
السيد. مطبعة.
دعه يكون.
يمكنك التحدث معه لاحقا.
الجد لا يستطيع أن يفعل هذا.
كيف يمكن أن يتبرأ من باي؟
شمال!
لا يسمح لكما بمساعدته بأي شكل من الأشكال!
كيف يمكنك أن تفعل هذا يا جدي؟
إذا كنت ستتبرأ من باي،
قد تتبرأ مني أيضًا!
لا أريد أن يتحمل باي مسؤولية هذا بمفرده.
شمال!
أنت لا توبخني أبدًا عندما أفعل شيئًا خاطئًا.
أنا لم أنتهي من التعامل مع هذا.
لا أهتم.
ليس لديك الحق في فعل هذا لباي.
إذا تبرأت من باي،
لن أتحدث معك مرة أخرى!
جيد!
ثم يمكنكما الذهاب، الكثير منكما!
الاستيلاء على كل من بطاقات الائتمان الخاصة بهم،
وكذلك حساباتهم البنكية.
استعادة كل سيارة واحدة،
وكل بيت واحد
وجميع أصولهم.
لن يذهبوا إلا بالملابس التي يرتدونها.
شمال؟
ماذا حدث؟
لماذا أنت مقفل أيضا؟
أنا…
لقد خاضت معركة ضد جدي..
لك.
أعتقد أنني أيضًا متبرأ الآن.
شمال.
لماذا تفعل ذلك؟
يمكنني الاعتناء بنفسي إذا كنت بمفردي،
لكن انت…
لا أعرف إذا كان بإمكاني الاعتناء بك.
لا بأس.
طالما لدينا بعضنا البعض،
أعلم أنه يمكننا القيام بذلك.
أنت مقفل أيضا؟
أعتقد أن جدي لن يسمح لنا حتى بحزم حقائبنا.
أخبرتك أنني لا أريد رؤيتكما مرة أخرى.
ألا تفهم؟
أفعل.
ولكن ما زلت أريد أن أراك.
لذلك لا أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ما طلبته مني.
السيد. مطبعة.
نريد حقًا مساعدتك أنت والشمال.
ماذا يمكنك أن تفعل؟
هل لم تسبب مشاكل كافية بالفعل؟
أستطيع الاعتناء بنفسي.
هل يمكنك ترك دور الرجل القوي للحظة؟
ليس عليك أن تتصرف وكأنك قوي أمامي.
أعلم أنك مرهق.
دعني أعتني بك.
بمجرد عودتك للوقوف على قدميك،
يمكننا أن نذهب من هناك.
باي.
لو سمحت.
لدي منزل.
انها كبيرة بما فيه الكفاية بالنسبة لنا جميعا.
دعونا نبقى هناك في الوقت الراهن.
يمكننا أن نعمل على الباقي في وقت لاحق.
استمع لي.
لن أطأ قدمك أبداً في منزلك
ماذا عن بقائك في مكاني؟
الشمال وأنا سوف نبقى في تيم.
ليس لديك الكثير من الخيارات اليوم، هل تعلم؟
فقط أغلق فمك.
فلنذهب إذن.
ماذا ننتظر؟
دعنا نذهب.
باي.
باي!
أنت ونورث ابقوا هنا الليلة.
سنقوم بتسوية الأمور صباح الغد.
شكرًا لك.
تيم.
هل يمكنني التحدث معك قليلاً؟
هل يمكنك الإنتظار بالخارج؟
بالتأكيد.
لا تأخذ وقتا طويلا.
أنا خائف من الأشباح.
تعال. سنكون دقيقة.
لو سمحت.
أنا لا أعرف ما كان هذا كل شيء.
لكن…
هل أنت في الحب مع باي؟
إذا قلت نعم، هل ستصدقني؟
تمام.
هذا كل ما أحتاج لسماعه.
يجب أن تذهب إلى باي.
تيم.
لا تخدعه مرة أخرى.
أنا أتوسل إليك.
أعدك أنني لن أكذب عليه مرة أخرى.
شمال.
أعتقد أن هذا المكان مسكون.
لا تكن سخيفا.
- أعني ذلك! - فقط اذهب للاستحمام.
ش.
همم؟
هل يمكنك النوم معي في السرير؟
أنا خائف من الأشباح.
كنت فقط تدعوني بالسخرية.
حسنًا، لقد واصلت ذكر الأشباح!
تعال.
بالطبع.
ش…
همم؟
هل كنت تعلم عن تيم من قبل؟
ش!
أنا آسف.
في الواقع تعرفت على تيم بعد أن التقيت بك.
لقد سجلنا أنا وهو بعضنا البعض في اللحظة التي أغلقنا فيها أعيننا.
لذلك تعاهدنا على دعم بعضنا البعض إذا لم نخن بعضنا البعض.
أنتم المحتالون لا يصدقون.
أنظر إلينا.
لا أحد منا لديه أي شيء لأسمائنا الآن.
ليس لدي ما يمكنك خداعه مني بعد الآن.
لذا، إذا كنت تريد المغادرة، فهذا هو الوقت الذي تهرب فيه.
شمال.
أنا لن أذهب إلى أي مكان.
أحضرتك إلى هنا.
يجب أن أتحمل المسؤولية.
يأتي.
تعال الى هنا.
لن أسمح لك بالمرور بهذا.
أعدك أن كل شيء سيكون على ما يرام.
لقد أحضرت لك تغيير الملابس.
حسنا، على الأقل أخذها.
يساعد! باي، ماذا حدث؟
باي!
هذا مؤلم!
باي! باي، ما هو الخطأ؟
باي! ماذا حدث؟
أبو بريص!
أين؟
أين هي؟
أبو بريص! إنه في قميصي!
إنه في قميصي!
إلى ماذا تنظر؟ اخرج!
أنا هنا لإنقاذك، هل تعلم؟
ماذا يحدث إذا سقط عليك أبو بريص آخر؟
لقد فاجأني فقط.
لكنني أكثر حذرا الآن.
أستطيع الاعتناء بنفسي. اخرج!
حسنا، أيها الولد الطيب.
لا تصرخ طلبًا للمساعدة إذا رأيت واحدًا آخر.
هذا مخيف.
ضع القميص مرة أخرى.
سآخذك إلى الإفطار.
لا حاجة.
أنا أكثر من قادر على تناول وجبة الإفطار بمفردي.
اخرج!
الجدة حسب الطلب
مرحبًا. مرحبًا، يو.
طاولة لكم شخص؟
ثلاثة، من فضلك.
اجلس.
طاولة لشخص واحد، يا سيدي.
باي.
(التالي، دعونا نرى بقرة أم حامل في خون خاين.)
(الأبقار عادة ما تستمر حملها لمدة تسعة أشهر...)
اعتقدت أن حفل الزفاف أمس سيكون على كل قناة.
الجد لن يسمح بذلك أبدا.
أنا متأكد من أنه دفع لهم مبلغًا ضخمًا للتستر على الأخبار.
نحن محظوظون أنها ليست فضيحة.
معظم الناس لا يعرفون،
ولكن لا بد أن شركائنا التجاريين قد علموا بالأمر.
من المحتمل أنهم يبقون الأمر هادئًا فقط من أجل الأخلاق.
هل يمكننا الطلب من فضلك؟
الجدة حسب الطلب
ساعدني.
كيف الحال يا سيد باي؟
هل أنت ممتلئ؟
من فضلك استمتع بنفسك.
هذه الوجبة على حسابي.
إنها مسؤوليتك على أي حال.
أنت على حق.
قال لي تيم-
لا تقل هذا الاسم أمامي.
بالطبع.
أخبرني أحد اللصوص أنك قابلت أبو بريص منزلي في غرفتي.
أنا آسف حقًا بشأن ذلك يا سيد باي.
مكاني يزحف في الواقع مع المهوس—
التوقف عن الحديث عن ابن حزم رحمه الله المنزل.
فقط قل ما تريد قوله.
ألا يجب عليك البقاء معنا؟
نعم باي.
انتقل إلى المنزل.
لقد نمنا مثل الصخرة الليلة الماضية.
تعال.
سأضع أغراضك في الطابق العلوي.
أنتما الاثنان.
هل يمكنني التحدث معك؟
ماذا عن؟
هل حصلت حقا على الطلاق؟
أم أنك خدعتني أيضاً؟
لقد حصلنا على الطلاق حقا.
إذا فعلت،
لماذا مازلتم متمسكين ببعضكم البعض هكذا؟
هل سمعت من قبل عن "زلة اليد"؟
لا تكن سخيفا.
U، أخبرني وتكون موجزة.
الشمال وأنا حقا مطلقة.
كنت سأتركه.
حتى أنني حزمت حقيبتي.
لكن الشمال بدا وكأنه على وشك البكاء،
ثم قفز بين ذراعي وقبلني.
لذلك نحن…
نمنا معًا.
ش!
"زلة اليد"، هل تعلم؟
كافٍ.
لقد سمعت ما يكفي.
انا ذاهب لأخذ قيلولة.
يا!
أين غرفتي؟
تعال إلى الطابق العلوي واكتشف ذلك.
أنت تشكو كثيرًا، أليس كذلك؟
وهو يتذمر كثيرًا أيضًا.
شمال.
نعم؟
في الواقع، لم أتحدث معك حول هذا الموضوع.
ماذا؟
لنبدأ من جديد.
البدء من جديد؟
دعونا نبدأ من جديد ونخرج بشكل صحيح.
دعونا لا نخفي أي أسرار عن بعضنا البعض.
لا جنون العظمة.
لا يخدع هذه المرة.
دعونا نفعل ذلك.
نعم!
تحت شرط واحد.
ما هذا؟
من فضلك لا تكذب علي مرة أخرى من الآن فصاعدا، بغض النظر عن الأمر.
متفق.
تمام.
يمكنك النوم هنا.
أعدك أنه لا يوجد أبو بريص.
هنا.
ما حدث لك؟
أوه؟
هذا؟
ألقى أحدهم زجاجة نبيذ على رأسي.
وأما هذا فهو على يدي
لقد قمت بدفع الوريد عندما كنت بحاجة للخروج من المستشفى.
كنت في المستشفى؟
لماذا غادرت؟
لقد غادرت لأنني كنت قلقة عليك.
لم أكن أريدك أن تمر بالفوضى التي أحدثتها بنفسك.
يجب عليك تضميد الجروح إذا كنت لا ترغب في الإصابة بالعدوى.
قلقة علي؟
هل يمكنك مساعدتي في ذلك؟
لماذا لا تعتني بنفسك؟
يذهب.
مشروع منزل تيم وباي
لقد درست الهندسة المعمارية حقًا.
لماذا أنت فزع جدا؟
هذا المنزل ليس مسكونًا حقًا.
لا تقلق بشأن ذلك.
إنها ليست الأشباح التي أخاف منها.
أنا أكثر قلقًا من أن يطاردني شخص ما زال على قيد الحياة.
بصراحة ماذا كذبت علي؟
لقد كذبت بخصوص كوني مصممة ديكور داخلي.
لديّ درجة علمية،
لكنني لم أتمكن مطلقًا من العمل في هذا المجال من الخبرة.
أنا لست مؤدباً، هادئاً،
أو عن بعد.
لقد كانت تلك مجرد شخصية قمت بإنشائها لكسب ثقتك.
ولكن لم يكن هذا هو الحال في النهاية.
ماذا تقصد؟
لقد تركت ألواني الحقيقية تفلت عندما كنت معك.
لقد أصبح من الصعب أكثر فأكثر إيقاف نفسي عندما وقعت في حبك.
إذا كنت لا تحبني، فلا تقل ذلك.
باي.
أنا حقا أحبك.
ربما ليس منذ اللحظة الأولى التي التقينا فيها،
ولكن أنا في الحب معك.
أعلم أنني كنت مخطئًا فيما حدث.
أنا آسف.
لا تظن أنني سأسامحك فقط لأنني وافقت على البقاء في منزلك.
أنا لا أتخلى عنك.
فقط انتبه وحاول ألا تقع في حبي.
كن ضيفي.
حسنا، لقد سألت.
أبو بريص!
أين؟ أين أبو بريص؟
ها هو!
هل كذبت علي؟
ألست مقاتلا؟ قاتلني.
قاتلني!
اتركني!
لماذا لا تقاتلني؟
شمال! لا تزعجوا الشمال.
يساعد!
السيد الدفع؟ يدفع؟
إنها مجرد بعض الأشباح يا شمال
دعونا نعود إلى السرير. يتمسك.
الشمال لا يستطيع مساعدتك.
ألا ترى أنه نائم؟
يا! يا!
أعتقد أن الشمال لا يستطيع مساعدته لأنه نائم.
فقط خذ الشمال إلى السرير، يو.
يمكنني طرد هذا الشبح بمفردي.
انتظر.
- دعنا نذهب. - مستحيل. ش!
يتمسك!
ش!
إذا كان الأمر يتعلق بالمال فقط، فسأوافق على الطلاق.
لكن هل يمكننا أن نتشارك وجبة لذيذة للمرة الأخيرة؟
لماذا لا تزال ترى U، الشمال؟
لو أراد أن يخدعني لكان قد هرب.
يجب أن يكون الحب إذا اختار البقاء.
إنه لعار.
كنت أحب أن أقابله مرة أخرى.
تقصد تيم الذي تعرفه؟
نعم. على ما يرام.
مهلا يا عزيزي.