(Recapan episode sebelumnya)
Siapa U, dari mana asalnya
Kamu tidak mengenalnya sama sekali, bagaimana bisa jatuh cinta padanya
Lebih baik kita mulai saling mengenal sekarang
Kamu peduli padaku
Aku peduli padamu
Nana
Bantu aku menyelidiki U
Pai, kamu sedang apa
Ini tidak menghormati aku dan suamiku
Pai
Aku ingin sendirian dulu
Aku tidak mungkin membiarkanmu sendirian
Kemari
Kamu lucu saat marah
Apa kamu sedih karena ucapanku tadi?
Saat sedih, kamu seperti anak bebek
Jangan sedih lagi, dengar?
Bagaimana?
Di situasimu sudah tidak ada masalah, kan?
Pai sudah minum obat pereda nyeri dan tidur
Di sini juga sama
Kedua bersaudara ini cukup lucu, ya?
Jangan bicara omong kosong
Kamu tidak tahu, sejak kamu muncul
Pai hampir tidak memikirkan pernikahan lagi
Ini memengaruhiku
Kalau begitu, bantu aku
Tunggu sampai Tuan Pai dan North tidak bertengkar lagi
Baru kita bisa sibuk dengan urusan masing-masing
Cara ini tidak mempan pada Pai
Lalu cara apa yang mempan untuknya, pacar Tuan Pai?
Dengarkan aku
Pai tidak mempercayaimu karena dia tidak mengenalmu
Semakin jauh kamu membawa North darinya, semakin khawatir dia
Kamu harus mendapatkan kepercayaannya
Baru semuanya bisa berakhir, paham?
Apa yang harus kulakukan?
Dia bahkan tidak mau menatapku
Aku punya ide
Tapi harus dimulai besok
Mangsa kita sekarang sedang rapuh
Inilah saatnya kita menyerang dan menyelesaikan mereka
Baik
Rencana apa?
♪Asalkan kita bisa melupakan
melupakan segalanya♪
♪Memegang tangan satu sama lain
melepaskan semua hal♪
♪Mengatur ulang yang dulu tak bisa dilepaskan
kesalahan yang pernah dibuat, karena mulai sekarang♪
♪Hanya akan tersisa hari-hari yang cerah♪
♪Aku berjanji padamu♪
♪Mulai sekarang kita berdua akan berjalan bersama♪
♪Asalkan kau menyerahkan hatimu padaku♪
♪Jalan yang akan kita tempuh selanjutnya
setiap momen akan indah♪
♪Asalkan kau percaya padaku♪
♪Jalan yang akan kita tempuh selanjutnya
setiap momen akan indah♪
♪Asalkan kau percaya padaku♪
=Penipuan pernikahan=
North
Bangun
Bersiaplah
Tidur satu jam lagi
Kita pergi bicara dengan Tuan Pai
Masih ada apa lagi yang perlu dibicarakan?
Bukankah kita baik-baik saja?
Kamu memang baik-baik saja
Tapi aku tidak
Aku juga ingin mendapatkan pengakuannya
Tidak perlu
Terlalu merepotkan
Lebih baik kita menjauh darinya
Tunggu
North
Kamu pikirkan
Semakin lama kita menyembunyikan hubungan ini dari Kakek
Semakin buruk pandangannya pada kita
Jika kita ingin mencintai dengan terbuka di depan Kakek
Harus melewati Tuan Pai dulu
Setuju?
Jangan tidur lagi
Aku tidak ingin menjadi suamimu yang sembunyi-sembunyi
Aku ingin menjadi suami yang membuatmu bangga
Setuju?
Baiklah
Kalau begitu, aku bantu kamu berpakaian
Biar aku tidur sebentar lagi dulu
Aku masih mengantuk
Kalau begitu, aku menemanimu
Eh, bukannya mau tidur?
Iya
(North setuju, kita pergi ke kantornya hari ini)
Sayang, kamu mau ke mana hari ini?
Bangun pagi sekali
Kami janji dengan Nana untuk membahas perencana pernikahan
Oh iya
Aku sibuk mengkhawatirkan North, jadi lupa
Tidak apa-apa
Aku mengerti
Aku tahu kamu lelah
Mari kita berpelukan seperti ini sebentar, ya?
Tadi malam kepalaku sakit sekali
Ini enak sekali
Jangan berhenti, Sayang
Ada apa?
Oh...
Tidak ada, hanya saja biasanya kamu tidak semanis ini
Aku tidak tahu harus berbuat apa
Sudah kubilang aku hanya lelah
Kamu kenapa?
Aku?
Ekspresi wajahmu aneh
Seperti saat kita baru mulai berkencan dulu
Aneh?
Masa sih aku aneh?
Tapi lihat dirimu, tangan saja tidak tahu mau ditaruh di mana
Tapi kenapa aku jadi aneh?
Itu yang harus kutanyakan padamu
Oh
Lihat aku.
Rambutku acak-acakan, mata bengkak, hidung merah.
Kenapa tidak bilang dari tadi?
Karena tidak ada yang perlu dibicarakan.
Kamu terlihat sangat menggemaskan.
Kamu aneh sekali hari ini.
Aneh?
Aku tidak aneh.
Ini tidak aneh.
Perlu bantuanku?
Aku bisa sendiri.
Aku sanggup melakukannya sendiri.
Kamu siap-siap saja.
Ikat sabukmu.
Ritsletingmu terbuka.
Pai
Aku sudah siap.
Kamu siap-siap saja.
Aku tunggu di luar.
Dah.
Lurus, Bang.
Hati-hati.
Dokumen-dokumen itu penting.
Pindahkan dengan hati-hati.
Belok kiri.
Oh, maaf, ruangan sebelah kanan.
Bang, foto itu hati-hati.
Nana
Ya.
Ini bagaimana?
Nyonya Kia ingin mendirikan kantor pribadinya di sini.
Kenapa?
Saya tidak tahu, Presiden.
Kenapa cemberut?
Bukankah ini bagus?
Nanti Tante Kia bisa jauh dari kantormu.
Sebenarnya bukan hal buruk.
Tidak saling mengganggu, jadi tidak perlu bertengkar.
Dia hanya peduli pada kalian.
Ini hanya caranya menunjukkan kepedulian.
Jangan dipikirkan.
Kuharap punya setengah kesabaranmu, Sayang.
Mari kita mulai bekerja.
"Sayang"
Nana
Ya.
Ini.
Saya hanya pilih perencana yang pernah menangani pernikahan
selebriti, pejabat, dan pengusaha.
Saya jamin mereka akan sukseskan pernikahan Anda dan Tim.
Aku hampir hadir di semua pernikahan ini.
Mereka hanya peduli pada pencitraan.
Air mata bahagia atau sedih, semua harus rapikan emosi untuk foto.
Bisa carikan perencana yang lebih autentik?
Baik.
Ceria dan autentik—
Kamu harusnya ketuk pintu dulu.
Aku tidak tahu aku harus mengetuk.
Kakek saja mengetuk.
Oke, baik, tidak masalah.
Di perusahaan ini, tidak ada yang lebih tinggi darimu.
Kamu bisa perintah siapa saja, atau abaikan mereka.
Bahkan sang tuan rumah.
Tante, kalau mau bilang sesuatu, langsung saja.
Mulai sekarang aku akan kerja di sini.
Kudengar akhir-akhir ini kerjaanmu terbengkalai karena kesenangan pribadi.
Aku tidak pernah seperti itu.
Pai, bagaimana kamu tahu?
Lagipula, tidak ada yang berani melawanmu atau memberimu pelajaran.
Tentu, semua bilang bagus di hadapanmu.
Di belakang, mereka mengeluh sudah muak denganmu.
Presiden, bukan aku yang bilang.
Aku tidak pernah mengeluh.
Kalau bukan karena uangmu, siapa yang tahan denganmu?
Aku korbankan waktuku untuk merawat—
Kalau merepotkan, menjauhlah, Tante.
Tidak ada yang melawan Pai karena mereka menghargai penilaiannya.
Kamu juga harus coba, Tante.
Kalau kamu masih tahu caranya.
Nana
Ya.
Antar Tante Kia ke ruang rapat.
Da Zhan
Ayo pergi.
Kamu mundur dulu.
Biarkan orang dewasa bicara.
Silakan lewat sini.
Tidak perlu ditemani, aku tahu jalannya.
Sayang
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku mau keluar cari udara segar.
Maaf, Pai.
Aku akan segera minta maaf pada Tante Kia.
Tenangkan dirimu dulu.
Aku merasa sangat buruk.
Seharusnya kamu tidak melihatku seperti tadi.
Kamu benar-benar mengejutkanku.
Itu tidak seperti dirimu.
Aku janji tidak akan seperti itu lagi.
Tante Kia sangat menyebalkan.
Kamu bisa tahan selama itu baru meledak.
Sudah sangat kalem.
Kamu…
Tidak marah padaku?
Kamu tadi keren banget.
Kamu harus lebih sering marah.
Sekarang bukan waktunya bercanda.
Baiklah.
Jujur, aku merasa lebih mengenalmu.
Aku suka.
Sial.
Apa-apaan.
Apa yang terjadi padaku tadi?
Tim yang dikenal semua orang adalah orang yang tenang dan stabil.
Tapi tiba-tiba aku meledak.
Kamu biarkan emosi mengalahkan logika, ya?
Apakah aku terlihat bercanda?
Setelah dia melihat sifat burukmu—
Maksudku, setelah melihat wajah aslimu, apa reaksinya?
Dia bilang suka.
Nah
Nah, kan selesai.
Datang lagi yang suka orang berbahaya.
Kamu tahu?
Sudahlah.
Aku janji tak akan kehilangan kendali lagi.
Tapi kenapa kamu meledak?
Tantenya itu kan cerewet seharian.
Tapi Pai capek hari ini.
Dia mengalami sesuatu tadi malam.
Hampir tak tidur, pusing.
Kamu tak merasa ini menyebalkan?
Tak bisakah pacarku dapat ketenangan sebentar?
Bro.
Jangan terlalu jumawa.
Sekarang kamu panggil dia 'pacar'.
Bukan 'mangsa' lagi.
Mangsa apaan sih.
Ini kan bukan panahan.
Kamu membantah.
Hati-hati.
. Ayo, siapa takut?
. Hmm.
Aku tak takut padamu.
Apa?
Kurasa kamu sadar sudah luluh padanya.
Perlu kubantu sadarkan kamu.
Baiklah.
Aku akan pukul kamu biar sadar.
Apa?
Apa itu?
Oh, kenapa kamu merusak—
Jangan pernah jatuh cinta pada targetmu.
Dengan segala cara.
Aku... aku tidak—
Sama-sama.
Aku tidak jatuh cinta pada targetku.
Aku hanya...
Karena melihat sisi lain darinya, jadi pandanganku berubah.
Sisi yang membuatku ingin melindunginya.
Tapi perasaanku tak berubah.
Hmm.
Kalau begitu, selamat.
Tapi kata 'melindungi' keluar dari mulutmu.
Ini bukan pertanda baik.
Hong.
Kamu kenapa hari ini?
Bosankah?
Terlalu diam terus.
Apa?
Kamu tak mendengar, kan?
Maaf.
Aku banyak pikiran belakangan.
Ada masalah?
Kamu bisa cerita padaku.
Untukmu, aku rela bantu semampuku.
Kamu baik sekali, masih perhatian padaku.
Kalau begini terus, aku bisa jatuh cinta padamu.
Oh, Hong, kamu.
Mulut semanis wajahmu.
Dasar manis.
Oh.
Hong.
Aku harus angkat telepon.
. Oke.
. Aku segera kembali.
Oke, Airy.
Paman, bisa ambilkan boneka itu?
"Paman"?
Nak.
Boleh boneka ini untuk paman?
Kamu pilih salah satu dari ini.
Yang ini bagaimana?
Ini lebih besar.
Atau yang ini.
Aku mau yang ini.
Tidak.
Sudah kubilang aku mau.
Ini harganya berapa?
Nak.
Kamu baik-baik saja?
Kita ke toko lain.
Ayo pergi.
Hong.
Hmm.
Baik-baik saja?
Baik.
Oh, ini untukku?
Bukan.
Oh, maksudku, boneka seperti ini tak pantas untukmu.
Kamu pantas dapat yang lebih indah.
Bukan untukku, lalu untuk siapa?
Untuk anak tetanggaku.
Dia mirip sekali dengan boneka ini.
Aku ingin belikan untuknya.
Oh, pasti kamu sangat suka anak asing itu.
Kalau tak suka, lihat barang pun tak akan teringat dia.
Ya.
Hong, aku ingin lihat yang di sana.
Temani aku jalan-jalan.
Ayo kita jalan-jalan.
Saat sedih, kamu seperti anak bebek.
Bebek.
Sangat mirip.
Hari ini tak ada urusan lain, kan?
Ada.
Tuan North ingin bertemu, Bos Pai.
North ingin bertemu aku?
Ya.
Tuan North dan Tuan U menunggu di luar.
Mau dipersilakan masuk?
Persilakan mereka mas—
Membuat kami menunggu lama.
Kamu harusnya ketuk pintu dulu.
Aku tak tahu harus mengetuk.
Ada perlu apa?
Bukan aku.
Kak U yang mencarimu.
Katakanlah.
Saya ingin mengundang Anda makan malam di rumah.
Kita bisa buat pertemuan kecil, masak sesuatu.
Agar bisa saling mengenal lebih baik.
Aku lihat apakah ada waktu.
Kamu tentukan waktunya.
Kalau tunggu Anda, tak akan pernah ada waktu.
Anda bisa pilih hari apa saja, Tuan Pai.
Kami siap kapan saja.
Begini.
Kurasa tahun ini tak ada waktu.
Tahun depan saja.
Nana.
Ya.
Oh...
Bos Pai sangat sibuk bulan ini.
Kalau malam ini?
Jam berapa saja boleh.
North, tidakkah terlalu mendadak?
Dia benar, North.
Pai pulang jam berapa malam ini?
Tujuh setengah.
Kalau begitu kita ketemu di rumah U jam setengah sembilan.
. North.
. Ada apa?
Sudah diputuskan.
Apa?
Bu, baru jam delapan kamu ada waktu?
Bisa telepon agen properti dulu urus rumahnya?
(Baik.)
(Untung aku foto posisi barang-barang.)
(Akan kuselesaikan.)
Baik.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
North
Mereka juga punya kelapa, Kak U. Lihat.
Buat apa beli ini?
Kita mau bikin apa?
Aku nggak tahu.
Sedia payung sebelum hujan. Ambil semuanya sedikit.
Menurutmu bisa bikin apa dari ini?
Emm...
Aku nggak tahu.
Aku nggak bisa masak.
Oh.
Dua pare, beberapa iga babi muda, lada putih utuh.
Dan bawang putih cincang.
...Bawang putih.
Baik, Presiden.
Masuk.
Oh, Sayang, kamu nggak perlu ketuk pintu.
Nggak apa-apa.
Kamu lagi ngapain?
Dapat SMS-mu bilang kita makan malam di rumah U.
Ini maksudnya apa?
North yang maksa aku.
Jadi kupikir mending tunjukin masakan andalanku.
Aku bantu siapin bahannya dulu, Presiden.
Kamu mau masak?
Jangan bilang kamu akhirnya mengalah.
Bukan.
Ini kesempatan buat ngebuktiin ke North.
U merawatnya nggak sebagus keluarga kita.
Sup pare iga babiku nggak ada tandingannya.
(Jangan kau hancurkan hatiku.)
(TUTUP)
Temanmu itu pastry chef, kan?
Dia bisa apa aja.
Menu minuman dan dessert di sini semuanya buatannya.
Iya.
Punya partner bisnis kayak kamu yang nggak pernah muncul.
Aku masih harus pel lantai sendiri.
Biar kulihat.
Lumayan.
Coba lima kali akhirnya bikin ikan goreng yang sempurna.
Kalo tahu kamu buang banyak ikan kakap, suruh latihan pake ikan nila aja.
Aku gugup banget.
Biar kucoba.
Ayo pergi.
Ada apa?
Aku tahu belum mulai, tapi aku udah capek.
Gimana kalo kita kabur aja?
North, tunggu.
Kita udah latihan lama, nggak perlu kabur.
Tinggal.
Kak U, bukan masaknya yang bikin aku capek.
Tapi...
Cuma mikirin harus ngobrol panjang sama Pai.
Udah bikin aku capek.
Bisa aku tanya jujur?
Kenapa kamu selalu menghindarinya?
Wah.
Di mana-mana ada jeruk nipis setengah.
Di sini ditata bagus ya.
Aku buka pintunya.
Oke.
Silakan masuk.
Hmm.
Silakan.
Selamat malam.
Macet di jalan?
Lumayan.
North, toiletnya di mana?
- Di...
- Di sana.
Sayang.
Hmm?
Kamu tahu dari mana?
Soalnya ini tipe rumah yang umum.
Kamar pertama masuk biasanya toilet.
Kenapa kamu nggak pergi?
Cepetan.
Pergilah.
Kak U, mamamu mana?
Oh, Mama pergi ke Chiang Mai sama teman.
Tapi dia akan balik naik pesawat.
Oh, sayang nggak bisa lama-lama.
Kamu bawa apa ini?
Pai bilang dia yang masak.
Ini bahan-bahannya.
Kamu bisa masak?
Sedikit.
Kalau gitu bantuin aku.
Kita bisa saling mengenal lebih jauh.
Baik, Tuan Pai.
North dan Tuan Tim, silakan santai saja.
Panggil Kakak aja.
Oi.
Kak Tim.
U.
Silakan.
Tunjukin yang bagus.
Menurutmu... mereka bakal bisa nggak?
Seharusnya bisa lah.
Kamu mau masuk bareng mereka?
Buat jaga-jaga.
Aku aja yang masuk.
Aku bantu.
Aku juga mau masak.
Ayo.
Hari ini aku datang secara resmi memohon persetujuan Bapak untuk menikahkan Pai dengan Tim.
Ya ampun.
Sayang.
Hmm?
Kamu nggak apa-apa?
Oh... ya ampun.
Wah.
Sayang, U memang serba bisa ya.
Iya?
Hmm.
Lihat ini, Sayang.
Apa?
Lihat.
Dia juara panco, waktu kelas tiga.
Kamu ikut lomba panco waktu SD?
Iya.
Tunggu.
Siapa pulang ke rumah sendiri malah ngetok bel?
Sayang.
Hmm, hmm.
Aku mau ke toilet.
Balik bentar.
Nggak tahan lagi.
Merinding aku.
(Bagaimana mungkin U dan aku punya ibu yang sama)
(Kembalilah, biar aku yang urus)
Sayang
Ya
Ada apa
Oh, tidak apa-apa
Tadi aku melihat pintu ini, rasanya...
Arsiteknya tidak mengerjakannya dengan baik
U U
U
Ya
Butuh bantuan?
Tidak usah
Biar aku yang urus, aku kan arsitek, ingat?
Kamu diam saja di situ, Pai, oke?
U
Apa
Pintu rumahmu rusak
Keluar dan lihatlah
Pintu rumahku
U
Benarkah
Pengerjaannya buruk sekali
Sini
Hampir saja
Kalau aku tidak melihat Tante Oom
Kita harus mengarang cerita sedih
bahwa kita saudara yang lama terpisah
Ya ampun
Kamu juga menyewanya
Iya
Terlalu berisiko
Sekarang bagaimana
Aku kembali dulu
Kamu menyusul nanti
Kamu harus beri tahu Pai ibumu tidak bisa datang
Baik
Kamu biarkan saja Pai melampiaskan amarahnya padamu
Sial
Kamu hampir mengacaukannya
Sepertinya sekarang semua orang melampiaskan amarah padaku
Aku bisa bantu soal ini
Sini
North
Baiklah
Ada yang bisa kubantu?
Tuan Pai
Ada badai petir besar di Chiang Mai
Penerbangan ibuku ditunda
Aku tidak ingin dia terus menunggu penerbangan seperti ini
Kamu harus beri tahu ibumu
Baik
Maafkan aku
Aku akan memberitahunya
Baiklah
Kalau sudah, kembali bantu aku di dapur
Baik, Tuan Pai
Kak U
North, kamu tata mejanya
Tapi kalau aku meninggalkanmu dan Kak U berduaan
Kamu yakin tidak akan bertengkar?
Begini saja, semuanya
Kita di halaman rumput luar
Menata meja untuk makan
Ayo, North
Lanjut kerja
Baik
Jangan khawatir
Pai tidak akan menyakiti U
Aku tidak bisa tidak khawatir, Kak Tim
Jangan harap mereka bisa akur
Membuat Pai percaya Kak U dan aku
benar-benar saling mencintai saja hampir mustahil
Tapi kenapa kalian begitu saling mencintai?
Bukannya kalian baru kenal?
Apa butuh waktu lama bagimu dan Pai untuk saling mencintai?
Bagiku, saat aku mencintai seseorang
Hanya butuh sesaat untuk tahu dia istimewa
Dan yang penting adalah setelahnya
Begitu tahu kamu menyukainya
Saat itulah kamu putuskan untuk maju atau melepaskan
Kamu lebih dewasa dari dugaanku
Kamu hanya melihatku melalui mata Pai
Tentu saja tidak akan menganggapku dewasa
Untuk hilangkan rasa pahit, rendam pare dengan garam
Masukkan ke kulkas dua puluh menit
Sambil menunggu bisa masak yang lain
Mengerti
Aku akan goreng nuget ayam dan kentang goreng untuk pembuka
North suka makan itu
Kamu tidak seharusnya biarkan dia makan makanan tak bergizi
Tapi kalau dia tidak suka makanan bergizi
Dia tetap akan makan tak sehat saat sendirian, Tuan Pai
Aku hanya...
Apa yang kamu sukai darinya?
Kamu tahu siapa dia sejak awal
atau baru tahu belakangan?
Oh...
Aku baru tahu keluarganya punya perusahaan setelah menikah
Tapi kalau kamu tanya kapan aku jatuh cinta padanya...
Mungkin saat berbincang dengannya
Kenapa?
Siapa yang tidak akan menyukai orang seperti North?
Jawab aku
Baik
Aku menyukai North karena dia baik
Dia tidak ingin siapa pun terluka
Dia tipe orang yang bahkan tidak akan menyakiti lalat
North terlalu polos
Kami terus berusaha mengubah sifatnya itu
Tapi menurutku dia tidak perlu berubah, Tuan Pai
Dia harus bebas menjalani hidup yang diinginkannya
Mulai sekarang, aku akan melindunginya
Apa yang akan kamu lakukan?
Misalnya...
Jika North masih percaya Sinterklas
aku akan berpakaian jadi Sinterklas setiap tahun
Dia tidak percaya itu
Aku yang memberitahunya Sinterklas tidak nyata
Tuan Pai
Aku yakin cara untuk menjadi dewasa tidak hanya satu
North bisa mengenal dunia sambil tetap optimis
Dunia ini indah karena ada orang seperti North, bukan?
Lanjutkan masaknya
Sekali lagi aku minta maaf, ibuku tidak bisa datang makan malam
Tidak apa-apa
Cobalah
Baik
Masih seenak itu
Ini pertama kalinya aku minum sup semacam ini
Resep sup herbal ini warisan leluhur kami
Ada yang menawar mahal, tapi tidak kami jual
Aku mengerti
Kamu tahu kenapa?
Ada hadiahnya kalau benar?
Jaga sikapmu
Maaf
Karena kami menyimpan yang terbaik untuk keluarga
Ini aturan keluarga kami
Jadi tak ada yang lebih pandai menjaga keluarga sendiri dibanding kami
Cukup, Pai
Kenapa menakut-nakuti Kak U?
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan
Pai
Jangan anggap Kak U orang yang akan menculikku ke Kutub Utara
Kamu tahu apa yang dia katakan padaku saat datang?
Boleh aku tanya jujur?
Kenapa kamu selalu menghindarinya?
Karena Pai terlalu keras.
Kenapa?
Kak U.
Kamu bercanda?
Tentu saja tidak.
Tapi coba pikirkan kenapa bisa begitu.
Aku janji tidak akan bilang siapa-siapa.
Karena Pai terlalu keras.
Apa pun yang aku katakan atau lakukan sepertinya selalu salah.
Suatu kali aku ceritakan lelucon padanya.
Pai mengubahnya jadi ceramah satu jam.
Aku paham.
Dan yang kulakukan hanya membuat hidup Pai lebih sulit.
Jadi aku ingin menjauh darinya.
Dengan begitu, kesalahan apa pun yang kubuat, harus kuhadapi sendiri.
Aku tidak ingin jadi beban siapa pun.
Menurutku…
Kamu agak berlebihan.
Sama sekali tidak memberitahunya tentang hidupmu.
Dia tidak tahu bagaimana kamu menangani masalahmu.
Saat dia tidak bisa menilai situasinya,
dia merasa perlu turun tangan menyelesaikan semua masalahmu.
Jadi kalau aku lebih banyak berkomunikasi dengan Pai, dia akan memberiku lebih banyak ruang?
Aku tidak tahu.
Aku hanya merasa ini mungkin cara yang baik.
Kamu terus menghindarinya juga tidak berguna, kan?
Mungkin sudah waktunya untuk berubah.
Kita bisa mulai dari hari ini.
Hmm.
Dan Kak U sudah berusaha keras
agar makan malam ini sempurna.
Dia hanya ingin memberimu kesan yang baik.
Ikan goreng ini,
baru hari ini kami belajar membuatnya.
Hmm.
Kamu tidak perlu khawatir Kak U akan merebutku darimu, Pai.
Kak U justru melakukan sebaliknya.
Aku… tidak pernah bilang aku khawatir soal itu.
Itu cuma tebakanmu.
Terima kasih.
Lumayan.
Itu bukan pujian.
Aku senang saja ikannya matang.
Apa?
Tentu matang, Kak U.
Kamu sudah berlatih berkali-kali.
Kamu juga coba, Kak Tim.
Baik.
Aku bantu buang durinya.
North, makan ikan yang banyak.
Karena kita semua ada di sini,
aku selalu penasaran.
Bagaimana kalian berdua bertemu?
Err…
Bagaimana kami bertemu, ya?
Aku yang cerita atau kamu, North?
Aku saja yang cerita.
Karena aku tidak tahu seberapa jahatnya aku menurutmu saat pertama bertemu.
Tidak akan. Biar aku yang cerita.
Biar aku.
Begini…
Aku selalu menghormatimu.
Benarkah?
Kami sedang menyalakan api unggun.
Maksudnya apa?
Maksudnya…
Kak U.
Ini enak beneran, atau aku mabuk?
Enak beneran.
Aku tidak minum seteguk pun tapi merasa enak.
Aku tidak percaya.
Sudah kubilang, kalau komunikasinya baik, Pai akan mendengarkan kita.
Dia hanya butuh waktu menerima sepupu kesayangannya sudah menikah.
Kamu benar-benar suamiku?
Kamu selalu di pihak Pai.
Sekarang malah jadi temannya.
Kamu terlihat lebih bahagia saat tidak bertengkar dengan Pai.
Sebenarnya, Pai pernah bilang padaku
perasaanku padamu bukan cinta.
Katanya itu hanya ketertarikan sesaat.
Aku harus setuju.
Saat itu aku tidak yakin.
Tidak tahu apakah ini terlalu cepat.
Tidak tahu apakah ini cinta.
Tapi hari ini benar-benar membuatku sadar,
aku sangat mencintaimu, Kak U.
Oh.
Bikin kaget.
Lain kali bisakah kamu bilang "Aku cinta kamu" dulu,
baru bilang yang lain?
Aku tadi kaget.
Kak U, jangan main-main.
Aku tidak bisa menahan diri.
Jangan.
Aku ingin cium.
Nanti mereka lihat.
Tidak ada yang akan lihat.
Jauh sekali.
Hari ini menyenangkan.
Terima kasih.
Sama-sama.
Terima kasih untuk makan malamnya yang lezat.
Kapan-kapan datang makan siang ke rumah kami.
Tunggu.
Pai, ini artinya kamu menerima Kak U?
Ya.
Aku hanya memperkenalkannya pada keluarga, bukan memberi tahu mereka kalian menikah.
Terima kasih, Pai.
Hmm.
Selamat, U.
Selamat.
Terima kasih.
Maaf.
Kendalikan dirimu, penipu.
Dah.
Sayang.
Kalau aku masih percaya Sinterklas,
apa kamu akan memberitahuku yang sebenarnya, atau
akan menyamar jadi Sinterklas di hari Natal?
Aku tidak akan memberitahumu yang sebenarnya.
Tapi juga tidak akan menyamar jadi Sinterklas.
Kalau kamu sedih karena tidak dapat hadiah Natal, aku akan memberimu hadiah.
Maka kamu tidak akan menanti Sinterklas,
tapi menantikan untuk bertemu denganku.
Kamu dan U terasa mirip.
Mirip di mana?
Kalian berdua yang jatuh cinta duluan, dan perasaannya sangat dalam.
Aku tidak tahu bagaimana rasanya jatuh cinta duluan.
Bagaimana rasanya jatuh cinta duluan, hmm?
Orang yang jatuh cinta duluan tidak ingin orang lain tahu betapa manisnya orang yang disukainya.
Dia tidak sabar ingin segera memenangkan hati orang yang disukainya.
Begitu berhasil, dia ingin memastikan semuanya berjalan lancar.
Karena di dalam hatinya dia tahu, tidak mungkin orang lain.
Kamu berlebihan sekali.
Tidak.
Aku serius.
Aku sangat mencintaimu, kamu tahu?
Aku tahu.
Itu sudah menjelaskan segalanya.
Aku mengerti.
Ayo, pulang.
Sebelum masuk rumah, kita lakukan sekali.
Aku jadi ingat.
Cara U memandang North, sama seperti caramu memandangku.
Sayang
Apa isi tas itu?
Aku hampir lupa.
Hari ini lihat ini, ingat kamu, jadi kubeli.
Anak bebek
Lucu sekali.
Biar kulihat.
Mirip banget sama kamu.
Enggak mirip sama sekali.
Kembalikan saja.
Kamu menyakiti hatiku.
Serius?
Baiklah.
Kukakui dia lucu.
Ayo kita pulang.
Kita benar-benar berhasil.
Mulai sekarang enggak ada yang perlu dikhawatirkan, kan?
Pai yang paling sulit ditaklukkan.
Kalau kita enggak perlu merahasiakan lagi...
Kamu mau ada pesta pernikahan, North?
Awalnya enggak.
Tapi lalu terpikir, kamu pasti tampan sekali jadi pengantin pria.
Aku enggak sabar mau bikin yang meriah.
Meriah.
Aku mau video pernikahan yang seru.
Temanku Pure bisa bikin kue pernikahan kita.
Ini juga promosi bagus untuk toko roti kita.
Baju pengantinnya?
Aku pakai putih, kamu pakai hitam.
Hari itu aku akan nyanyi buat kejutanmu.
Jangan kasih tahu.
Nanti enggak jadi kejutan.
Tapi kamu enggak tahu lagu apa yang kubawakan, kan?
Tapi aku tahu kamu akan nyanyi.
Kalau gitu aku enggak nyanyi.
Tunggu, aku malah udah nanti-nantin.
Kamu serius?
Kedengarannya seru banget.
Sepertinya kita harus tunggu Pai selesai dulu baru kita.
Itu masih beberapa bulan lagi.
Pernikahan kita seminggu setelah dia.
Oh, cepat sekali.
Sepraktis itu.
Bagus sekali.
Rasanya hari ini akhirnya punya keluarga.
Aku juga.
Aku cinta kamu, North.
Aku juga cinta kamu, Kak U.
Kak U
♪Cinta atau dusta, katakanlah jujur♪
Biru semua.
♪Atau hanya gelora hatiku yang kau usik♪
Kak U
♪Tak pernah berbohong, cinta takkan berubah♪
♪Sejak pertemuan pertama, terjatuh dalam cinta♪
(Tayangan Selanjutnya)
Kamu terlihat cemas, Sayang.
Hmm.
Kamu bisa jujur padaku.
Aku...
Kalau kita tidak menikah secara sah...
Usahaku akan sia-sia.
Aku sekarang tahu kebenarannya.
Kamu harus cerai dari sepupuku.
Tidak, aku tidak akan bercerai.
Aku ingin bersama North.
Kamu adalah segalanya bagiku, Tim.
Aku tidak bisa tanpamu.
♪Sejak hari itu, saat kita bertemu♪
♪Kau diam-diam mencuri hatiku♪
♪Kata cinta itu bergema di telinga♪
♪Apakah ketulusan tak pernah berubah?♪
♪Cinta atau dusta, katakanlah jujur♪
♪Atau hanya gelora hatiku yang kau usik♪
♪Tak pernah berbohong, cinta takkan berubah♪
♪Sejak pertemuan pertama, terjatuh dalam cinta♪
♪Oh oh oh wo oh oh♪
♪Bukan main-main, cintamu di hati♪
♪Tak pernah goyah hatimu♪
♪Tak pernah menipu, cinta sejati abadi♪
♪Saat pertama bertemu, terjatuh selamanya♪