(Sebelumnya) Mengapa tidak semua orang dibayar, tapi saya yang dibayar?
Akulah yang mempekerjakanmu.
Aku menyukaimu, Roma.
Jika kami melakukannya di dalam mobil, maukah Anda?
Pete dan aku tidak melakukan apa pun malam itu.
Itu bagus.
Melihatmu cemburu.
Kita belum kembali bersama.
Berapa kali aku harus mengatakan itu padamu?
Anda tahu mengapa saya harus melakukan ini.
Bisakah saya menginap malam ini?
Jadi kamu bisa menghukumku sesuka kamu.
(Episode 7: Titik Tidak Bisa Kembali)
Aku senang kita berhubungan baik lagi.
Mm-hmm.
Aku masih menunggu jika kamu ingin kita kembali bersama.
Beri aku waktu.
Hai.
Saya pikir saya akan melanjutkan apa yang saya dan Roma tinggalkan dalam perjalanan ini.
Mm.
Jika Anda sangat menyukainya, lakukanlah.
Hey aku…
Teman-teman! Dengarkan!
Sebelum kita keluar, mari kita berfoto bersama.
Ayo. Turun dari bus.
Pindahkan itu.
Ayo pergi.
Ayo.
OUTING SENI HALUS Kamera ada di sana.
Tamasya SENI HALUS Satu, dua, tiga!
Tamasya SENI HALUS Whoo!
"Hanya Teman: Bermimpilah"
Berkumpul!
Ambil kuncimu, semuanya.
Tetaplah di tenda yang ditugaskan kepada Anda.
Ada yang untuk dua orang, ada yang untuk tiga orang.
[Suara ketidaksenangan para siswa Seni Rupa]
Apa?
Dan jangan berpindah tenda sesukamu, oke?
Ayo, ambil kuncimu.
Ini milikmu. Ini milikmu. Dan ini milikmu.
Ini milikmu.
Astaga, aku sakit kepala.
Timmy, sepatah kata?
Apa?
Apa itu?
Mengapa tidak ada cukup ruang tahun ini?
Kami menjejali orang.
Terakhir kali, dua per tenda.
Ini adalah anggaran yang kami punya.
Tunggu.
Bukankah kita sudah mendapatkan dana sponsor?
Jika kita benar-benar kekurangan uang, kita seharusnya tidak melakukan perjalanan ini.
Kita seharusnya menyimpannya untuk pertunjukan.
Mustahil.
Makanan, minuman, dan perjalanan sangat penting.
Selain itu, kami punya cukup uang.
Seseorang baru saja menggelapkannya.
Hah?
Apakah ada yang mencuri anggaran permainan?
Satu…
Saya sedang mengumpulkan bukti.
Biar saya pastikan dulu.
Saya akan mengurusnya.
Kamu nikmati saja perjalanannya.
Serahkan sakit kepala pada produser Anda.
Hei, ini untuk Jack dan aku.
Tua, itu milikmu.
Dengan siapa saya berbagi?
Mungkin Timmy.
Di mana dia sebenarnya? Kenapa dia tidak ada di sini?
Saya pikir dia sedang memilah akomodasi.
Ya? Hei, Arnold.
Kamu berada di tenda yang mana?
Yang ini, menurutku.
Bagus.
Kami bertetangga.
Dekan.
Hm?
Bisakah kita beralih?
Saya ingin berbicara dengan Jack tentang naskahnya.
Selain itu, saya tidak yakin ingin memainkan peran itu lagi.
Hai. Apakah seburuk itu?
Arnold, ayo kita bicara nanti.
Anda dapat berbagi tenda saya.
Jika dia berhenti berbicara kepadaku sepenuhnya…
Saya rasa saya tidak bisa mengatasinya.
Baiklah.
Suatu kebetulan.
Kami berbagi tenda.
Apakah kamu merencanakan ini, sayang?
Hei, Roma.
Anda juga berada di tenda ini?
Mm.
Tapi saya bisa pindah ke tenda lain, biar kalian lebih nyaman.
Eh… hei.
Anda bisa tinggal di sini bersama kami.
Semakin banyak, semakin meriah.
Selain itu, menurut saya tenda lainnya sudah penuh.
Ya, mogok saja di sini.
Tidak ada yang akan melakukan apa pun padamu.
Kecuali…
kamu berencana melakukan sesuatu pada temanku.
Hei, Raffi.
Apa yang kamu katakan? Anda akan menakuti Roma.
Dia tidak takut.
Dia menyukainya.
Bagus. aku akan tinggal.
Hai.
Dia tidak akan berhenti.
Jack akan membujuknya untuk tidak melakukannya.
Anda tahu apa? Dia tidak mengatakan sepatah kata pun kepadaku.
Dia tidak membaca pesanku.
Tidak ada sama sekali.
Aku benar-benar mengacau.
Ayo. Dia tidak akan membiarkan persahabatanmu berakhir seperti itu.
Lihatlah Jack dan aku.
Kami bertengkar hebat, tapi akhirnya kami ngobrol lagi.
Saya pikir Arnold mungkin memberi Anda kesempatan lagi.
Tapi kalian adalah mantan pacar.
Anda sudah terhubung begitu lama, Anda tidak bisa memutuskan hubungan sepenuhnya.
Tapi aku hanya…
hanya seorang teman fakultas yang membantunya.
Tepat.
Kamu selalu ada untuknya.
Dan kali ini, kamu juga membantunya.
Bahkan jika metodemu… adalah uang.
Ayah gula banyak?
Kamu juga akan marah kalau jadi dia, kan?
Menurutku alasan sebenarnya dia kesal adalah karena kamu berbohong padanya.
Hei, Tua.
Setelah setiap pengambilan gambar konten bersamanya dalam perjalanan ini, saya akan berbisik,
"Arnold, Tua sangat mencintaimu. Tolong beri kesempatan pada sugar daddymu."
"Lain kali, sugar daddy Tua akan membayar lebih banyak lagi."
Ketika kamu bilang kamu akan berhenti lebih awal,
apakah kamu serius atau hanya mencoba menyakiti Tua?
Jangan khawatir, Jack.
Saya tahu betapa pentingnya proyek ini bagi Anda
dan kepada semua orang di fakultas.
Saya tidak akan membiarkan masalah pribadi saya mempengaruhi pekerjaan.
Mengatakan itu berarti kamu sangat peduli pada Tua.
Saya sudah mengenal Tua selama empat tahun.
Dia orang terbaik yang saya kenal.
Dan dia tidak bermaksud jahat pada siapa pun.
Saya pikir Anda juga mengetahuinya.
Saat aku berantakan karena Dean, dialah yang menolongku.
Aku mengerti, Arnold.
Cara dia menanganinya sangat buruk.
Tapi Anda bisa memberitahunya untuk tidak melakukannya lagi.
Coba lihat niatnya. Lihat mengapa dia melakukannya.
Arnold…
kamu lebih mampu dari yang kamu kira.
Anda memberi saya aktor utama yang sangat saya inginkan.
Dan orang yang membuatmu sadar bahwa…
adalah orang yang membayarmu.
Aku hanya tidak suka pembohong.
Ketulusan adalah langkah pertama dalam hubungan apa pun.
Aku tidak tahu apa lagi yang akan dia bohongi padaku.
Jack, tidakkah menurutmu kau telah membawa kami terlalu jauh?
Jika hal ini berakhir, tidak ada yang datang untuk menyelamatkan kita.
Anda tahu saya tidak bisa berenang dengan baik, bukan?
Saya bisa.
Jangan takut. aku punya kamu.
Benar.
Anda adalah orang terpintar di dunia.
Anda bisa berenang, Anda bisa mengarahkan permainan…
Apakah ada sesuatu yang tidak kamu kuasai?
Ada.
Saya mendapat nilai F.
Tunggu.
Kapan itu? Saya tidak mengetahuinya.
Mata pelajaran apa?
Persahabatan 101.
saya gagal.
Dengan serius?
Aku tidak ingin menjadi temanmu lagi.
Aku ingin menjadi pacarmu.
Wow.
Begitu saja?
Jadi kamu merencanakan kayak ini hanya untuk memintaku menjadi pacarmu?
Ini terasa seperti adegan film.
Anda seorang sutradara yang hebat.
Jadi, apa yang kamu katakan?
Ya atau tidak?
Oke.
Tetapi…
Saya ingin mengumumkan kepada semua orang bahwa saya menang.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya yakin Timmy dan Tua Andalah yang akan bertanya terlebih dahulu.
Sekarang mereka berhutang minuman padaku di bar Pink.
Wah!
Jadi aku langsung masuk ke dalam perangkapmu?
Ya.
Jack memintaku menjadi pacarnya!
Hore! Hati-hati.
Apa ini, video musik?
aku menunggumu.
Apakah kamu tidak melewatkan tahun pertama kita?
Ya.
Saat kamu memintaku menjadi pacarmu.
Kesalahan besar.
Seharusnya aku memukulmu ke dalam air dengan dayung.
Bisa aja. Anda tidak bisa melakukannya. Anda tergila-gila dengan saya.
Ingin pergi bermain kayak?
Anda mengharapkan sesuatu?
TIDAK.
Aku hanya ingin memfilmkan beberapa konten bersamamu juga.
Ayo.
Ayo pergi.
Aduh.
Brengsek.
Apakah Anda memberi makan semut atau apa?
Ada bekas gigitan merah di sekujur tubuhmu.
Aku akan menaruh sesuatu pada mereka saat kita kembali ke tenda.
Tolong jangan berhenti, Arnold.
Ini salahku. Jangan biarkan orang lain menderita karenanya.
Kau anggap aku apa?
Saya tidak akan berhenti.
Proyek ini membantu saya menemukan sisi lain dari diri saya.
Saya tidak pernah berpikir saya akan menikmati akting sebanyak ini.
Dan saya harus mengalaminya…
karena kamu.
Tapi aku masih kecewa padamu.
Anda berbohong kepada saya.
Jadi mulai sekarang, apapun itu, jujur ​​saja padaku.
Jika kamu butuh bantuan dalam hal apa pun, katakan saja padaku.
Jangan lupa.
Anda dan saya…
kami lebih dari sekedar teman.
Apakah saya dimaafkan?
Tentu saja.
Aku tidak bisa marah padamu terlalu lama.
Anda tidak berbicara dengan saya sama sekali.
Itu adalah penyiksaan.
Hei, aku harus bertindak dengan acuh tak acuh.
Ayo. Berhentilah terlihat sedih.
Saya pikir Anda tidak akan pernah berbicara dengan saya lagi.
Digigit seluruh sarang semut tidak terlalu menyakitkan dibandingkan jika Anda mengabaikan pesan saya.
Tidak lebih dari itu.
Kami baik-baik saja sekarang.
Senyum.
Ayo tersenyum.
Ayo pergi.
Mari bergabung dengan yang lain.
Aku hanya ingin melihatnya tersenyum.
Itu lebih baik daripada wajah kucing sedih itu.
Penantian pengampunannya terasa tiada habisnya.
Saya lega sekarang. Aku tidak akan membuatnya marah lagi.
Hai.
Ingin pergi berenang?
Tidak. Ini terlalu panas.
Mengapa kamu tidak bertanya pada Pete?
Hei, hentikan. Itu tidak lucu.
Saya tidak menyukai Pete.
Dia tergila-gila padamu.
Mengapa tidak memberinya kesempatan?
Pikirkan tentang diri Anda sendiri. Kamu mengejarku tanpa henti sampai aku menyerah.
Sekarang dia melakukan hal yang sama padamu.
Pada akhirnya Anda akan menyerah.
Mungkin aku harus mencari tempat lain untuk tidur malam ini.
Di sini, Roma.
Aku membawakanmu bir.
Terima kasih.
Mari kita rayakan.
Ini akan menjadi malam yang panjang.
Bersulang.
Beritahu saya jika Anda memerlukan sesuatu. aku punya kamu.
Kantong tidur… atau perlindungan lainnya.
Mengapa Tua dan Arnold belum datang?
Jangan bilang mereka berjuang lebih keras?
Jangan berpikir begitu.
Mereka datang.
Jadi kalian berdua sudah berbaikan?
Kalau sudah…
Kemarilah!
Mari kita bermain air.
Datang! Kami sudah menunggumu.
Masuk ke dalam air.
Ayo pergi.
Ayo, milikmu.
Teman-teman!
Kenapa kamu tidak menungguku?
Datang.
Astaga!
Panas sekali!
Baiklah semuanya!
Mari kita berhenti sejenak di sini.
Perhatian perhatian!
Berhenti bicara dan berhenti minum sebentar.
Kami mendapat penampilan khusus dari pimpinan fakultas kami.
Jack, Tua, Dean, dan Timmy!
Wah!
Hore! Ayo!
Lihatlah mereka. Mereka seperti boy band!
♪ Suka sekali saat kamu mengucapkan kata cinta ♪
♪ Sudah lama tidak mendengarnya ♪
♪ Apakah sulit mengatakannya dengan lantang? ♪
♪ Katakan saja kamu masih mencintaiku sekarang ♪
♪ Aku tahu cintamu benar ♪
♪ Aku tahu kamu masih peduli ♪
♪ Aku tahu tidak terlalu sulit untuk berbagi ♪
♪ Dimana kata lama itu? Ingin mendengarnya lagi ♪
♪ Mari kita kembalikan masa lalu yang indah ♪
♪ Bisakah kamu berkata, bisakah kamu berkata, Katakan sekali lagi? ♪
♪ Aku sudah lama ingin mendengarnya ♪
♪ Ingatkan aku bahwa cintamu masih kuat ♪
♪ Saya ya ya saya ya ya ya ya ya saya ♪
Luar biasa!
aku kalah.
Apakah kamu ingin menghabiskan malam bersamaku?
Aku akan menyuruh Raffy menunggu di luar.
Tidak tahu kapan aku akan selesai malam ini.
Kamu harus mencari orang lain, Pete.
Saya punya bukti kuat siapa yang menggelapkan uang itu.
Sponsor memberi kami 200K.
Mengapa di akun hanya ada 100K?
Apa yang kamu bicarakan, Timmy?
[Tangkapan layar transfer bank sebesar 100rb baht]
Ini pekerjaan yang sangat buruk, Pete.
Bagaimana kamu bisa menjadi tidak tahu malu seperti ini?
Kami berusaha keras untuk mendapatkan sponsor ini.
Anda tidak membantu sama sekali, dan Anda menyeret kami ke bawah.
Saya melaporkan hal ini ke dewan fakultas.
Anda akan dikeluarkan.
Anda tidak akan lulus.
Dan aku akan membawa ini ke polisi.
Jangan libatkan polisi.
Timmy, kumohon.
Jangan pergi ke polisi.
Tolong, Jack.
Kemudian kembalikan uang itu segera.
Atau Anda dikeluarkan dari proyek tersebut.
Kita harus mengganti nama Romeo & Romeo menjadi Prison Break.
Dan ingat ini,
Aku tidak akan membiarkan drama ini gagal, apa pun yang terjadi.
Mendongkrak.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu baik-baik saja?
saya baik-baik saja.
Dan saat ini…
Saya merasa baik-baik saja.
Kamu bilang kamu akan pergi lari bersamaku besok.
Menurutku kamu tidak akan mampu melakukannya.
Saya akan.
Bersamamu, entah itu lomba lari halang rintang atau maraton, aku bisa menangani apa pun.
Tapi saat ini, bisakah kamu menghabiskan waktu bersamaku?
TIDAK.
Aku tidak suka diriku sendiri saat aku mabuk.
Dan kamu juga.
Anda harus tidur.
Hei, jika aku ingin tidur, aku bisa tinggal di rumah saja.
Sepertinya kamu tidak bisa melanjutkan.
Ayo, aku akan mengantarmu kembali ke tenda.
TIDAK.
Saya baik-baik saja. Jangan khawatirkan aku.
Saya dapat menemukan jalan kembali.
Lagipula, ini tahun terakhir kami.
Saya ingin menikmatinya selagi bisa.
Mm.
Jika Anda ingin melakukan semuanya, itu keputusan Anda.
Tapi apakah kamu yakin kamu punya ini?
Saya.
Saya mengetahuinya.
Maaf.
Hai.
Terima kasih banyak, Arnold, karena telah memaafkanku.
Aku tahu aku salah, tapi aku tidak ingin kamu berpikiran seperti itu.
Saya melakukannya karena saya bermaksud baik.
Dan…
Aku ingin menghabiskan waktu bersamamu.
Tua, kamu sudah mengatakannya ratusan kali.
Saya mengerti. Anda tidak perlu mengatakannya lagi.
Anda terus mengulanginya saat Anda mabuk.
Dan saya akan terus mengatakannya.
Karena aku bahagia memilikimu dalam hidupku.
Ya, kamu benar-benar mabuk.
Biarkan aku membawamu kembali ke tenda.
Tua! Arnold!
Dekan!
Aku sangat senang kalian berbaikan.
Jangan bertengkar lagi.
Mengerti?
Ya, kami baik-baik saja.
Saling mencintai.
Ya, kami saling mencintai.
Kamu mabuk, Dean.
Mabuk? Alkohol sebanyak ini tidak bisa menyentuhku.
Bukan apa-apa.
Wah! Mari saya tunjukkan.
Hai!
Astaga!
Kamu luar biasa.
Itu bukan apa-apa.
Dean, apa yang kamu lakukan di sini?
Datang.
Apakah kamu akan muntah?
Aku tidak muntah.
Ikutlah dengan kami.
Hei, kalian berdua. Saling mencintai.
Saling mencintai.
Ups.
Anda hampir membiarkan saya jatuh.
Bung, itu hanya rumput.
Ayo, angkat bicara.
Kalau begitu aku akan mengantarmu ke tempat tidur.
Wah!
Ayo.
Hore!
Ayo. Turun ke palka. Ya.
TIDAK.
Saya tidak menginginkannya.
Hanya untuk bersenang-senang. Kemarilah.
Ya ampun.
Wah!
Milikmu. Hai.
Kenapa kamu tidak berubah dulu? Anda akan lebih nyaman.
Lihatlah dirimu.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Setelah perjalanan ini, giliranmu untuk menjagaku.
Belikan aku makanan.
Aku senang memilikimu dalam hidupku.
Ponsel saya…
Temui aku di luar.
aku melihatmu.
Anda masih belum menyerah pada Jack?
Aku yakin Jack dan Dean pasti akan kembali bersama.
Benar sekali.
Dean menjelaskannya dengan sangat jelas.
Tapi jangan ikut campur urusanku.
Sekarang apa?
Ingin aku menelepon Pete?
Teruskan.
Anda telah mendorong kami bersama sepanjang hari.
Telepon dia.
aku akan membawanya.
Bagus. Aku akan menjemputnya.
Jika aku benar-benar membawanya, kamu akan cemburu.
Anda sudah menyukai saya.
Mengapa bermain game?
Jadi?
Aku menjengkelkan seperti itu.
Jika Anda bisa mengatasinya, tetaplah di sini.
Jika tidak, menjauhlah.
Seseorang sepertimu…
persis seperti tipeku.
Semakin keras kamu bermain, semakin lembut kamu jadinya bagiku.
Anda semua bicara.
Lakukanlah.
Melihat?
Anda dan saya sama-sama menginginkannya.
Arnold!
Ups, maaf.
- Dekan. - Maaf.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Dimana Tuanya?
Tertidur.
Astaga. Ringan sekali.
Bagaimana denganmu?
Semoga kamu bukan orang yang ringan seperti dia.
Di Sini. Biarkan saya mengujinya.
Ya?
Ayo. Ayo.
Wah, Dekan!
Itu sangat kuat.
Itu benar.
Romeo-ku harus sekuat ini.
Hore!
Momen yang lucu.
Bisakah kita mendapatkan beberapa foto? Kami membutuhkan konten.
Membuat semua orang tersenyum lebar hingga menyakitkan— Mereka akan menelusuri #DentalClinicNearMe.
Baiklah kalau begitu.
Ciuman pipi.
Silakan.
Oke. Jepret.
Satu dua tiga.
Aduh!
Tunggu.
Saya tidak menekan tombolnya.
Satu lagi.
TIDAK!
Tidak lebih.
Aku tidak melakukannya.
TIDAK! Ayo pergi, Arnold.
Ayo cepat.
Kemana kita akan pergi?
Hei, kamu tahu aku sangat senang Tua menyarankanmu berakting denganku?
Saya pikir kami memiliki chemistry akting yang hebat.
Aku juga harus berterima kasih padamu.
Kamu sangat berbakat.
Anda menetapkan standar yang tinggi, jadi saya harus mengikutinya.
Tentu saja. Aku peringkat atas di fakultas ini.
Wah, semakin mabuk, semakin percaya diri.
Tentu saja.
Saya Dekan, Pangeran Seni Rupa.
Astaga!
Baiklah, Pangeran Seni Rupa.
Anda hampir pingsan.
Saya hampir melakukannya.
Apakah ini untuk konten juga?
Dimana kameranya?
Tidak ada kamera.
Hanya aku.
Oke.
Romeo, aku ingin tinggal bersamamu malam ini.
Bisakah saya?
Kita harus kembali sebelum seseorang melihat kita, Romeo.
Saat kita sampai di tenda, kamu masuk dulu. Aku akan menyusul setelahnya.
Mengapa?
Jadi Pete tidak curiga.
Hei, kamu mau kemana?
Jack, Jack, tunggu sebentar.
Biarkan aku menarik napas.
saya lelah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sudah kubilang aku akan bangun untuk berlari bersamamu.
Kamu benar-benar berubah.
Yang lama Anda bahkan tidak akan bangun.
Sudah kubilang aku akan berubah.
Halo?
(Hai, nak.)
(Apakah kamu pernah berbicara dengan adikmu akhir-akhir ini?)
Tidak sama sekali, Bu. Mengapa?
(Pacarnya memukulnya lagi.)
(Kali ini pertarungan yang buruk.)
(Saya sangat khawatir.)
(Tetapi saya tidak bisa meninggalkan pekerjaan untuk pergi ke Bangkok.)
(Jika Anda punya waktu, bisakah Anda memeriksanya untuk saya?)
Tentu.
Aku akan memeriksanya.
Apakah ada yang salah?
Kakak perempuanku.
Dia pindah ke Bangkok bersama pacarnya.
Pada awalnya, semuanya baik-baik saja.
Namun kemudian, setiap kali mereka bertengkar, hal itu berubah menjadi fisik.
Ibu dan aku sudah menyuruhnya meninggalkan dia, tapi dia tidak mau.
Kali ini harus serius.
Kalau tidak, Ibu tidak akan meneleponku.
Jika ada yang bisa saya lakukan, beri tahu saya.
Tidak apa-apa. Ini masalah keluarga. Saya akan menanganinya.
Dekan.
Masalahmu adalah masalahku.
Ayo lanjutkan.
Sepertinya aku harus mengakuinya.
Saya ingin merawatnya.
Lihatlah dirimu. Apakah kamu baik?
Anda harus memiliki sesuatu yang panas. Ini akan membantu mengatasi mabuk.
Hei, mereka juga punya bubur?
Saya meminta staf untuk membuatnya.
Ini akan membantu Anda merasa lebih baik.
Terima kasih.
Makanlah bersamaku.
Tidak apa-apa. Aku tidak mau mengambil makananmu.
Kamu juga mabuk.
Selain itu, rasanya lebih enak jika kita makan bersama.
Teman-teman, lihat itu!
Tempat lama menyatukan api lama.
Mereka tidak dapat memutuskan satu sama lain karena mereka ditakdirkan untuk bersama.
Karena itu apa?
Dimaksudkan untuk bersama!
Jangan terlalu memikirkannya.
Mereka hanya menggoda.
Aku dan Dekan…
kita kembali bersama.
Hore!
Melihat?
Anda mendengarnya?
Hati-hati dengan semut di sana.
Ini menjadi terlalu manis.
Saya mengetahuinya.
Kalian berdua tidak bisa lepas satu sama lain.
Jika permainan ini gagal, aku mengutuk kalian berdua seumur hidup.
Tidak apa-apa.
Saat ini seluruh gunung masih berwarna merah muda.
Mari kita lakukan.
Sebut saja ini awal yang baru.
(Episode Selanjutnya) Anda pernah mengungkap Dean sebagai pembawa acara sebelumnya, apakah itu memengaruhinya?
Jadi, kamu akan membiarkan keduanya lolos begitu saja?
Jangan berpikir tidak ada yang memperhatikan apa yang Anda lakukan.
Anda sebaiknya berhati-hati.
Saya benar-benar ingin tahu bagaimana Jack melihat Anda…
jika dia mengetahuinya.
Selamat ulang tahun ke tiga.
Maukah kamu menikah denganku?
Maukah kamu berhenti bermain-main?
Jika kita masih bersama di masa depan, aku ingin menikah.
Sekarang sudah jelas bagi Anda bagaimana perasaan kami terhadap satu sama lain.
Tapi saya ingin membuatnya lebih jelas.