(Sebelumnya) Sudahkah Anda menemukan jawabannya sekarang?
Tentang status kita.
Sejujurnya, saya masih belum bisa memberikan jawaban.
Roma! Anda tidak boleh ikut campur.
Jangan lupa, kita bukan apa-apa bagi satu sama lain.
Lagi pula, bukankah Tua menyukai Arnold?
Menurut Anda bagaimana perasaannya melihat Anda melakukan itu?
Saya berbicara dengannya.
Dia memberi saya lampu hijau.
Apa yang kubilang padamu, Jack?
Saya akan mendapatkan pengikut itu untuk Anda.
Jadi, ini aku.
Dekan baru.
(Episode 6: Membangun Hubungan)
Awww! #ArnoldDean Suka ini #ArnoldDean
Saya berteriak, mereka sempurna #ArnoldDean Chemistry yang hebat #ArnoldDean
Lucu sekali #ArnoldDean
Tidak bisa berhenti tersenyum #ArnoldDean
Mereka boyfies, jangan bilang sebaliknya #ArnoldDean
Saya mendapatkan kupu-kupu #ArnoldDean
Beri aku lebih banyak #ArnoldDean
Itu bukan kapal, itu nyata #ArnoldDean
Tolong teruskan #ArnoldDean
Aku tersenyum lebar hingga bibirku sakit #ArnoldDean
Argh!! Menggigit bantalku #ArnoldDean
Mereka beruntung #ArnoldDean
Kapal terbaik tahun ini #ArnoldDean
Sayang #ArnoldDean
Beri kami pertemuan penggemar #ArnoldDean
Mencintai ini #ArnoldDean Kaptennya sendiri yang berlayar #ArnoldDean
Arnold microwave, hangatkan saja untuk Dean #ArnoldDean
Kontak mata 0,5 detik sama dengan jutaan kata yang tak terucapkan #ArnoldDean
"Hanya Teman: Bermimpilah"
Apakah kamu tidak takut, datang menemuiku seperti ini?
Jika kita sedang jatuh cinta, apa yang perlu ditakutkan?
Memotong!
Ini sudah menjadi adegan ciuman, tapi aku masih belum merasakan apa-apa.
Kamu tidak?
Aku merasa banyak sekarang.
Mhm. Kami merasakannya lebih dari latihan terakhir.
Tapi itu tidak menjangkau penonton.
Jika chemistrynya nyata, saya juga harus merasakannya.
Apakah chemistry kita sedang buruk, atau suasana hatimu sedang buruk?
Sebagai sutradara,
beri tahu kami cara berciuman agar penonton merasakannya.
Dengan baik?
Bagaimana kabarnya?
Bagaimana seharusnya kita berciuman?
Seperti itu.
Mengapa kamu tidak mendapatkannya?
Begitulah cara direktur kami.
Sulit didapat. Di semua tempat.
Anggap saja sehari saja.
Baiklah, semuanya, itu sudah selesai.
Anda bebas untuk pergi.
Tidak ada apa-apa.
Chemistry mereka tidak ada.
Ada apa denganmu? Kenapa murung sekali?
Saya baik-baik saja.
Ini "baik-baik saja"? Hm?
Atau apakah Anda tidak senang dengan Arnold dan saya?
Mengapa saya harus menjadi seperti itu?
Semuanya normal.
Jika kamu tidak setuju, kamu bisa memberitahu semua orang bahwa kita kembali bersama.
Kami hanya berhubungan baik sekarang.
Kami tidak kembali bersama.
Selain itu, apa yang Anda lakukan bagus untuk drama tersebut.
Anda telah menciptakan buzz. Tiket terjual.
Jadi terima kasih untuk itu.
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Anda mengatakan tidak pada ini, tidak pada itu.
Apakah kamu akan tetap iri pada Arnold dan aku seperti ini?
Bagus.
Saya akan terbiasa pada akhirnya.
Sebelumnya, hal itu membuatku lengah.
Oke.
Hai.
Arnold dan saya, itu hanya untuk konten.
Mengerti?
Hai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Orang bisa melihat.
Sekarang kamu malu?
Kamu baru saja menciumku di depan semua orang di ruangan itu.
Tidak ada yang bisa mengikuti Jack seperti saya.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Halo. Kamu ada di mana?
(Bukan urusanmu.)
(Saya sibuk.)
(Saya menutup telepon.)
Hei, tunggu.
Apa masalahnya?
Aku akan membalasmu. Seseorang menelepon.
Halo, Dekan?
Ya tentu saja.
Kirimkan saya detailnya.
Oke.
Apa yang dikatakan Dekan?
Kita ada pekerjaan besok.
Kami perlu memfilmkan beberapa konten bersponsor.
Mm.
Hei, ada apa dengan Jack dan Dean?
Aku dengar mereka putus.
Tapi saat latihan… oh, wow.
Sepertinya Jack cemburu.
Bukan hanya karena dia terlihat seperti itu.
Menurutku dia benar-benar cemburu.
Benar? Itu juga yang saya pikirkan.
Aku kaget saat Jack menarik Dean dan menciumnya.
Saya juga terkejut.
Tepat.
Apakah sutradara akan membunuhku?
Saya masih harus memfilmkan konten layanan penggemar dengan Dean.
Ayo. TIDAK.
Begitulah teman.
Anda tidak dapat sepenuhnya memutuskan satu sama lain.
Itu sebabnya banyak hal masih belum terselesaikan.
Saya mengetahuinya.
Tahu apa?
Beralih dari teman menjadi kekasih.
Itu tidak akan pernah berhasil.
Pada akhirnya, Anda putus.
Anda kehilangan hubungan, dan persahabatan pun ikut hilang.
Hei, itu tidak berlaku untuk semua orang.
Beberapa pasangan berhasil.
Benar?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya.
Aku memikirkan hal yang sama denganmu.
Aku mengatakan sesuatu yang membuatnya marah lagi.
Sepertinya saya tidak akan pernah bisa mengubah sudut pandangnya.
Saya hanya harus menerimanya.
Anda memainkan musik yang sangat bagus hari ini.
Terima kasih.
Sebenarnya, bukan hanya musikmu yang aku suka.
Aku senang kamu mengajakku kencan.
Saya senang Anda datang.
Jadi setelah ini,
bolehkah saya datang ke tempat Anda dan mendengarkan lebih banyak musik?
Roma.
Permisi.
Saya perlu mendiskusikan sesuatu yang mendesak.
Segera kembali.
Apa itu?
Sudah kubilang, aku sibuk.
Ikutlah denganku sepulang kerja.
Kita tidak bersama.
Anda tidak bisa menyeret saya kemana-mana.
Anda menyadarinya, bukan?
Apakah kamu iri dengan Boston dan aku?
TIDAK.
Apakah Anda ingin pergi bersama Boston atau Jack, itu pilihan Anda.
Maukah Anda berhenti bersikap sarkastik?
Itu pilihanku.
Saya pikir saya akan kembali ke kehidupan saya yang menyenangkan.
Ini yang kamu inginkan?
Mm.
saya sedang sibuk.
Ketika saya bebas dan tidak ada orang lain di sekitar,
Aku akan kembali dan bermain denganmu.
Ayo pergi.
Seseorang seperti dia harus melihat sisi diriku yang ini.
Sebenarnya, mengabaikannya hanyalah sebuah akting.
Itu tidak memberiku apa-apa.
Timmy.
Dimana Dean dan Arnold?
Mereka akan berada di sini.
Mintalah seseorang menggantikan mereka untuk saat ini.
Seorang pemeran pengganti tidak akan terasa sama dengan aktor sebenarnya. Benar?
Mereka terlambat setengah jam.
Mereka merekam konten bersponsor.
Mereka akan segera tiba di sini.
Aku sudah menunggu selama satu jam.
Apakah seluruh produksi harus menunggu mereka?
Menurutku itu tidak bisa diterima.
Haruskah saya berlatih dengan petugas panggung terlebih dahulu?
TIDAK.
Saya akan menelepon mereka sekarang.
Jangan.
Aku akan mencarinya sendiri.
Dia menggandakanku,
dan aku bahkan belum melakukan latihan yang layak.
Memotong.
Lulus.
Ubah sudutnya.
Dean, Arnold, ayo lihat.
Terima kasih.
Wut, mainkan kembali.
Bagaimana tadi?
Kalian berdua melakukannya dengan baik. Saya menyukainya.
Terutama kamu, Dekan. Anda lihat? Emosi dan matamu.
Oh, aku punya seri baru yang akan datang.
Apakah Anda tertarik untuk mengikuti audisi?
Tentu saja.
Saya ingin sekali.
Bagus. Saya akan meminta tim saya menghubungi Anda.
Terima kasih.
Hei, apakah kamu superstar selanjutnya atau bagaimana?
aku bahagia untukmu.
Hei, aku benar-benar harus berterima kasih padamu karena telah merekam konten bersamaku.
Berengsek. Aku tidak pernah mengira dikirim bersamamu akan membawaku sejauh ini.
Tidak masalah, Dekan. Aku juga dibayar.
Dan saya sangat menikmati bekerja dengan Anda.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Mengapa kamu di sini?
Tidak. Kenapa kamu masih di sini?
Kenapa kamu tidak ikut latihan?
Saya mengirimi Anda pesan. Aku bilang kita akan terlambat.
Kamu bilang setengah jam. Sudah dua jam.
Jack, harap tenang.
Dean, Arnold, jika kalian siap, berangkatlah ke lokasi syuting.
Semuanya sudah siap.
Saya minta maaf, Pak.
Kita harus kembali latihan sekarang.
Mendongkrak.
Saya memahami bahwa aktor saya perlu memfilmkan konten bersponsor.
Tapi kalau sampai selama ini, permainanku akan gagal.
Wah, kalau tidak punya sponsor, permainanmu akan gagal pula.
Hei, Jack.
Itu sudah cukup.
Saya ingin menyelesaikan syuting.
Silakan.
Saya minta maaf, Pak.
Ayo lanjutkan.
Anda siap untuk syuting sekarang?
Ya.
Baiklah, mari kita lanjutkan.
Hei, ayo tembak.
Bersiaplah, kalian berdua.
Bersulang!
Minumlah, minumlah.
Raffi, ada apa?
Anda tidak merasakannya.
Ini hari ulang tahunku. Selamat bersenang-senang.
Ayolah.
Untuk anak laki-laki yang berulang tahun.
Itu benar. Dan itu adalah traktirannya.
Entah dari mana dia mendapat uang itu.
Kami biasanya membagi tagihan pada hari ulang tahunnya.
Saya tidak sering melakukan ini.
Ini adalah acara khusus.
Pesan apa yang Anda inginkan. Istimewanya, memang begitu.
Berlangsung.
Anda terus menatap.
Apakah kamu menyukainya?
Hai!
Tidak, aku hanya melihat.
Hanya melihat, ya?
Raffy, kamu dekat dengan Roma?
TIDAK.
Kami bekerja di bidang yang berbeda.
Mengapa kamu bertanya?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya melihat Pete menatap.
Mengapa kamu tidak membantunya?
Hei, tidak.
Apakah kamu gila?
Ayolah, itu hadiah ulang tahunmu.
Apakah kamu tidak menginginkannya? Katakan ya, temanku.
Mustahil.
Bersikaplah berani. Berlangsung.
Jika Raffy tidak mau membantu, beritahu dia sendiri.
"Tolong jadilah hadiah ulang tahunku."
Berlangsung.
Bangun.
Bangunlah.
Berdiri. Berdiri.
Pergi saja. Lakukan itu.
Apakah kalian serius? Ayo cepat.
Berlangsung.
- Benar-benar? - Ayo. Sudah pergi.
Potong-potong.
Ini dia datang.
Roma, silakan duduk.
Silakan.
Teman-teman, sapalah Roma.
Bersulang.
Hai. Bagaimana kabarnya sebagai sound engineer untuk drama fakultas?
Bersenang senang?
Ini cukup menyenangkan.
Saya juga bisa bertemu dengan orang-orang dari jurusan lain.
Biasanya saya hanya bergaul dengan orang-orang musik.
Sayang sekali saya seorang akuntan.
Aku jarang bertemu denganmu.
Tapi menurutku Raffy sering melihatmu.
Sudah kubilang aku tidak melakukannya. Aku tidak dekat dengannya.
Kami bekerja di bidang yang berbeda.
Kami memang bertemu satu sama lain.
Di pertunjukan dan di luarnya juga.
Saya tidak terlalu memperhatikan.
Ya? Saya rasa begitu.
Pete.
Hm?
Selamat ulang tahun.
Semoga Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Beruntung dalam permainan dan beruntung dalam cinta.
Terima kasih, Roma.
Maukah Anda memaafkan saya?
Aku akan mengambil sesuatu dari mobilku.
Roma.
Uh… aku akan pergi bersamamu.
Mm.
Bagus! Luar biasa.
Bersulang.
Hai.
Mengapa kamu datang sepagi ini?
Aku tahu kamu akan sibuk, jadi aku minta berangkat lebih awal.
Aku juga tahu kamu akan bekerja sangat keras hingga kamu tidak mau makan,
jadi aku membelikanmu Pad Thai yang terkenal di dekat Pink's.
Terima kasih.
Jangan berterima kasih padaku.
Berhenti bekerja dan makan dulu.
Anda membutuhkan energi.
Aku membantumu malam ini.
Tua.
Saya minta maaf. Aku sangat sibuk akhir-akhir ini.
Di sela-sela kelas, latihan, syuting dengan Dean,
dan pekerjaan paruh waktuku di Pink's,
Aku hampir tidak punya waktu untukmu.
Jika kamu begitu lelah, kamu tidak perlu bersusah payah menemuiku.
Melihatmu tidak membuatku semakin lelah.
Itu membuatku lebih bahagia.
Jika kamu bahagia, maka aku baik-baik saja.
Hai.
Saya bilang kepada mereka untuk tidak menambahkan tauge.
Ini, izinkan aku memakannya untukmu.
Beri aku tauge, dan kamu ambil udangnya.
Di Sini.
Anda belum mengupasnya. Bagaimana saya bisa memakannya?
Anda benar.
Oke.
Ini dia, Pak.
Bagus?
Itu bagus.
Gigitan khusus.
Spesial?
Ini sangat bagus.
Kenapa rasanya lebih enak dari punyaku?
Karena aku memberimu makan.
Hai.
Roma, kenapa kamu tidak masuk ke dalam mobil?
Ada apa, Pete?
Aku menyukaimu, Roma.
Terima kasih.
Jika…
Jika kami melakukannya di dalam mobil, maukah Anda?
Tidakkah kamu ingin memikirkannya terlebih dahulu?
Aku membelikanmu matcha premium.
Anda bisa meminumnya saat Anda sedang stres.
Anda punya waktu untuk pergi berbelanja?
Saya pikir Anda hanya punya waktu untuk konten.
Ayo.
Apakah kamu masih marah padaku?
Saya berhak untuk itu.
Anda membuat orang menunggu.
Baiklah.
Saya minta maaf.
Tapi Anda seharusnya tidak melakukan itu di lokasi syuting.
Anda tahu itu adalah kesempatan saya.
Apakah ini benar-benar yang kamu inginkan?
Yang Anda lakukan hanyalah menciptakan sensasi di sekitar kapal Anda.
Apakah kamu benar-benar senang dengan hal itu?
Mendongkrak.
Anda tahu mengapa saya harus melakukan ini.
Sejujurnya aku juga tidak menyukainya.
Tapi siapa sangka
ini akan membuatku lebih dekat dengan impianku menjadi seorang aktor?
Saya berjanji itu tidak akan mempengaruhi permainan Anda lagi.
Saya tahu betapa pentingnya permainan ini bagi Anda.
Dan saya ingin memberikan penampilan terbaik saya,
untuk menjadi aktor nomor satu Anda.
Mm.
Jangan biarkan hal itu terjadi lagi.
Jadi…
bisakah aku menginap?
Jadi kamu bisa menghukumku sesuka kamu.
Itu merupakan pelanggaran serius.
Mm.
Jika itu serius,
maka aku benar-benar pantas dihukum.
Hai.
Kamu bisa duduk dan menyemangatiku.
Anda tidak harus benar-benar melakukannya.
Saya ingin membantu agar Anda dapat menyelesaikannya lebih cepat.
Menurut saya, mungkin diperlukan waktu lebih lama.
Jangan menggodaku.
Hai.
Sejak menjadi temanmu,
Aku sudah melakukan banyak hal menyenangkan.
Berbelanja kain di Little India,
mencoba makanan India, dan bahkan berakting dalam sebuah drama.
Tetaplah bersamaku,
dan Anda akan melakukan lebih banyak lagi.
Ya.
Aku menghabiskan begitu banyak waktu bersamamu sehingga teman-temanku menggodaku.
“Arnold, jurusan akting.”
Aduh.
Hei, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja. Hanya sedikit dipotong.
Tunggu.
Di Sini.
Tekan di atasnya.
Sudah kubilang aku akan melakukannya.
Anda tidak mendengarkan.
Duduk dan istirahat.
Saya akan menanganinya.
Mm, aku akan membiarkanmu melakukannya agar kamu bisa menyelesaikannya lebih cepat.
Aku hanya akan duduk di sini dan menyemangatimu.
Apa yang kamu lakukan?
Ini adalah upaya yang penting.
Berada bersamanya seperti ini membuatku bahagia.
Saat ini, Hype Wave FM bergabung dengan
pemeran drama tersebut
semua orang bicarakan di media sosial.
Mereka ada di sini bersama kita.
Silakan sambut tim dari drama Romeo & Romeo!
Halo.
Hai. Hai, selamat datang.
Kalian lucu sekali.
Saya bisa memastikannya dengan mata kepala saya sendiri.
Seluruh tim ada di sini, di studio ini.
Sebelum kita mulai bermain, bolehkah saya menjadi pengirim barang sebentar?
Karena saya hanya perlu mengirimkannya.
Saya berbicara tentang #ArnoldDean.
Kehebohan di sekitar mereka sama besarnya dengan drama itu sendiri.
Chemistrynya luar biasa.
Mengapa kita tidak membiarkan mereka berdua mengatakan sesuatu kepada fans?
Izinkan saya memberi Anda sedikit spoiler.
Chemistry kami dalam drama ini bahkan lebih baik dari ini.
Jika Anda ingin pengalaman seutuhnya, jangan lupa untuk mengambil tiket Anda.
Itu benar. Kami akan menunggumu.
Astaga, mereka akan menunggu kita.
Aku tersenyum tanpa menyadarinya.
Aku bahkan tidak tahu kenapa, tapi aku tahu.
Mengapa?
Karena mereka merasa begitu nyata.
Rasanya tidak seperti sebuah kapal sama sekali.
Ayo lakukan ini.
Kami akan menyambut komentarnya.
Jika Anda menonton langsung dan mengirimkan #ArnoldDean, berikan komentar.
INGIN MENDAPATKAN TMR KLUB PINK? Saya akan membacanya dengan suara keras.
INGIN MENDAPATKAN TMR KLUB PINK? Ayo pergi. INGIN MINUMAN ATAU KE ROMA? Ayo pergi.
INGIN MINUMAN ATAU KE ROMA? Inilah yang pertama dengan #ArnoldDean:
UNTUK ROMA. CUMA BERCANDA. Inilah yang pertama dengan #ArnoldDean:
Ooh! MALAM ITU DI MOBIL PASTI SANGAT BAIK.
"Mereka terasa lebih nyata dari sekedar kapal."
BERHENTI MENGGODA SAYA. "Mereka terasa lebih nyata dari sekedar kapal."
BERHENTI MENGGODA SAYA. "Aku mengirimkannya dengan sangat keras."
Ini satu lagi.
Selanjutnya: "Aku sangat mencintai Arnold, tapi aku semakin mencintainya dengan Dean."
Baiklah. Saya agak setuju.
Yang terakhir: "MC harus menemui dokter gigi. (Ada apa?)
Yang terakhir: "MC harus menemui dokter gigi.
Kamu tidak bisa berhenti tersenyum."
Oke, aku minta maaf, teman-teman.
Aku menjadi terlalu bersemangat.
Streaming langsung kami sedang booming sekarang.
Kami belum pernah memiliki penonton sebanyak ini sebelumnya.
Baiklah, ini menarik:
"Aku ingin melihat Dean dan Arnold membuat hati bersama."
Wow.
Ayo, kalian berdua. Lihat kamera ini.
Oke.
Dan ada hati.
Semuanya, screenshot itu sekarang.
Tangkap itu.
Permisi!
Haruskah kita membicarakan dramanya sekarang?
Benar, mari kita bahas.
Sekarang setelah Anda melihat chemistry di antara para pemeran utama kami,
jangan lupa ambil tiketmu dan datang menemui kami.
Semua orang telah bekerja sangat keras, tanpa bayaran.
Tunggu, apa?
Anda melakukan ini secara gratis?
Itu benar.
Mereka memberikan segalanya.
Sekalipun kami tidak dibayar, kami berharap kebahagiaan yang kami bagikan tidak sia-sia.
Manis sekali.
Mereka benar-benar bekerja keras, kalian.
Mereka memiliki minat terhadap sandiwara panggung.
Sialan.
Mengapa orang lain tidak dibayar, tetapi saya dibayar?
Hei, santai saja. Jangan marah.
Ini sebenarnya bukan masalah besar.
Bukan masalah besar?
Lalu jelaskan.
Darimana uang latihannya?
Tolong jangan membenciku.
Maksudku baik.
Sebenarnya…
Akulah yang mempekerjakanmu.
Mengapa kamu melakukan itu, Tua?
Apakah menurut Anda saya harus bekerja untuk bertahan hidup?
Mengapa? Apakah kamu merasa kasihan padaku?
Bukan seperti itu.
Saya minta maaf.
Tolong jangan khawatir.
Saya belum memberi tahu siapa pun.
Maksud saya, jika Anda khawatir orang lain akan menilai Anda, mereka tidak akan melakukannya.
Tua, apakah kamu mendengar dirimu sendiri? Hah?
Apa yang Anda lakukan terasa seperti Anda membeli saya.
Apa menurutmu aku haus uang?
Hei, aku tidak ingin kamu merasa seperti itu.
Aku hanya tidak ingin kamu berjuang.
Anggap saja itu sebagai pekerjaan.
Setelah selesai, Anda dibayar. Ini sudah berakhir.
Apa menurutmu aku sangat menginginkan uangmu?
Saya pikir Anda mengenal saya lebih baik dari itu.
Aku mempercayaimu.
Aku tidak mengira kamu akan melakukan ini padaku.
Hai.
Ada apa?
Anda terlihat kesal sejak di studio.
Saya baik-baik saja.
Kemana tujuanmu?
Ingin tumpangan?
TIDAK.
Aku tidak ingin masuk ke mobilmu.
Saya tidak ingin mengambil tempat orang lain.
Maksudmu Pete?
Ya.
Apakah kamu membawa orang lain ke sana juga?
Tapi bukan urusanku siapa yang kamu ajak.
Saya tidak peduli.
Hai. Anda tidak perlu khawatir untuk mengambil tempat siapa pun.
Pete dan aku tidak melakukan apa pun malam itu.
Itu bisa dibilang seekor domba yang akan disembelih dan Anda tidak melakukannya?
Bodoh sekali jika aku mempercayai hal itu.
Jadi kamu tidak percaya padaku?
Anda dapat mendengarkan rekaman dari kamera dasbor saya.
Di Sini.
Menurutku sebaiknya kita tidak melakukannya, Pete.
Mengapa tidak?
Saya tidak mau.
Dan aku harus menjadi DJ nanti.
Ini akan cepat.
Maafkan aku, Pete.
Menurutku ini bukan ide bagus.
Ayo keluar dari mobil.
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Pete dan aku tidak melakukan apa pun.
Lalu kenapa dia bilang kamu melakukannya?
Tidak tahu.
Mungkin dia hanya ingin menyombongkan diri bahwa dia berhubungan dengan seseorang yang seksi sepertiku.
Semua orang ingin mengklaim saya.
Itu bagus.
Melihatmu cemburu.
Apa?
Siapa yang cemburu?
Aku hanya tidak suka berbagi sesuatu dengan temanku.
Yakinlah sekarang.
Saya makanan bersih.
Siap untuk Anda makan.
Semakin banyak yang Anda miliki, semakin sehat Anda.
Anda tidak "bersih".
Siapa yang tahu proses apa yang telah Anda lalui?
Tidak sehat.
Tapi rasanya masih enak, kan?
Anda terus datang kembali untuk mendapatkan lebih banyak.
Ayo.
Aku akan memberimu tumpangan.
Datang.
Sialan kau, Jack.
Anda benar-benar tidak tahu kapan harus berkompromi, bukan?
Anda mematikan getaran yang dibangun MC.
Saya ingin orang-orang fokus pada permainan itu.
Atau apa?
Anda ingin saya membuat pengumuman?
“Kapal kita hanyalah sebuah kapal.”
"Pria sejatiku adalah sutradaranya."
"Dan dia jauh lebih pedas daripada sandiwara panggungnya."
Di sini? Mm.
Saat Anda berakting, apakah Anda pernah jatuh cinta pada lawan main Anda?
TIDAK.
Menurutku, aku cukup baik.
Akting adalah akting. Realitas adalah kenyataan.
Mengapa kamu bertanya?
Aku hanya ingin tahu.
Apa menurutmu aku menyukai Arnold?
Dengan baik…
Terkadang rasanya seperti itu.
Kalau begitu mungkin kamu harus memujiku.
Itu berarti saya bertindak cukup baik untuk membuat Anda mempercayainya.
Tidak, aku tidak memujimu.
Kamu selalu seperti ini.
Aku tidak mendapat pujian ketika aku melakukan sesuatu dengan benar, tapi aku dimarahi ketika aku melakukan kesalahan.
Orang sepertimu pantas untuk dimarahi.
Mendongkrak.
Saat aku bilang aku ingin menjadi orang yang lebih baik,
itu karena kamu.
Aku paling menyukainya saat aku bersamamu.
Anda tidak perlu melakukannya untuk saya.
Lakukan sendiri.
Nah, jika aku menjadi lebih baik, itu berarti kamu mendapatkan pacar yang lebih baik.
Benar?
Hai.
Kita belum kembali bersama.
Berapa kali aku harus mengatakan itu padamu?
Lalu aku akan terus mengatakannya sampai kamu menyerah.
Berhenti bicara dan mulailah merekam video casting.
Lalu kita bisa berbaring dan menonton film.
Baiklah. saya siap.
Bergerak sedikit ke kiri.
Bagus?
Oke. Tetaplah seperti itu.
Baiklah.
Lima, empat, tiga, dua, aksi.
BAGAIMANA CARA MEMBUAT SESEORANG BERHENTI MENJADI MARAH KEPADA ANDA?
TIDAK ADA CARA TUNGGAL YANG BERFUNGSI UNTUK SEMUA ORANG.
TAPI BEBERAPA HAL MEMBANTU. 1. BERI MEREKA WAKTU.
20.000฿ TELAH TRANSFER KE AKUN ANDA.
SALDO SAAT INI: 230.050฿
Apakah Anda benar-benar membawa saya ke konser?
Di tempat seperti ini?
Saya pikir kami akan pergi ke gedung konser.
Ini tempatnya.
Ini adalah pertunjukan bawah tanah.
Keren karena Anda baru mengetahui tempatnya 36 jam sebelumnya,
dan Anda bahkan tidak tahu siapa yang tampil.
Mengejutkan, bukan?
Dan bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Senior saya yang menjadi tuan rumahnya.
Mereka suka pergi ke konser, jadi mereka mulai mengorganisir pertunjukannya sendiri.
Ekstrim ya?
Tapi saya rasa Anda mengenal mereka.
Ini dia.
Pasir, Ray.
Ada apa? Apakah kamu baik-baik saja?
Saya memiliki. Terima kasih.
Aku belum melihat kalian lagi sejak pesta perpisahan para senior.
Tapi aku sudah mengikutimu di media sosial.
Kami sibuk dengan pertunjukan dan bir kerajinan ini.
Cobalah.
Yang ini dibuat dari pengalaman minum saya selama bertahun-tahun.
Katakan padaku apa pendapatmu.
Itu bagus.
Kamu melakukan semua ini sendirian?
Ya.
Ya, tidak juga.
Aku melakukannya dengan pacarku.
Oh wah.
Lama tak jumpa,
dan kamu masih suka pamer.
Jadi apa ini?
Memperkenalkan pacarmu di acaraku?
Hei, tidak.
Kami hanya berteman.
Dia suka berpesta, jadi aku mengajaknya.
Kedengarannya lebih seperti alasan untuk menggoda.
Kami sebenarnya hanya berteman.
Oke.
Teman-teman, itu benar.
Ayo minum, kawan.
Hai semuanya.
Pertama-tama, terima kasih sudah datang.
Saya percaya konser adalah untuk musik dan musik menghubungkan orang-orang.
Sama seperti yang terjadi pada saya, pada hari saya bertemu pacar saya.
Malam ini, saya harap musik memberikan manfaat yang sama untuk Anda.
Mari kita menyerah untuk Sesuatu yang Manis!
Wah hoo!
♪ Apakah kamu masih merasa kesepian? ♪
♪ Terbukalah, biarkan ada teman ♪
♪ Hitung bintang-bintang di ketinggian ♪
♪ Sendirian rasanya tidak enak ♪
♪ Tatap mataku, kamu akan lihat ♪
♪ Dapatkah kamu merasakan bahwa kita memang ditakdirkan untuk menjadi seperti itu? ♪
♪ Aku menghitung ribuan bintang ♪
♪ Menerangi langit malam dari kejauhan ♪
♪ Dalam hatiku, hanya kamulah cintaku ♪
♪ Bersinar lebih terang dari bintang di atas ♪
♪ Cinta sejati ini hanya milikmu ♪
♪ Tidak perlu menunggu lama seperti yang lainnya ♪
♪ Cinta sejati untukmu tidak ada salahnya ♪
♪ Mohon menerimanya dengan tangan terbuka ♪
♪ Cinta sejati tidak seperti bunga ♪
♪ Mekar untuk membuktikan kekuatan mereka ♪
♪ Cinta sejati tidak menunggu tanda apa pun ♪
♪ Buka hatimu, cobalah saja ♪
(Episode Berikutnya) Hei, Arnold. Ada apa?
Rumahmu yang mana?
Dean, bolehkah aku bertukar tempat denganmu? Saya ingin berbicara dengan Jack.
Aku tidak yakin apakah aku masih ingin berakting atau tidak.
Begitu ya, kamu masih belum menyerah padanya.
Tapi kamu tidak perlu mengkhawatirkanku.
Apakah kalian siap?
Apa yang kamu harapkan?
Aku hanya ingin berkencan denganmu.
Kakak dan iparku harus sekuat ini.
Bolehkah aku berfoto denganmu? Saya akan membuat beberapa konten.