(Sebelum ini) Mengapa orang lain tidak dibayar, tetapi saya dibayar?
Saya yang mengupah awak.
Saya suka awak, Rom.
Jika kita melakukannya di dalam kereta, adakah anda keberatan?
Saya dan Pete tidak melakukan apa-apa pada malam itu.
Ia bagus walaupun.
Melihat awak cemburu.
Kami belum kembali bersama.
Berapa kali saya perlu beritahu awak?
Anda tahu mengapa saya perlu melakukan ini.
Bolehkah saya menginap malam ini?
Jadi awak boleh menghukum saya mengikut kehendak awak.
(Episod 7: Titik Tiada Kembali)
Saya gembira kami berbaik semula.
Mm-hmm.
Saya masih menunggu jika awak mahu kita kembali bersama.
Beri saya sedikit masa.
Hei.
Saya rasa saya akan meneruskan perjalanan saya dan Rome pada perjalanan ini.
Mm.
Jika anda sangat menyukainya, lakukanlah.
Hei, saya…
kawan-kawan! Dengar!
Sebelum keluar, mari kita bergambar bersama.
Ayuh. Turun dari bas.
gerakkannya.
jom pergi.
Ayuh.
FINE ARTS OUTING Kamera di sana.
FINE ARTS OUTING Satu, dua, tiga!
LUAR SENI HALUS Whoo!
"Hanya Kawan: Impikan"
Berkumpul bulat!
Dapatkan kunci anda, semua orang.
Berpegang pada khemah yang telah ditetapkan.
Ada yang untuk dua, ada yang untuk tiga.
[Bunyi rasa tidak puas hati pelajar Seni Halus]
apa?
Dan jangan tukar khemah sesuka hati, okay?
Ayuh, ambil kunci anda.
Yang ini milik awak. Ini milik awak. Dan ini milik anda.
Yang ini milik awak.
Astaga, saya sakit kepala.
Timmy, satu perkataan?
apa?
Apa itu?
Kenapa tak cukup bilik tahun ni?
Kita sesak orang masuk.
Kali terakhir, ia adalah dua setiap khemah.
Ini adalah bajet yang kami ada.
Bertahanlah.
Bukankah kita sudah mendapat pembiayaan penaja?
Jika kita benar-benar kekurangan wang, kita tidak sepatutnya pergi dalam perjalanan ini.
Kami sepatutnya menyimpannya untuk permainan.
tak boleh.
Makanan, minuman dan perjalanan adalah penting.
Selain itu, kami mempunyai wang yang cukup.
Seseorang telah menyelewengkannya.
Hah?
Adakah seseorang mencuri daripada bajet permainan?
satu…
Saya sedang mengumpul bukti.
Biar saya pastikan dahulu.
Saya akan uruskan.
Anda hanya menikmati perjalanan.
Serahkan sakit kepala kepada penerbit anda.
Hei, ini untuk Jack dan saya.
Tua, yang itu milik awak.
Dengan siapa saya berkongsi?
Mungkin Timmy.
Di mana dia, pula? Kenapa dia tidak ada di sini?
Saya rasa dia sedang menyusun tempat penginapan.
ya? Hei, Arnold.
awak masuk khemah mana?
Yang ini, saya rasa.
bagus.
Kami berjiran.
Dekan.
Hm?
Bolehkah kita bertukar?
Saya mahu bercakap dengan Jack tentang skrip.
Lagipun aku tak pasti nak main watak tu lagi.
Hei. Adakah ia benar-benar teruk?
Arnold, mari kita bercakap kemudian.
Anda boleh berkongsi khemah saya.
Jika dia berhenti bercakap dengan saya sepenuhnya…
Saya rasa saya tidak boleh menanganinya.
Nah, baik.
Kebetulan sekali.
Kami berkongsi khemah.
Adakah anda merancang ini, hon?
Hei, Rom.
Awak ada dalam khemah ini juga?
Mm.
Tapi saya boleh pindah ke khemah lain, supaya awak lebih selesa.
Eh… hey.
Anda boleh tinggal di sini bersama kami.
Lebih ramai, lebih meriah.
Lagipun aku rasa khemah lain dah penuh.
Ya, hanya terhempas di sini.
Tiada siapa yang akan melakukan apa-apa kepada anda.
Melainkan…
awak merancang untuk melakukan sesuatu kepada kawan saya.
Hei, Raffy.
apa yang awak cakap ni? Anda akan menakutkan Rom.
Dia tidak takut.
Dia suka.
baiklah. Saya akan tinggal.
Hei.
Dia tidak akan berhenti.
Jack akan bercakap dengannya.
Awak tahu tak? Dia tidak berkata apa-apa kepada saya.
Dia tidak membaca mesej saya.
Tiada apa-apa pun.
Saya benar-benar kacau.
Ayuh. Dia tidak akan membiarkan persahabatan anda berakhir seperti itu.
Lihatlah Jack dan saya.
Kami bergaduh hebat, tetapi kami akhirnya bercakap lagi.
Saya fikir Arnold mungkin memberi anda peluang sekali lagi.
Tetapi anda adalah bekas teman lelaki.
Anda telah disambungkan untuk sekian lama, anda tidak boleh memutuskan hubungan sepenuhnya.
Tapi saya cuma…
hanya rakan fakulti yang membantunya.
Tepat sekali.
Awak sentiasa ada untuk dia.
Dan kali ini, anda juga membantunya.
Walaupun kaedah anda… ialah wang.
Sugar daddy sangat?
Anda juga akan marah jika anda menjadi dia, bukan?
Saya rasa sebab sebenar dia marah ialah awak tipu dia.
Hei, Tua.
Selepas setiap penggambaran kandungan dengannya dalam perjalanan ini, saya akan berbisik,
"Arnold, Tua sangat sayangkan awak. Tolong beri peluang kepada sugar daddy awak."
"Lain kali, sugar daddy Tua akan bayar lebih lagi."
Apabila anda berkata anda akan berhenti lebih awal,
adakah anda serius atau hanya cuba menyakiti Tua?
Jangan risau, Jack.
Saya tahu betapa pentingnya projek ini kepada anda
dan kepada semua orang di fakulti.
Saya tidak akan membiarkan isu peribadi saya menjejaskan kerja.
Bercakap itu bermakna anda sangat mengambil berat tentang Tua.
Saya kenal Tua selama empat tahun.
Dia orang terbaik yang saya kenal.
Dan dia tidak bermaksud membahayakan sesiapa pun.
Saya rasa anda juga tahu itu.
Ketika saya berantakan kerana Dean, dialah yang menolong saya.
Saya faham, Arnold.
Cara dia mengendalikannya adalah busuk.
Tetapi anda boleh memberitahu dia untuk tidak melakukannya lagi.
Cuba lihat niatnya. Lihat mengapa dia melakukannya.
Arnold…
anda lebih berkebolehan daripada yang anda fikirkan.
Anda mendapat saya pelakon utama yang saya mahukan.
Dan orang yang membuat anda sedar bahawa…
adalah orang yang membayar anda.
Saya hanya tidak suka pembohong.
Keikhlasan adalah langkah pertama dalam mana-mana hubungan.
Saya tidak tahu apa lagi yang dia akan tipu saya.
Jack, tidakkah anda fikir anda telah membawa kami terlalu jauh?
Jika perkara ini berakhir, tiada siapa yang akan datang untuk menyelamatkan kita.
Awak tahu saya tak pandai berenang kan?
saya boleh.
Jangan takut. Saya dah dapat awak.
Betul.
Anda adalah orang yang paling bijak di dunia.
Anda boleh berenang, anda boleh mengarahkan permainan…
Adakah terdapat sesuatu yang anda tidak pandai?
ada.
Saya mendapat F.
Tunggu.
Bilakah ia? Saya tidak tahu itu.
subjek apa?
Persahabatan 101.
saya gagal.
Serius?
Saya tak nak kawan awak lagi.
Saya nak jadi teman lelaki awak.
Wah.
Begitu sahaja?
Jadi awak merancang berkayak ini hanya untuk meminta saya menjadi teman lelaki awak?
Ini terasa seperti adegan filem.
Anda seorang pengarah.
Jadi, apa kata anda?
Ya atau tidak?
Okay.
Tetapi…
Saya ingin mengumumkan kepada semua orang bahawa saya menang.
apa yang awak cakap ni?
Saya bertaruh Timmy dan Tua anda yang akan bertanya dahulu.
Sekarang mereka berhutang dengan saya minuman di bar Pink.
Whoo!
Jadi saya hanya masuk ke dalam perangkap awak?
Yap.
Jack meminta saya untuk menjadi teman lelakinya!
Yay! Berhati-hati.
Apakah ini, video muzik?
saya tunggu awak.
Tak rindu ke tahun pertama kita?
Ya.
Bila awak minta saya jadi teman lelaki awak.
Kesilapan besar.
Saya sepatutnya memukul awak ke dalam air dengan dayung.
Oh tolong. Anda tidak dapat melakukannya. Awak tergila-gila dengan saya.
Ingin berkayak?
Anda mengharapkan sesuatu?
Tidak.
Saya hanya mahu merakam beberapa kandungan dengan anda juga.
Ayuh.
jom pergi.
Aduh.
sial.
Adakah anda memberi makan kepada semut atau apa?
Anda mempunyai kesan gigitan merah di seluruh.
Saya akan meletakkan sesuatu pada mereka apabila kita kembali ke khemah.
Tolong jangan berhenti, Arnold.
Ini salah saya. Jangan biarkan orang lain menderita kerananya.
Awak bawa saya untuk apa?
Saya tidak berhenti.
Projek ini membantu saya menemui sisi lain diri saya.
Saya tidak pernah terfikir saya akan seronok berlakon sebanyak ini.
Dan saya harus mengalaminya…
kerana awak.
Tapi saya tetap kecewa dengan awak.
Awak tipu saya.
Jadi mulai sekarang, apa pun, jujurlah dengan saya.
Jika anda memerlukan bantuan dengan apa-apa, beritahu saya.
jangan lupa.
awak dan saya…
kami lebih dari sekadar kawan.
Adakah saya dimaafkan?
Sudah tentu.
Saya tak boleh marah awak lama-lama.
Awak langsung tidak bercakap dengan saya.
Ia adalah penyeksaan.
Hei, saya terpaksa bertindak dengan acuh tak acuh.
Ayuh. Berhenti kelihatan sedih.
Saya fikir awak tidak akan bercakap dengan saya lagi.
Digigit seluruh sarang semut lebih menyakitkan daripada anda mengabaikan mesej saya.
Tidak lebih daripada itu.
Kami baik sekarang.
Senyum.
Ayuh, senyum.
jom pergi.
Jom sertai yang lain.
Saya hanya mahu melihat dia tersenyum.
Ia lebih baik daripada muka kucing yang sedih itu.
Penantian untuk kemaafannya terasa tidak berkesudahan.
Saya lega sekarang. Saya tidak akan membuat dia marah lagi.
Hei.
Nak pergi berenang?
Tidak. Ia terlalu panas.
Mengapa anda tidak bertanya kepada Pete?
Hei, hentikannya. Itu tidak kelakar.
Saya tidak suka Pete.
Dia gilakan awak.
Mengapa tidak memberinya peluang?
Fikirkan tentang diri anda. Awak kejar saya tanpa henti sehingga saya mengalah.
Sekarang dia melakukan perkara yang sama kepada awak.
Anda akan gua akhirnya.
Mungkin saya perlu mencari tempat lain untuk tidur malam ini.
Di sini, Rom.
Adakan awak bir.
Terima kasih.
Jom raikan.
Ia akan menjadi malam yang panjang.
sorakan.
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa. Saya dah dapat awak.
Beg tidur… atau jenis perlindungan lain.
Kenapa Tua dan Arnold belum ada di sini?
Jangan beritahu saya mereka berjuang lebih keras?
Jangan fikir begitu.
Di sini mereka datang.
Jadi, awak berdua sudah bersolek?
Jika anda mempunyai…
Kemarilah!
Jom pukul air.
Datang! Kami telah menunggu anda.
Masuk dalam air.
jom pergi.
Ayuh, milikmu.
kawan-kawan!
Kenapa awak tak tunggu saya?
Datang.
Ya ampun!
sangat panas!
Baiklah, semua orang!
Mari kita berhenti seketika di sini.
Perhatian, perhatian!
Berhenti bercakap dan berhenti minum seketika.
Kami telah mendapat persembahan istimewa daripada ketua permainan fakulti kami.
Jack, Tua, Dekan, dan Timmy!
Whoo!
Yay! Ayuh!
Lihatlah mereka. Mereka seperti kumpulan lelaki!
♪ Sangat suka apabila anda menyebut perkataan cinta ♪
♪ Sudah lama tidak mendengarnya ♪
♪ Adakah sukar untuk mengatakannya dengan lantang? ♪
♪ Katakan sahaja awak masih sayangkan saya sekarang ♪
♪ Saya tahu cinta awak adalah benar ♪
♪ Saya tahu awak masih peduli ♪
♪ Saya tahu ia tidak terlalu sukar untuk dikongsi ♪
♪ Di manakah perkataan lama yang sama? Mahu mendengarnya lagi ♪
♪ Mari kita kembalikan masa lalu yang indah ♪
♪ Bolehkah anda katakan, bolehkah anda katakan, Sebut sekali lagi? ♪
♪ Saya sudah lama ingin mendengarnya ♪
♪ Ingatkan saya bahawa cinta awak masih kuat ♪
♪ saya ya ya saya ya ya ya ya ya saya ♪
Hebat!
Saya dipukul.
Adakah anda mahu bermalam dengan saya?
Saya akan suruh Raffy tunggu di luar.
Tidak tahu bila saya akan selesai malam ini.
Awak patut cari orang lain, Pete.
Saya ada bukti kukuh siapa yang menggelapkan wang itu.
Penaja memberi kami 200K.
Kenapa hanya ada 100K dalam akaun?
Apa yang awak cakapkan, Timmy?
[Tangkapan skrin pindahan bank untuk 100k baht]
Ini adalah satu kerja yang buruk, Pete.
Bagaimana anda boleh menjadi tidak tahu malu ini?
Kami menumpaskan keldai kami untuk mendapatkan penaja ini.
Anda tidak membantu langsung, dan anda mengheret kami ke bawah.
Saya melaporkan perkara ini kepada lembaga fakulti.
Anda akan dibuang kerja.
Anda tidak akan lulus.
Dan saya membawa ini kepada polis.
Jangan kita libatkan polis.
Timmy, tolong.
Jangan pergi ke polis.
Tolong, Jack.
Kemudian pulangkan wang itu segera.
Atau anda ditendang keluar daripada projek itu.
Kita patut menamakan semula Romeo & Romeo kepada Prison Break.
Dan ingat ini,
Saya tidak akan membiarkan permainan ini gagal, tidak kira apa yang berlaku.
Jack.
awak buat apa kat sini?
awak okay tak?
saya okay.
Dan sekarang…
Saya rasa betul.
Awak kata awak nak lari dengan saya esok.
Saya tidak fikir anda akan dapat.
saya akan.
Dengan anda, sama ada perlumbaan berhalangan atau maraton, saya boleh mengendalikan apa sahaja.
Tetapi sekarang, bolehkah anda meluangkan masa dengan saya?
Tidak.
Saya tidak suka diri saya sendiri apabila saya mabuk.
Dan anda juga.
Awak patut tidur.
Hei, jika saya mahu tidur, saya boleh tinggal di rumah.
Anda tidak kelihatan seperti anda boleh meneruskan.
Jom, saya bawa awak balik ke khemah.
Tidak.
saya sihat. Jangan risau tentang saya.
Saya boleh cari jalan balik.
Lagipun, ini tahun terakhir kami.
Saya mahu menikmatinya selagi boleh.
Mm.
Jika anda mahu masuk semua, itu panggilan anda.
Tetapi adakah anda pasti anda mempunyai ini?
saya.
Saya tahu ia.
Maaf.
Hei.
Terima kasih banyak, Arnold, kerana memaafkan saya.
Saya tahu saya salah, tetapi saya tidak mahu awak berfikiran begitu.
Saya melakukannya kerana saya benar-benar bermaksud baik.
Dan…
Saya mahu menghabiskan masa dengan awak.
Tua, dah seratus kali awak cakap macam tu.
saya faham. Anda tidak perlu mengatakannya lagi.
Anda terus mengulangi diri anda apabila anda mabuk.
Dan saya akan terus mengatakannya.
Kerana saya gembira ada awak dalam hidup saya.
Ya, awak benar-benar mabuk.
Biar saya bawa awak balik ke khemah.
Lama! Arnold!
Dekan!
Saya sangat gembira anda semua mengada-ada.
Jangan bergaduh lagi.
faham?
Ya, kami baik.
Saling menyayangi.
Ya, kami saling menyayangi.
Awak mabuk, Dean.
mabuk? Alkohol sebanyak ini tidak boleh menyentuh saya.
Bukan apa.
Whoa! Biar saya tunjukkan.
Hei!
Ya ampun!
awak hebat.
Itu bukan apa-apa.
Dean, awak buat apa kat sini?
Datang.
Adakah anda akan muntah?
Saya tidak muntah.
Mari bersama kami.
Hei, kamu berdua. Saling menyayangi.
Saling menyayangi.
Aduh.
Anda hampir membiarkan saya jatuh.
Kawan, ia hanya rumput.
Ayuh, ke bawah.
Kemudian saya akan membawa awak ke katil.
Whoo!
Ayuh.
Yay!
Ayuh. Di bawah pintu masuk. Yap.
Tidak.
Saya tidak mahu.
Hanya untuk keseronokan. Datang sini.
Ya ampun.
Whoo!
awak. Hei.
Kenapa tak tukar dulu? Anda akan lebih selesa.
Tengok awak.
Baik, saya akan buat.
Selepas perjalanan ini, giliran awak pula untuk menjaga saya.
Belikan saya makan.
Saya gembira ada awak dalam hidup saya.
telefon saya…
JUMPA SAYA DI LUAR.
saya nampak awak.
Anda masih tidak berputus asa dengan Jack?
Saya pasti Jack dan Dean pasti akan kembali bersama.
Alamak betul.
Dean menjelaskannya dengan jelas.
Tetapi jauhilah perniagaan saya.
Sekarang apa?
Nak saya panggil Pete?
Teruskan.
Anda telah menolak kami bersama-sama sepanjang hari.
Panggil dia.
Saya akan bawa dia.
baiklah. Saya akan pergi dapatkan dia.
Kalau saya betul-betul ambil dia, awak akan cemburu.
Awak dah suka saya.
Mengapa bermain permainan?
Jadi?
Saya menjengkelkan seperti itu.
Jika anda boleh mengatasinya, tinggal.
Jika tidak, pergilah.
Seseorang seperti anda…
betul-betul jenis saya.
Semakin keras anda bermain, semakin lembut anda untuk saya.
Anda semua bercakap.
buat sudah.
Nampak?
Awak dan saya sama-sama mahukannya.
Arnold!
Aduh, maaf.
- Dekan. - Maaf.
Awak okay?
saya baik.
Mana Tua?
tertidur.
Astaga. Sebegitu ringan.
Bagaimana dengan awak?
Harap awak bukan ringan seperti dia.
Di sini. Biar saya mengujinya.
ya?
Bawa ia. Ayuh.
Wah, Dean!
Itu sangat kuat.
betul tu.
Romeo saya harus sekuat ini.
Yay!
Momen comel.
Bolehkah kita mendapatkan beberapa gambar? Kami memerlukan kandungan.
Buat semua orang tersenyum lebar sehingga menyakitkan— Mereka akan mencari #DentalClinicNearMe.
Baiklah kalau begitu.
cium pipi.
Tolonglah.
Okay. Snap ia.
Satu, dua, tiga.
Aww!
Tunggu.
Saya tidak menekan butang.
Lagi satu.
Tidak!
Tiada lagi.
Saya tidak melakukannya.
Tidak! Mari pergi, Arnold.
Cepatlah.
Ke mana kita hendak pergi?
Hei, awak tahu saya sangat gembira Tua cadangkan awak berlakon dengan saya?
Saya rasa kami mempunyai kimia lakonan yang hebat.
Saya patut berterima kasih kepada awak juga.
Anda sangat berbakat.
Anda menetapkan bar yang tinggi, jadi saya perlu bersaing.
Sudah tentu. Saya berada di peringkat teratas dalam fakulti ini.
Wah, semakin mabuk anda, semakin yakin anda.
Sememangnya.
Saya Dekan, Putera Seni Halus.
Astaga!
Baiklah, Putera Seni Halus.
Awak hampir rebah.
Saya hampir melakukannya.
Adakah ini untuk kandungan juga?
mana kamera?
Tiada kamera.
Hanya saya.
Okay.
Romeo, saya mahu tinggal bersama awak malam ini.
boleh tak?
Kita harus kembali sebelum seseorang melihat kita, Romeo.
Bila kita sampai ke khemah, awak masuk dulu. Saya akan ikut selepas itu.
kenapa?
Jadi Pete tidak berasa curiga.
Hei, awak nak pergi mana?
Jack, Jack, tunggu.
Biar saya tarik nafas.
saya penat.
awak sihat ke?
Saya beritahu awak saya akan bangun untuk berlari dengan awak.
Awak betul-betul berubah.
Yang lama anda tidak akan bangun.
Saya cakap saya akan berubah.
Hello?
(Hai, nak.)
(Adakah anda bercakap dengan kakak anda kebelakangan ini?)
Tidak sama sekali, ibu. kenapa?
(Teman lelakinya memukulnya lagi.)
(Ia adalah pergaduhan yang teruk kali ini.)
(Saya sangat risau.)
(Tetapi saya tidak boleh meninggalkan kerja untuk pergi ke Bangkok.)
(Jika anda mempunyai masa, bolehkah anda menyemaknya untuk saya?)
pasti.
Saya akan pergi memeriksa dia.
Adakah sesuatu yang salah?
kakak saya.
Dia berpindah ke Bangkok bersama teman lelakinya.
Pada mulanya, semuanya baik-baik saja.
Tetapi kemudian, setiap kali mereka bergaduh, ia bertukar menjadi fizikal.
Ibu dan saya telah memberitahu dia untuk meninggalkan dia, tetapi dia tidak akan.
Kali ini mesti serius.
Kalau tak, mama takkan telefon aku.
Jika ada apa-apa yang boleh saya lakukan, beritahu saya.
tak apa. Ini isu keluarga. Saya akan uruskannya.
Dekan.
Isu anda adalah isu saya.
Jom teruskan.
Rasanya saya perlu mengakuinya.
Saya memang nak jaga dia.
Tengok awak. Adakah anda baik?
Anda sepatutnya mempunyai sesuatu yang panas. Ia akan membantu dengan mabuk.
Hei, mereka juga mempunyai bubur?
Saya meminta kakitangan untuk membuatnya.
Ia sepatutnya membantu anda berasa lebih baik.
terima kasih.
Makan dengan saya.
tak apa. Saya tidak mahu mengambil makanan anda.
Awak pun mabuk.
Lagipun lebih sedap bila makan bersama.
Lelaki, lihat itu!
Tempat lama menyatukan api lama.
Mereka tidak boleh memutuskan satu sama lain kerana mereka dimaksudkan untuk bersama.
Kerana mereka apa?
Bermaksud untuk bersama!
Jangan terlalu memikirkannya.
Mereka hanya mengusik.
Dean dan saya…
kita kembali bersama.
Yay!
Nampak?
Anda mendengar itu?
Berhati-hati dengan semut di sana.
Ia menjadi terlalu manis.
Saya tahu ia.
Kamu berdua tidak boleh melarikan diri antara satu sama lain.
Jika permainan ini gagal, saya mengutuk kamu berdua seumur hidup.
Tidak mengapa.
Pada masa ini, seluruh gunung masih merah jambu.
Jom buat.
Panggil ia permulaan yang baru.
(Episod Seterusnya) Anda mendedahkan Dean sebagai hos sebelum ini, adakah ia menjejaskannya?
Jadi anda hanya akan melepaskan mereka berdua?
Jangan fikir tiada siapa yang perasan apa yang anda lakukan.
Anda lebih baik berhati-hati.
Saya benar-benar ingin tahu bagaimana Jack akan melihat anda…
kalau dia tahu.
Selamat ulang tahun tiga tahun.
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
Adakah anda akan berhenti bermain-main?
Jika kita masih bersama pada masa hadapan, saya mahu berkahwin.
Kini jelas kepada anda perasaan kami terhadap satu sama lain.
Tetapi saya mahu menjadikannya lebih jelas.