(Sebelum ini) Adakah anda mengetahuinya sekarang?
Tentang status kami.
Sejujurnya, saya masih tidak dapat memberikan jawapan kepada anda.
Rom! Anda tidak boleh campur tangan.
Jangan lupa, kita bukan siapa-siapa.
Lagipun, Tua tak suka Arnold ke?
Pada pendapat anda, apakah perasaan dia melihat anda berbuat demikian?
Saya bercakap dengannya.
Dia memberi saya lampu hijau.
Apa yang saya beritahu awak, Jack?
Saya akan mendapatkan pengikut itu untuk anda.
Jadi, ini saya.
Dekan baru.
(Episod 6: Membina Perhubungan)
Awww! #ArnoldDean Suka thisss #ArnoldDean
Saya menjerit, mereka sempurna #ArnoldDean Kimia hebat #ArnoldDean
So cuteeee #ArnoldDean
Tidak boleh berhenti tersenyum #ArnoldDean
Mereka budak lelaki, jangan beritahu saya sebaliknya #ArnoldDean
Saya mendapat rama-rama #ArnoldDean
Beri saya lebih banyak #ArnoldDean
Ia bukan kapal, ia adalah #ArnoldDean sebenar
Teruskan datang sila #ArnoldDean
Saya tersenyum sehingga bibir saya sakit #ArnoldDean
Argh!! Menggigit bantal saya #ArnoldDean
Mereka bertuah #ArnoldDean
Kapal tahun ini #ArnoldDean
Loveee #ArnoldDean
Beri kami pertemuan peminat #ArnoldDean
Loving thisss #ArnoldDean Kapten sendiri sedang belayar #ArnoldDean
Arnold microwave, hanya hangat untuk Dean #ArnoldDean
Hubungan mata 0.5 saat bersamaan dengan jutaan perkataan yang tidak terucap #ArnoldDean
"Hanya Kawan : Impikan"
Awak tak takut ke, datang jumpa saya macam ni?
Jika kita bercinta, apa yang perlu ditakuti?
potong!
Ini sudah menjadi adegan cium, tetapi saya masih tidak merasakan apa-apa.
awak bukan?
Saya rasa banyak tadi.
Mhm. Kami merasakannya lebih daripada latihan lepas.
Tetapi ia tidak sampai kepada penonton.
Jika kimia itu benar, saya harus merasakannya juga.
Adakah chemistry kami hilang, atau adakah anda hanya dalam mood yang tidak baik?
Sebagai pengarah,
beritahu kami cara mencium supaya penonton merasainya.
Nah?
macam mana?
Bagaimana kita harus mencium?
macam tu.
Kenapa awak tidak faham?
Begitulah pengarah kami.
susah nak dapat. Merata tempat.
Mari kita sebut sahaja sehari.
Baiklah, semua orang, itu pembalut.
Anda bebas untuk pergi.
tiada apa.
Chemistry mereka tiada.
Ada apa dengan awak? Kenapa moody sangat?
saya sihat.
Ini "baik"? Hm?
Atau adakah anda tidak berpuas hati tentang Arnold dan saya?
Kenapa saya akan jadi?
Semuanya normal.
Jika anda tidak bersetuju dengannya, anda boleh memberitahu semua orang bahawa kami telah kembali bersama.
Kami baru baik sekarang.
Kami tidak kembali bersama.
Selain itu, apa yang anda lakukan adalah baik untuk permainan itu.
Anda telah mencipta buzz. Tiket terjual.
Jadi, terima kasih untuk itu.
Apa yang anda mahukan sebenarnya?
Anda katakan tidak kepada ini, tidak kepada itu.
Adakah anda hanya akan terus cemburu dengan Arnold dan saya seperti ini?
baiklah.
Saya akan terbiasa dengannya akhirnya.
Tadi, ia membuatkan saya tidak sedarkan diri.
Okay.
Hei.
Arnold dan saya, ia hanya untuk kandungan.
faham?
Hei.
awak buat apa?
Orang boleh nampak.
Sekarang awak malu?
Awak baru cium saya depan semua orang dalam bilik.
Tiada siapa yang mengikuti Jack seperti saya.
Kenapa dia tak angkat?
Hello. awak kat mana?
(Bukan kebimbangan anda.)
(Saya sibuk.)
(Saya meletakkan telefon.)
Hei, tunggu.
Apa masalah dia?
Saya akan balas awak. Seseorang menelefon.
Hello, Dean?
Ya, pasti.
Hantarkan saya butirannya.
Okay.
Apa yang Dean cakap?
Kita ada kerja esok.
Kami perlu merakam beberapa kandungan tajaan.
Mm.
Hei, apa jadi dengan Jack dan Dean?
Saya dengar mereka berpisah.
Tetapi semasa latihan… oh, wow.
Kelihatan Jack cemburu.
Bukan sahaja dia kelihatan seperti itu.
Saya rasa dia benar-benar cemburu.
Betul ke? Itu yang saya fikirkan juga.
Saya terkejut apabila Jack menarik Dean masuk dan menciumnya.
Saya juga terkejut.
Tepat sekali.
Adakah pengarah akan membunuh saya?
Saya masih perlu merakam kandungan khidmat peminat dengan Dean.
Ayuh. Tidak.
Begitulah kawan.
Anda tidak boleh memotong satu sama lain sepenuhnya.
Itulah sebabnya perkara kekal tidak dapat diselesaikan.
Saya tahu ia.
Tahu apa?
Beralih dari kawan kepada kekasih.
Ia tidak akan berjaya.
Akhirnya, awak putus.
Anda kehilangan perhubungan, dan persahabatan akan menyertainya.
Hei, itu tidak benar untuk semua orang.
Sesetengah pasangan menjadikannya berkesan.
Betul ke?
awak okay tak?
saya.
Saya fikir perkara yang sama dengan awak.
Saya berkata sesuatu yang membuatkan dia marah lagi.
Rasanya saya tidak boleh mengubah pandangannya.
Saya hanya perlu menerimanya.
Anda memainkan muzik yang sangat bagus hari ini.
terima kasih.
Sebenarnya, bukan sahaja muzik awak saya suka.
Saya gembira anda mengajak saya keluar.
Saya gembira anda datang.
Jadi selepas ini,
boleh saya datang ke tempat anda dan mendengar lebih banyak muzik?
Rom.
maafkan saya.
Saya perlu membincangkan sesuatu yang mendesak.
Kembalilah segera.
Apa itu?
Saya dah cakap, saya sibuk.
Datang dengan saya selepas kerja.
Kami tidak bersama.
Anda tidak boleh mengheret saya.
Anda sedar itu, bukan?
Adakah anda cemburu dengan Boston dan saya?
Tidak.
Sama ada anda mahu pergi dengan Boston atau Jack, itu pilihan anda.
Adakah anda akan berhenti menjadi sarkastik?
Itu pilihan saya.
Saya rasa saya akan kembali ke kehidupan saya yang menyeronokkan.
Ini yang awak nak?
Mm.
saya sibuk.
Apabila saya bebas dan tiada orang lain di sekeliling,
Saya akan kembali dan bermain dengan awak.
jom pergi.
Seseorang seperti dia harus melihat sisi saya ini.
Sebenarnya, mengabaikannya hanyalah lakonan.
Ia tidak memberi saya apa-apa.
Timmy.
Di manakah Dean dan Arnold?
Mereka akan berada di sini.
Minta seseorang berdiri untuk mereka buat masa ini.
Seorang yang berdiri sendiri tidak akan merasakan sama seperti pelakon sebenar. Betul ke?
Mereka berlari lewat setengah jam.
Mereka sedang merakam kandungan tajaan.
Mereka akan berada di sini tidak lama lagi.
Saya telah menunggu selama satu jam.
Adakah seluruh produksi sepatutnya menunggu mereka?
Saya rasa ia tidak boleh diterima.
Adakah saya perlu berlatih dengan pentas dahulu?
Tidak.
Saya akan menghubungi mereka sekarang.
jangan.
Saya akan pergi mencari mereka sendiri.
Dia melemparkan saya dua kali,
dan saya pun belum buat rehearsal yang betul lagi.
potong.
lulus.
Tukar sudut.
Dean, Arnold, mari lihat.
terima kasih.
Wut, main balik.
Bagaimana keadaannya?
Anda berdua melakukan yang terbaik. saya suka.
Terutama awak, Dean. Awak nampak? Emosi anda dan mata anda.
Oh, saya ada siri baharu akan datang.
Adakah anda berminat untuk mengikuti uji bakat?
Sudah tentu.
Saya suka.
bagus. Saya akan minta pasukan saya menghubungi anda.
terima kasih.
Hei, adakah anda superstar seterusnya atau apa?
Saya gembira untuk awak.
Hei, saya benar-benar perlu berterima kasih kerana merakam kandungan dengan saya.
sial. Saya tidak pernah menyangka dihantar dengan awak akan membawa saya sejauh ini.
Tiada masalah, Dean. Saya juga mendapat gaji.
Dan saya sangat seronok bekerja dengan anda.
Awak berdua buat apa?
Kenapa awak ada di sini?
Tidak. Kenapa awak masih di sini?
Kenapa awak tak buat rehearsal?
Saya menghantar mesej kepada anda. Saya kata kita akan lambat.
Awak kata setengah jam. Dah dua jam.
Jack, tolong bertenang.
Dean, Arnold, jika anda sudah bersedia, pergi ke set.
Semua dah siap.
Saya minta maaf, tuan.
Kita perlu kembali ke latihan sekarang.
Jack.
Saya faham pelakon saya perlu merakam kandungan tajaan.
Tetapi jika ia mengambil masa yang lama, permainan saya akan gagal.
Budak, jika anda tidak mempunyai penaja, permainan anda akan gagal.
Hei, Jack.
Cukuplah.
Saya mahu menghabiskan penggambaran.
Tolonglah.
Saya minta maaf, tuan.
Jom sambung.
Anda sudah bersedia untuk membuat penggambaran sekarang?
ya.
Baiklah, mari sambung semula.
Hei, mari tembak.
Pergi bersiap, kamu berdua.
Cheers!
Minum, minum.
Raffy, ada apa?
Anda tidak merasakannya.
Hari jadi saya. Berseronoklah.
Ayuh, kawan.
Untuk anak lelaki hari jadi.
betul tu. Dan ia adalah perlakuannya.
Tak tahu dari mana dia dapat duit.
Kami biasanya membahagikan bil pada hari lahirnya.
Saya tidak melakukan ini dengan kerap.
Ini adalah majlis istimewa.
Pesan apa yang anda mahu. Istimewanya.
Teruskan.
Anda terus menjeling.
Adakah anda suka dia?
Hei!
Tidak. Saya hanya mencari.
Hanya melihat, ya?
Raffy, awak rapat dengan Rome?
Tidak.
Kami bekerja di kawasan yang berbeza.
kenapa awak tanya?
tiada apa.
Saya hanya melihat Pete merenung.
Mengapa anda tidak membantu dia?
Hei, tidak.
Adakah anda gila?
Jom, itu hadiah hari jadi awak.
Awak tak nak ke? Katakan ya, kawan saya.
tak boleh.
Beranilah. Teruskan.
Jika Raffy tidak mahu membantu, pergi beritahu dia sendiri.
"Tolong jadikan hadiah hari jadi saya."
Teruskan.
bangun.
Bangunlah.
Berdiri. Berdiri.
Pergi sahaja. buatlah.
Adakah anda serius? Cepatlah.
Teruskan.
- Betul ke? - Ayuh. Pergi sudah.
cincang-cincang.
Ini dia datang.
Rom, duduk.
Tolonglah.
Kawan-kawan, katakan hai kepada Rom.
sorakan.
Hei. Bagaimana keadaannya sebagai jurutera bunyi untuk permainan fakulti?
Berseronok?
Ia cukup menyeronokkan.
Saya juga dapat bertemu dengan orang dari jurusan lain.
Selalunya, saya hanya bergaul dengan orang muzik.
Sungguh memalukan saya seorang akauntan.
Saya tidak dapat berjumpa dengan awak.
Tetapi saya rasa Raffy banyak melihat awak.
Saya memberitahu anda saya tidak. Saya tidak rapat dengan dia.
Kami bekerja di kawasan yang berbeza.
Kami memang melihat satu sama lain.
Pada permainan dan di luarnya juga.
Saya tidak begitu memberi perhatian.
ya? Saya fikir anda lakukan.
Pete.
Hm?
selamat hari jadi.
Harap awak dapat apa yang awak nak.
Bertuah dalam permainan dan bertuah dalam cinta.
Terima kasih, Rom.
maafkan saya?
Saya akan mengambil sesuatu dari kereta saya.
Rom.
Eh... saya akan ikut awak.
Mm.
bagus! Hebat.
sorakan.
Hei.
Kenapa awak datang awal sangat?
Saya tahu awak akan sibuk, jadi saya minta keluar awal.
Saya juga tahu anda akan bekerja keras sehingga anda tidak akan makan,
jadi saya dapatkan Pad Thai yang terkenal berhampiran Pink's.
Terima kasih.
Jangan terima kasih.
Berhenti kerja dan makan dulu.
Anda perlukan tenaga.
Saya bantu awak malam ini.
Lama.
saya minta maaf. Saya sangat sibuk kebelakangan ini.
Antara kelas, latihan, penggambaran dengan Dekan,
dan kerja sambilan saya di Pink's,
Saya hampir tidak mempunyai masa untuk anda.
Jika anda penat, anda tidak perlu pergi keluar dari jalan anda untuk melihat saya.
Melihat awak tidak membuat saya lebih penat.
Ia membuatkan saya lebih gembira.
Kalau awak gembira, saya okay.
Hei.
Saya memberitahu mereka supaya tidak menambah tauge.
Sini, biar saya makan untuk awak.
Beri saya tauge, dan anda mengambil udang.
Di sini.
Anda belum mengupasnya. Bagaimana saya perlu memakannya?
awak betul.
Okay.
Di sini anda pergi, tuan.
bagus?
memang bagus.
Gigitan istimewa.
Istimewa?
Ia sangat baik.
Kenapa rasa awak lebih sedap daripada saya?
Kerana saya memberi anda makan.
Hei.
Rom, kenapa kamu tidak masuk ke dalam kereta?
Apa itu, Pete?
Saya suka awak, Rom.
terima kasih.
Jika…
Jika kita melakukannya di dalam kereta, adakah anda keberatan?
Tidakkah anda mahu memikirkannya terlebih dahulu?
Saya ada bagi awak matcha premium.
Anda boleh meminumnya apabila anda tertekan.
Anda sempat pergi membeli-belah?
Saya fikir anda hanya mempunyai masa untuk kandungan.
Ayuh.
Awak masih marah saya?
Saya mempunyai hak untuk menjadi.
Anda membuat orang menunggu.
Baiklah.
saya minta maaf.
Tetapi anda tidak sepatutnya melakukannya di set.
Awak tahu itu peluang saya.
Adakah ini benar-benar yang anda mahukan?
Apa yang anda lakukan ialah mencipta gembar-gembur di sekeliling kapal anda.
Adakah anda sebenarnya gembira dengan itu?
Jack.
Anda tahu mengapa saya perlu melakukan ini.
Sejujurnya, saya juga tidak suka.
Tetapi siapa sangka
ini akan membawa saya lebih dekat dengan impian saya untuk menjadi seorang pelakon?
Saya berjanji ia tidak akan menjejaskan permainan anda lagi.
Saya tahu betapa pentingnya permainan ini kepada anda.
Dan saya mahu memberikan persembahan terbaik saya,
untuk hidup sehingga menjadi pelakon nombor satu anda.
Mm.
Cuma jangan biarkan ia berlaku lagi.
Jadi…
boleh saya tinggal?
Jadi awak boleh menghukum saya mengikut kehendak awak.
Ia adalah satu kesalahan yang serius.
Mm.
Jika ia serius,
maka saya benar-benar layak untuk dihukum.
Hei.
Anda boleh duduk dan gembirakan saya.
Anda tidak perlu melakukannya sebenarnya.
Saya ingin membantu supaya anda boleh menyelesaikannya dengan lebih cepat.
Cara saya melihatnya, ia mungkin mengambil masa yang lebih lama.
Jangan usik saya.
Hei.
Sejak menjadi kawan awak,
Saya telah melakukan banyak perkara yang menyeronokkan.
Membeli kain di Little India,
mencuba makanan India, dan juga berlakon dalam drama.
tetap dengan saya,
dan anda akan dapat melakukan lebih banyak lagi.
Ya.
Saya menghabiskan terlalu banyak masa dengan awak sehingga kawan saya mengusik saya.
"Arnold, pemangku utama."
Aduh.
Hei, awak okay tak?
saya sihat. Cuma potong sikit.
Bertahanlah.
Di sini.
Tekan padanya.
Saya memberitahu anda saya akan melakukannya.
Awak tak dengar.
Duduk dan berehat.
Saya akan uruskannya.
Mm, saya akan benarkan anda melakukannya supaya anda boleh menghabiskan lebih cepat.
Saya hanya akan duduk di sini dan menghiburkan anda.
Apa yang awak buat?
Usaha itu yang penting.
Hanya dengan dia seperti ini membuat saya gembira.
Sekarang, Hype Wave FM disertai oleh
pelakon drama tersebut
semua orang bercakap tentang di media sosial.
Mereka ada di sini bersama kita.
Sila mengalu-alukan pasukan dari permainan Romeo & Romeo!
Hello.
Hai. Hai, selamat datang.
Korang sangat comel.
Saya boleh mengesahkannya dengan mata saya sendiri.
Seluruh pasukan berada di sini di studio ini.
Sebelum kita masuk ke dalam permainan, bolehkah saya menjadi penghantar sebentar?
Kerana saya hanya perlu menghantar.
Saya bercakap tentang #ArnoldDean.
Buzz di sekeliling mereka sama besar dengan permainan itu sendiri.
Kimia adalah menakjubkan.
Mengapa kita tidak membiarkan mereka berdua berkata sesuatu kepada peminat?
Biar saya beri sedikit spoiler.
Chemistry kami dalam permainan ini lebih baik daripada ini.
Jika anda mahukan pengalaman penuh, jangan lupa dapatkan tiket anda.
betul tu. Kami akan menunggu anda.
Astaga, mereka akan menunggu kita.
Saya tersenyum tanpa saya sedari.
Saya tidak tahu mengapa, tetapi saya.
kenapa?
Kerana mereka berasa sangat nyata.
Ia tidak terasa seperti hanya sebuah kapal.
Jom buat ini.
Kami akan mengalu-alukan komen.
Jika anda menonton secara langsung dan anda menghantar #ArnoldDean, berikan ulasan.
NAK HIT PINK'S CLUB TMR? Saya akan membacanya dengan kuat.
NAK HIT PINK'S CLUB TMR? jom pergi. PERGI MINUM ATAU ROMA? jom pergi.
PERGI MINUM ATAU ROMA? Inilah yang pertama dengan #ArnoldDean:
UNTUK ROME. SEKADAR gurauan. Inilah yang pertama dengan #ArnoldDean:
OOH! MALAM TU DALAM KERETA MESTI SEDAP SANGAT.
"Mereka berasa lebih nyata daripada sekadar kapal."
BERHENTI MENGUsik AKU. "Mereka berasa lebih nyata daripada sekadar kapal."
BERHENTI MENGUsik AKU. "Saya menghantarnya dengan sangat keras."
Ini satu lagi.
Seterusnya: "Saya sangat menyayangi Arnold, tetapi saya lebih menyayanginya dengan Dean."
Baiklah. Saya agak bersetuju.
Yang terakhir: "MC sepatutnya berjumpa doktor gigi. (Ada apa?)
Yang terakhir: "MC harus berjumpa doktor gigi.
Anda tidak boleh berhenti tersenyum."
Okay, saya minta maaf, kawan-kawan.
Saya semakin teruja.
Strim langsung kami sedang berkembang pesat sekarang.
Kami tidak pernah mempunyai penonton sebanyak ini sebelum ini.
Baiklah, yang ini menarik:
"Saya mahu melihat Dean dan Arnold membuat hati bersama."
Wah.
Teruskan awak berdua. Tengok kamera ni.
Okay.
Dan di situlah hati.
Semua orang, tangkap skrin itu sekarang.
Tangkap ia.
maafkan saya!
Patutkah kita bercakap tentang drama itu sekarang?
Betul, mari kita masuk ke dalamnya.
Sekarang anda telah melihat chemistry antara petunjuk kami,
jangan lupa dapatkan tiket anda dan datang berjumpa kami.
Semua orang telah bekerja keras, tanpa gaji.
Tunggu, apa?
Anda melakukan ini secara percuma?
betul tu.
Mereka memberikan segalanya.
Walaupun kami tidak mendapat gaji, kami berharap kebahagiaan yang kami kongsikan berbaloi.
Itu sangat manis.
Mereka benar-benar bekerja keras, kamu semua.
Mereka mempunyai minat untuk drama pentas.
sial.
Mengapa orang lain tidak dibayar, tetapi saya?
Hei, bertenang. Jangan marah.
Ia sebenarnya bukan masalah besar.
Bukan masalah besar?
Kemudian terangkan.
Dari mana datangnya gaji latihan?
Tolong jangan benci saya.
Saya bermaksud baik.
Sebenarnya…
Saya yang mengupah awak.
Kenapa awak buat macam tu, Tua?
Adakah anda fikir saya perlu bekerja untuk terus hidup?
kenapa? Adakah anda berasa kasihan kepada saya?
bukan macam tu.
saya minta maaf.
Tolong jangan risau.
Saya tidak memberitahu sesiapa.
Maksud saya, jika anda bimbang orang mungkin menilai anda, mereka tidak akan.
Tua, awak dengar sendiri ke? Hah?
Apa yang awak buat rasa macam awak nak beli saya.
Adakah anda fikir saya begitu kemaruk wang?
Hei, saya tidak mahu awak berasa begitu.
Saya hanya tidak mahu anda bergelut.
Anggap saja ia sebagai pekerjaan.
Sebaik sahaja ia selesai, anda akan dibayar. dah habis.
Adakah anda benar-benar fikir saya mahu wang anda seteruk itu?
Saya fikir anda lebih mengenali saya daripada itu.
Saya percayakan awak.
Saya tak sangka awak akan buat saya macam ni.
Hei.
apa salahnya
Anda kelihatan jengkel sejak di studio.
saya sihat.
Ke manakah anda menuju?
Nak tumpang?
Tidak.
Saya tak nak naik kereta awak.
Saya tidak mahu mengambil tempat orang lain.
Maksud awak Pete?
Ya.
Adakah anda membawa orang lain ke sana juga?
Tetapi bukan urusan saya yang awak bawa.
saya tak kisah.
Hei. Anda tidak perlu risau untuk mengambil tempat sesiapa.
Saya dan Pete tidak melakukan apa-apa pada malam itu.
Ia boleh dikatakan seekor domba untuk disembelih dan anda tidak melakukannya?
Saya akan menjadi bodoh untuk mempercayainya.
Jadi awak tak percaya saya?
Anda boleh mendengar rakaman dari dash cam saya.
Di sini.
Saya rasa kita tidak patut, Pete.
kenapa tidak?
Saya tidak mahu.
Dan saya perlu DJ kemudian.
Ia akan menjadi cepat.
Saya minta maaf, Pete.
Saya rasa ini bukan idea yang bagus.
Jom keluar dari kereta.
Adakah anda percaya saya sekarang?
Pete dan saya tidak berbuat apa-apa.
Jadi kenapa dia kata awak buat?
tak tahu.
Mungkin dia cuma nak bermegah-megah dia bergaul dengan orang hot macam aku.
Semua orang mahu menuntut saya.
Ia bagus walaupun.
Melihat awak cemburu.
apa?
Siapa yang cemburu?
Saya hanya tidak suka berkongsi barang dengan rakan saya.
Yakinlah sekarang.
Saya makanan bersih.
Sedia untuk anda makan.
Semakin banyak yang anda miliki, semakin sihat anda.
Anda tidak "bersih."
Siapa tahu proses apa yang telah anda lalui?
Tak sihat.
Masih sedap, kan?
Anda terus kembali untuk mendapatkan lebih banyak lagi.
Ayuh.
Saya akan memberi awak tumpangan.
Datang.
Sial awak, Jack.
Anda benar-benar tidak tahu bila untuk berkompromi, bukan?
Anda membunuh suasana yang dibina oleh MC.
Saya mahu orang ramai memberi tumpuan kepada drama itu.
Atau apa?
Awak nak saya buat pengumuman?
"Kapal kami hanyalah sebuah kapal."
"Lelaki sebenar saya ialah pengarah."
"Dan dia jauh lebih pedas daripada drama pentasnya."
Di sini? Mm.
Apabila anda berlakon, adakah anda pernah jatuh cinta kepada rakan pelakon anda?
Tidak.
Saya rasa saya cukup baik.
Lakonan adalah lakonan. Realiti adalah realiti.
kenapa awak tanya?
Saya hanya ingin tahu.
Adakah anda fikir saya menyukai Arnold?
Nah…
Kadang-kadang rasa macam tu.
Kemudian mungkin anda patut memuji saya.
Ini bermakna saya bertindak cukup baik untuk membuat anda percaya.
Tidak. Saya tidak memuji awak.
Awak selalu macam ni.
Saya tidak mendapat pujian apabila saya melakukan sesuatu yang betul, tetapi saya dimarahi apabila saya melakukan kesalahan.
Seseorang seperti anda layak untuk diherdik.
Jack.
Apabila saya berkata saya mahu menjadi orang yang lebih baik,
ia adalah kerana awak.
Saya paling suka bila bersama awak.
Anda tidak perlu melakukannya untuk saya.
Buat sendiri.
Nah, jika saya menjadi lebih baik, itu bermakna anda mendapat teman lelaki yang lebih baik.
Betul ke?
Hei.
Kami belum kembali bersama.
Berapa kali saya perlu beritahu awak?
Kemudian saya akan terus mengatakannya sehingga awak mengalah.
Berhenti bercakap dan mula merakam video pemutus.
Kemudian kita boleh baring dan menonton wayang.
Baiklah. saya dah bersedia.
Bergerak sedikit ke kiri anda.
bagus?
Okay. Kekal begitu.
Baiklah.
Lima, empat, tiga, dua, tindakan.
BAGAIMANA ANDA MEMBUAT SESEORANG UNTUK BERHENTI MARAH PADA ANDA?
TIADA SATU CARA YANG BERFUNGSI UNTUK SEMUA ORANG.
TETAPI BEBERAPA PERKARA MEMBANTU. 1. BERI MASA MEREKA.
20,000฿ TELAH DIPINDAHKAN KE AKAUN ANDA.
BAKI SEMASA: 230,050฿
Adakah anda benar-benar membawa saya ke konsert?
Di tempat seperti ini?
Saya fikir kita akan pergi ke dewan konsert.
Ini adalah tempatnya.
Ia adalah persembahan bawah tanah.
Ia bagus kerana anda hanya mengetahui tempat 36 jam sebelum ini,
dan anda tidak tahu siapa yang membuat persembahan.
Mengejutkan, bukan?
Dan bagaimana anda mengetahui tentang perkara ini?
Senior saya mengacarakannya.
Mereka suka pergi ke konsert, jadi mereka mula menganjurkan persembahan sendiri.
Melampau, ya?
Tetapi saya rasa anda mengenali mereka.
Inilah mereka.
Pasir, Ray.
apa khabar? Adakah anda sihat?
saya ada. terima kasih.
Saya tidak berjumpa dengan anda sejak majlis perpisahan warga emas.
Tetapi saya telah mengikuti anda di media sosial.
Kami telah sibuk dengan pertunjukan dan bir kraf ini.
Cubalah.
Yang ini dibancuh dari pengalaman minum saya selama bertahun-tahun.
Beritahu saya apa yang anda fikirkan.
memang bagus.
Anda melakukan semua ini sendiri?
Ya.
Nah, tidak betul-betul.
Saya melakukannya dengan teman lelaki saya.
Oh, wow.
Lama tidak berjumpa,
dan anda masih begitu menonjol.
Jadi apa ini?
Memperkenalkan teman lelaki anda di majlis saya?
Hei, tidak.
Kami hanya kawan.
Dia suka berpesta, jadi saya bawa dia bersama.
Bunyinya lebih seperti alasan untuk menggoda.
Kami benar-benar hanya kawan.
Okay.
Kawan, memang.
Jom minum bros.
Hai semua.
Pertama sekali, terima kasih semua kerana sudi datang.
Saya percaya konsert adalah untuk muzik dan muzik menghubungkan orang ramai.
Sama seperti yang berlaku untuk saya, hari saya bertemu teman lelaki saya.
Malam ini, saya harap muzik melakukan perkara yang sama untuk anda.
Mari kita menyerah untuk Sesuatu yang Manis!
Whoo-hoo!
♪ Adakah anda masih berasa sunyi? ♪
♪ Buka, biarkan beberapa syarikat ♪
♪ Kira bintang tinggi-tinggi ♪
♪ Bersendirian rasanya tidak betul ♪
♪ Pandang mata saya, anda akan nampak ♪
♪ Bolehkah anda rasa kami sepatutnya menjadi? ♪
♪ Saya mengira beribu bintang ♪
♪ Menerangi langit malam dari jauh ♪
♪ Dalam hati saya, awak satu-satunya cinta saya ♪
♪ Bersinar lebih terang daripada bintang di atas ♪
♪ Cinta sejati ini hanya milikmu ♪
♪ Tidak perlu menunggu lama seperti orang lain ♪
♪ Cinta sejati untuk awak ini tidak bermakna ♪
♪ Sila terima dengan tangan terbuka ♪
♪ Cinta sejati tidak seperti bunga ♪
♪ Mekar untuk membuktikan kuasa mereka ♪
♪ Cinta sejati menunggu tanpa tanda ♪
♪ Buka hati anda, cuba sahaja ♪
(Episod Seterusnya) Hei, Arnold. apa khabar?
rumah awak yang mana?
Dekan, boleh saya bertukar tempat dengan awak? Saya mahu bercakap dengan Jack.
Saya tidak pasti sama ada saya masih mahu berlakon atau tidak.
Saya nampak, awak masih tidak berputus asa dengan dia.
Tetapi anda tidak perlu risau tentang saya.
Adakah anda bersedia?
Apa yang anda harapkan?
Saya cuma nak dating dengan awak.
Abang dan abang ipar aku kena kuat macam ni.
Boleh saya bergambar dengan awak? Saya akan membuat beberapa kandungan.