(سابقًا) هل اكتشفت ذلك الآن؟
عن حالنا.
لأكون صادقًا، مازلت لا أستطيع أن أعطيك إجابة.
روما! لا يحق لك التدخل.
لا تنسوا، نحن لا شيء بالنسبة لبعضنا البعض.
علاوة على ذلك، ألا تحب توا أرنولد؟
كيف تعتقد أنه يشعر عندما يشاهدك تفعل ذلك؟
لقد تحدثت معه.
أعطاني الضوء الأخضر.
ماذا قلت لك يا جاك؟
سأحصل على هؤلاء المتابعين لك.
إذن، هذا أنا.
العميد الجديد.
(الحلقة السادسة: بناء العلاقة)
أووه! #أرنولد دين أحب هذا #أرنولد دين
أنا أصرخ، إنهم مثاليون #ArnoldDean كيمياء رائعة #ArnoldDean
لطيف جدًا #أرنولد دين
لا أستطيع التوقف عن الابتسام #أرنولد دين
إنهم صبيان، لا تقل لي غير ذلك #أرنولد_دين
أحصل على الفراشات #أرنولد دين
أعطني المزيد #أرنولد دين
إنها ليست سفينة، إنها حقيقية #أرنولد_دين
استمر في التقدم من فضلك #ArnoldDean
أبتسم كثيراً شفتاي تؤلمني #أرنولد_دين
ارغ!! عض وسادتي #أرنولد_دين
إنهم محظوظون #أرنولد_دين
سفينة العام #أرنولد دين
محبوب #أرنولد دين
امنحنا لقاء معجبين #ArnoldDean
محبة هذا #ArnoldDean القبطان نفسه يبحر #ArnoldDean
أرنولد الميكروويف، دافئ فقط للعميد #أرنولد_دين
0.5 ثانية من التواصل البصري يعادل مليون كلمة غير منطوقة #أرنولد_دين
"الأصدقاء فقط: الحلم"
ألا تخافين أن تأتي لرؤيتي بهذه الطريقة؟
إذا كنا في الحب، ما هو هناك لنخاف منه؟
يقطع!
إنه بالفعل مشهد قبلة، لكني مازلت لا أشعر بأي شيء.
أنت لست؟
لقد شعرت بالكثير الآن.
حسنًا. لقد شعرنا بذلك أكثر من البروفة الأخيرة.
لكنها لا تصل إلى الجمهور.
إذا كانت الكيمياء حقيقية، فيجب أن أشعر بها أيضًا.
هل الكيمياء بيننا معطلة، أم أنك في مزاج سيئ؟
بصفته المدير،
أخبرنا كيف نقبّل حتى يشعر الجمهور بذلك.
حسنًا؟
كيف هذا؟
كيف يجب علينا التقبيل؟
مثل ذلك.
لماذا لا تحصل عليه؟
هكذا هو مديرنا.
من الصعب الحصول عليها. في كل مكان.
دعونا فقط نسميها اليوم.
حسنا، الجميع، هذا هو التفاف.
أنت حر في الذهاب.
لا شئ.
الكيمياء الخاصة بهم لم تكن موجودة.
ماذا بك؟ لماذا متقلب المزاج؟
أنا بخير.
هذا هو "الخير"؟ جلالة الملك؟
أم أنك غير سعيد بشأني أنا وأرنولد؟
لماذا سأكون؟
كل شيء طبيعي.
إذا لم تكن موافقًا على ذلك، يمكنك إخبار الجميع بأننا عدنا معًا.
نحن فقط على علاقة جيدة الآن.
نحن لم نعود معا.
الى جانب ذلك، ما تفعله هو جيد للمسرحية.
لقد قمت بإنشاء ضجة. التذاكر تباع.
لذا، شكرا على ذلك.
ماذا تريد بالضبط؟
أنت تقول لا لهذا، لا لذلك.
هل ستبقى غيورًا مني ومن أرنولد هكذا؟
بخير.
سأعتاد على ذلك في نهاية المطاف.
في وقت سابق، لقد فاجأني الأمر.
تمام.
يا.
أرنولد وأنا، إنه فقط للمحتوى.
فهمتها؟
يا.
ماذا تفعل؟
يمكن للناس أن يروا.
الآن أنت خجول؟
لقد قبلتني للتو أمام الجميع في الغرفة.
لا أحد يواكب جاك مثلي.
لماذا لا يلتقط؟
مرحبًا. أين أنت؟
(ليس من شأنك).
(أنا مشغول.)
(أنا معلق.)
مهلا، انتظر.
ما هي مشكلته؟
سأعود إليك. شخص ما يدعو.
مرحبا، دين؟
نعم بالتأكيد.
أرسل لي التفاصيل.
تمام.
ماذا قال دين؟
لدينا عمل غدا.
نحن بحاجة إلى تصوير بعض المحتوى المدعوم.
مم.
مهلا، ما الأمر مع جاك ودين؟
سمعت أنهم انفصلوا.
ولكن في البروفة... أوه، واو.
بدا وكأن جاك كان غيورًا.
لم يكن الأمر مجرد أنه بدا مثل ذلك.
أعتقد أنه كان غيورًا حقًا.
يمين؟ وهذا ما اعتقدته أيضا.
لقد صدمت عندما قام جاك بسحب دين وقبله.
لقد صدمت كذلك.
بالضبط.
هل سيقتلني المدير؟
لا يزال يتعين علي تصوير محتوى خدمة المعجبين مع دين.
تعال. لا.
هكذا هم الأصدقاء.
لا يمكنك قطع بعضها البعض بشكل كامل.
ولهذا السبب تبقى الأمور دون حل.
كنت أعرف.
عرفت ماذا؟
الانتقال من الأصدقاء إلى العشاق.
لن ينجح الأمر أبدًا.
في النهاية، تنفصلين.
تخسر العلاقة، وتذهب معها الصداقة.
مهلا، هذا لا يمكن أن يكون صحيحا للجميع.
بعض الأزواج ينجحون في ذلك.
يمين؟
هل أنت بخير؟
أنا أكون.
أنا أفكر في نفس الشيء أنت.
قلت شيئا أثار غضبه مرة أخرى.
أعتقد أنني لا أستطيع تغيير وجهة نظره أبدًا.
علي فقط أن أقبل ذلك.
أنت تعزف موسيقى جيدة حقًا اليوم.
شكرًا لك.
في الواقع، ليست موسيقاك فقط هي التي أحبها.
أنا سعيد لأنك طلبت مني الخروج.
أنا سعيد أنك  جئت.
إذن بعد هذا،
هل يمكنني القدوم إلى منزلك والاستماع إلى المزيد من الموسيقى؟
روما.
اعذرني.
أحتاج لمناقشة شيء عاجل.
سأعود.
ما هذا؟
قلت لك، أنا مشغول.
تعال معي بعد العمل
نحن لسنا معا.
لا يمكنك سحب لي حولها.
أنت تدرك ذلك، أليس كذلك؟
هل أنت غيور مني ومن بوسطن؟
لا.
سواء كنت تريد الذهاب مع بوسطن أو جاك، فهذا هو اختيارك.
هل ستتوقف عن السخرية؟
هذا هو خياري.
أعتقد أنني سأعود إلى حياتي الممتعة.
هذا هو ما تريد؟
مم.
أنا مشغول.
عندما أكون حراً ولا يوجد أحد حولي،
سأعود واللعب معك.
دعنا نذهب.
شخص مثله يجب أن يرى هذا الجانب مني.
في الواقع، تجاهله هو مجرد فعل.
لا يحصل لي أي شيء.
تيمي.
أين دين وأرنولد؟
سيكونون هنا.
اطلب من شخص ما أن يقف نيابة عنهم في الوقت الحالي.
لن يشعر الممثل البديل بنفس شعور الممثلين الفعليين. يمين؟
إنهم يتأخرون نصف ساعة.
إنهم يصورون المحتوى المدعوم.
سيكونون هنا قريبا.
لقد كنت أنتظر لمدة ساعة.
هل من المفترض أن ينتظرهم الإنتاج بأكمله؟
لا أعتقد أن هذا مقبول.
هل يجب أن أتدرب مع عامل المسرح أولاً؟
لا.
سأتصل بهم الآن.
سأذهب للعثور عليهم بنفسي.
لقد ألقى بي مرتين،
ولم أجري حتى بروفة مناسبة بعد.
يقطع.
يمر.
تغيير الزاوية.
دين، أرنولد، تعالوا وألقوا نظرة.
شكرًا لك.
وتوت، تشغيل ذلك مرة أخرى.
كيف وجدته؟
لقد قمتما بعمل رائع. أحبها.
وخاصة أنت، دين. هل ترى؟ مشاعرك وعينيك.
أوه، لدي سلسلة جديدة قادمة.
هل ستكون مهتمًا بالاختبار؟
بالطبع.
أحب أن.
جيد. سأجعل فريقي يتصل بك
شكرًا لك.
مهلا، هل أنت النجم القادم أم ماذا؟
أنا سعيد من أجلك.
مرحبًا، يجب أن أشكرك حقًا على تصوير المحتوى معي.
اللعنة. لم أعتقد أبدًا أن الشحن معك سيوصلني إلى هذا الحد.
لا مشكلة، دين. أنا أتقاضى أجرًا أيضًا.
وأنا أستمتع حقًا بالعمل معك.
ماذا تفعلان؟
لماذا أنت هنا؟
رقم لماذا لا تزال هنا؟
لماذا لا أنت في بروفة؟
لقد أرسلت لك رسالة. لقد قلت أننا سنتأخر.
انت قلت نصف ساعة لقد مرت ساعتين.
جاك، يرجى تهدئة.
دين، أرنولد، إذا كنت مستعدًا، توجه إلى الموقع.
كل شيء جاهز.
أنا آسف يا سيدي.
علينا أن نعود إلى التدريب الآن.
جاك.
أدرك أن الممثلين بحاجة إلى تصوير محتوى دعائي.
لكن إذا استغرق الأمر كل هذا الوقت، فسوف تفشل مسرحيتي.
يا فتى، إذا لم يكن لديك رعاة، فسوف تفشل مسرحيتك على أي حال.
مهلا، جاك.
هذا يكفي.
أريد الانتهاء من التصوير.
لو سمحت.
أنا آسف يا سيدي.
دعونا نستمر.
هل أنت مستعد للتصوير الآن؟
نعم.
حسنا، دعونا نستأنف.
مهلا، دعونا تبادل لاطلاق النار.
اذهبوا واستعدوا، أنتما الإثنان.
هتافات!
اشرب، اشرب.
رافي، ما هو الخطأ؟
أنت لا تشعر بذلك.
إنه عيد ميلادي. استمتع.
هيا يا رجل.
لصبي عيد الميلاد.
هذا صحيح. وهذا علاج له.
لا فكرة من أين حصل على المال.
عادة ما نقوم بتقسيم الفاتورة في عيد ميلاده.
أنا لا أفعل هذا في كثير من الأحيان.
هذه مناسبة خاصة.
اطلب ما تريد. خاص، هو عليه.
استمر.
تستمر في التحديق.
هل تحبه؟
يا!
رقم أنا فقط أبحث.
مجرد النظر، هاه؟
رافي، هل أنت متشدد مع روما؟
لا.
نحن نعمل في مجالات مختلفة.
لماذا تسأل؟
لا شئ.
أنا فقط أرى بيت يحدق.
لماذا لا تساعده؟
مهلا، لا.
هل أنت مجنون؟
هيا، هذه هدية عيد ميلادك.
لا تريد ذلك؟ قل نعم يا صديقي.
مستحيل.
كن جريئا. استمر.
إذا لم يساعدك رافي، اذهب وأخبره بنفسك.
"من فضلك كن هدية عيد ميلادي."
استمر.
استيقظ.
ارفع مؤخرتك.
الوقوف. الوقوف.
فقط اذهب. افعلها.
هل أنتم جادون يا رفاق؟ اسرع.
استمر.
- حقًا؟ - تعال. اذهب بالفعل.
فرم فرم.
هنا يأتي.
روما، تفضل بالجلوس.
لو سمحت.
يا رفاق، قُلوا مرحباً لروما.
هتافات.
يا. كيف تسير الأمور كمهندس صوت لمسرحية أعضاء هيئة التدريس؟
يلهون؟
انها ممتعة جدا.
يمكنني أيضًا مقابلة أشخاص من تخصصات أخرى.
عادةً، أقضي وقتي مع الأشخاص الذين يهتمون بالموسيقى فقط.
من العار أن أكون محاسبًا.
لا أستطيع رؤيتك كثيرًا.
لكن أعتقد أن رافي يراك كثيرًا.
قلت لك أنني لا أفعل ذلك. أنا لست قريبا منه.
نحن نعمل في مجالات مختلفة.
نحن نرى بعضنا البعض.
داخل المسرحية وخارجها أيضاً.
أنا لا أهتم حقًا.
نعم؟ أعتقد أنك تفعل.
بيت.
جلالة الملك؟
عيد ميلاد سعيد.
آمل أن تحصل على ما تريد.
محظوظ في اللعبة ومحظوظ في الحب.
شكرا لك روما.
هل تعذرني؟
سأقوم بإحضار شيء ما من سيارتي.
روما.
اه... سأذهب معك.
مم.
لطيف - جيد! مذهل.
هتافات.
يا.
لماذا أنت هنا في وقت مبكر جدا؟
كنت أعرف أنك ستكون مشغولاً، لذلك طلبت المغادرة مبكراً.
كنت أعرف أيضًا أنك ستعمل بجد لدرجة أنك لن تأكل،
لذا أحضرت لك باد تاي الشهير بالقرب من بينك.
شكرًا.
لا تشكرني.
التوقف عن العمل وتناول الطعام أولا.
أنت بحاجة إلى الطاقة.
أنا أساعدك الليلة.
قديم.
أنا آسف. لقد كنت مشغولا حقا في الآونة الأخيرة.
بين الحصص، التدريبات، التصوير مع دين،
ووظيفتي بدوام جزئي في بينك،
بالكاد لدي الوقت بالنسبة لك.
إذا كنت متعبًا إلى هذا الحد، فلن تضطر إلى بذل قصارى جهدك لرؤيتي.
رؤيتك لا تجعلني متعبًا أكثر.
يجعلني أكثر سعادة.
إذا كنت سعيدًا، فأنا بخير.
يا.
أخبرتهم ألا يضيفوا براعم الفاصوليا.
هنا، اسمحوا لي أن أكلهم بالنسبة لك.
أعطني براعم الفاصوليا، وأنت تأخذ الروبيان.
هنا.
أنت لم تقشرها. كيف من المفترض أن آكله؟
أنت على حق.
تمام.
هنا تذهب، يا سيدي.
جيد؟
انها جيدة.
لدغة خاصة.
خاص؟
انها جيدة جدا.
كيف يكون مذاقك أفضل من مذاقتي؟
لأنني أطعمتك.
يا.
روما، لماذا لا تركب في السيارة؟
ما هذا يا بيت؟
أنا معجب بك يا روما.
شكرًا لك.
لو…
إذا فعلنا ذلك في السيارة، هل تمانع؟
ألا تريد أن تفكر في الأمر أولاً؟
لقد أحضرت لك بعض الماتشا الفاخرة.
يمكنك شربه عندما تشعر بالتوتر.
كان لديك الوقت للذهاب للتسوق؟
اعتقدت أن لديك الوقت فقط للمحتوى.
تعال.
هل مازلت غاضبا مني؟
لدي كل الحق في أن أكون كذلك.
لقد جعلت الناس ينتظرون.
على ما يرام.
أنا آسف.
لكن لم يكن عليك فعل ذلك في موقع التصوير.
أنت تعلم أن هذه كانت فرصتي.
هل هذا حقا ما تريد؟
كل ما تفعله هو خلق الضجيج حول سفينتك.
هل أنت فعلا سعيد بذلك؟
جاك.
أنت تعرف لماذا يجب أن أفعل هذا.
بصراحة، أنا لا أحب ذلك أيضا.
ولكن من كان يظن
هل هذا سيجعلني أقرب إلى حلمي بأن أصبح ممثلاً؟
أعدك أنه لن يؤثر على لعبك مرة أخرى.
أعرف مدى أهمية هذه المسرحية بالنسبة لك.
وأريد أن أقدم أفضل أداء لي،
للارتقاء إلى مستوى كونك الممثل الأول لديك.
مم.
فقط لا تدع ذلك يحدث مرة أخرى.
لذا…
هل يمكنني البقاء هناك؟
لذلك يمكنك معاقبتي كما تريد.
لقد كانت جريمة خطيرة.
مم.
إذا كان الأمر بهذه الخطورة،
فأنا أستحق العقاب حقًا.
يا.
يمكنك فقط الجلوس وتشجيعي.
ليس عليك أن تفعل ذلك في الواقع.
أريد المساعدة حتى تتمكن من الانتهاء منه بشكل أسرع.
من وجهة نظري، قد يستغرق الأمر وقتًا أطول.
لا ندف لي.
يا.
منذ أن أصبحت صديقك،
لقد حصلت على القيام بالكثير من الأشياء الممتعة.
تسوقت لشراء الأقمشة في منطقة الهند الصغيرة،
جربت الطعام الهندي، وحتى مثلت في مسرحية.
ابقَ معي،
وستتمكن من القيام بالمزيد.
نعم.
أقضي الكثير من الوقت معك لدرجة أن أصدقائي يضايقونني.
"أرنولد، التمثيل الرائد."
آه.
مهلا، هل أنت بخير؟
أنا بخير. مجرد قطع قليلا.
يتمسك.
هنا.
اضغط عليه.
قلت لك أنني سأفعل ذلك.
أنت لم تستمع.
الجلوس والراحة.
سوف أتعامل مع الأمر.
ممم، سأدعك تفعل ذلك حتى تتمكن من الانتهاء بشكل أسرع.
سأجلس هنا وأشجعك فحسب.
ماذا فعلت حتى؟
إنه الجهد الذي يهم.
مجرد التواجد معه بهذه الطريقة يجعلني سعيدًا.
في الوقت الحالي، انضمت Hype Wave FM
طاقم المسرحية
يتحدث عنها الجميع على وسائل التواصل الاجتماعي.
إنهم هنا معنا.
يرجى الترحيب بالفريق من مسرحية روميو وروميو!
مرحبًا.
أهلاً. مرحباً، مرحباً.
أنتم لطيفون جدًا يا رفاق.
أستطيع أن أؤكد ذلك بأم عيني.
الفريق بأكمله موجود هنا في هذا الاستوديو.
قبل أن ندخل في المسرحية، هل يمكنني أن أكون الشاحن للحظة؟
لأنه لا بد لي من الشحن فقط.
أنا أتحدث عن #أرنولد_دين.
الضجيج المحيط بهم كبير مثل المسرحية نفسها.
الكيمياء مذهلة.
لماذا لا نسمح لهما أن يقولا شيئا للجماهير؟
اسمحوا لي أن أقدم لكم القليل من المفسد.
الكيمياء لدينا في المسرحية أفضل من هذا.
إذا كنت تريد التجربة الكاملة، فلا تنس شراء التذاكر الخاصة بك.
هذا صحيح. سنكون في انتظاركم.
يا إلهي، سوف ينتظروننا.
أنا أبتسم دون أن أدرك ذلك.
أنا لا أعرف حتى لماذا، ولكن أنا.
لماذا؟
لأنهم يشعرون حقيقي جدا.
لا يبدو الأمر وكأنه مجرد سفينة على الإطلاق.
دعونا نفعل هذا.
سوف نرحب بالتعليقات.
إذا كنت تشاهد البث المباشر وتقوم بشحن #ArnoldDean، فقم بإسقاط تعليق.
هل تريد الانضمام إلى نادي PINK's TMR؟ سأقرأها بصوت عالٍ.
هل تريد الانضمام إلى نادي PINK's TMR؟ دعنا نذهب. الذهاب للمشروبات أو لروما؟ دعنا نذهب.
الذهاب للمشروبات أو لروما؟ هذا هو الأول مع #ArnoldDean:
لروما. أنا فقط أمزح. هذا هو الأول مع #ArnoldDean:
أوه! لا بد أن تلك الليلة في السيارة كانت رائعة حقًا.
"إنهم يشعرون بأنهم أكثر واقعية من مجرد سفينة."
توقف عن مضايقتي. "إنهم يشعرون بأنهم أكثر واقعية من مجرد سفينة."
توقف عن مضايقتي. "أنا أشحنهم بشدة."
وهنا واحد آخر.
التالي: “أنا أحب أرنولد كثيرًا، لكني أحبه أكثر مع دين”.
على ما يرام. أنا أوافق نوعا ما.
السؤال الأخير: "يجب أن يرى مقدم البرنامج طبيب أسنان. (ما الأمر؟)
آخر واحد: "يجب على MC رؤية طبيب الأسنان.
لا يمكنك التوقف عن الابتسام."
حسنًا، أنا آسف يا شباب.
أنا فقط أشعر بسعادة غامرة.
البث المباشر لدينا ينفجر الآن.
لم يكن لدينا هذا العدد من المشاهدين من قبل.
حسنًا، هذا مثير للاهتمام:
"أريد أن أرى دين وأرنولد يصنعان قلبًا معًا."
رائع.
هيا، أنتما الإثنان. انظر إلى هذه الكاميرا.
تمام.
وهناك القلب.
الجميع، لقطة شاشة لذلك الآن.
التقطها.
اعذرني!
هل يجب أن نتحدث عن المسرحية الآن؟
حسنًا، دعنا ندخل في الأمر.
الآن بعد أن رأيت الكيمياء بين خيوطنا،
لا تنسوا الحصول على التذاكر الخاصة بكم وتعالوا لرؤيتنا.
لقد كان الجميع يعملون بجد، بدون أجر.
انتظر ماذا؟
أنت تفعل هذا مجانا؟
هذا صحيح.
إنهم يعطونها كل ما لديهم.
حتى لو لم نتقاضى أجرنا، نأمل أن تكون السعادة التي نشاركها تستحق العناء.
هذا حلو جدا.
إنهم يعملون بجد حقًا يا رفاق.
لديهم شغف بالمسرحيات.
القرف المقدس.
لماذا لا يحصل الجميع على رواتبهم، ولكن أنا؟
مهلا، خذ الأمور ببساطة. لا تنزعج.
انها حقا ليست مشكلة كبيرة.
ليست مشكلة كبيرة؟
ثم اشرح ذلك.
ومن أين جاءت أجرة التدريب؟
من فضلك لا تكرهني.
لقد قصدت جيدًا.
في الحقيقة…
أنا الذي استأجرك.
لماذا تفعل ذلك، توا؟
هل تعتقد أنني يجب أن أعمل من أجل البقاء؟
لماذا؟ هل تشعر بالأسف من أجلي؟
الأمر ليس هكذا.
أنا آسف.
من فضلك لا تقلق.
لم أخبر أحدا.
أعني، إذا كنت قلقًا من أن الناس قد يحكمون عليك، فلن يفعلوا ذلك.
توا، هل تسمعين نفسك حتى؟ هاه؟
ما تفعله يبدو وكأنك تشتريني.
هل تعتقد أنني جائع إلى هذا الحد للمال؟
مهلا، لا أريدك أن تشعر بهذه الطريقة.
أنا فقط لا أريدك أن تكافح.
مجرد التفكير في الأمر كوظيفة.
بمجرد الانتهاء من ذلك، تحصل على أموال. انتهى.
هل تعتقد حقا أنني أريد أموالك بشدة؟
اعتقدت أنك تعرفني أفضل من ذلك.
لقد وثقت بك.
لم أكن أعتقد أنك ستفعل هذا بي.
يا.
ما هو الخطأ؟
لقد بدوت غاضبًا منذ الاستوديو.
أنا بخير.
إلى أين تتجه؟
تريد ركوب؟
لا.
لا أريد أن أصعد إلى سيارتك.
لا أريد أن آخذ مكان شخص آخر.
هل تقصد بيت؟
نعم.
هل أحضرت شخصًا آخر إلى هناك أيضًا؟
لكن ليس من شأني من تحضره.
لا أهتم.
يا. لا داعي للقلق بشأن أخذ مكان أي شخص.
أنا وبيت لم نفعل أي شيء في تلك الليلة.
لقد كان عملياً خروفاً للذبح ولم تذهب إليه؟
سأكون غبيا لتصديق ذلك.
إذن أنت لا تصدقني؟
يمكنك الاستماع إلى التسجيل من كاميرا داش الخاصة بي.
هنا.
لا أعتقد أنه ينبغي لنا ذلك، بيت.
ولم لا؟
لا أريد أن.
ولا بد لي من DJ في وقت لاحق.
سوف تكون سريعة.
أنا آسف، بيت.
لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
دعونا نخرج من السيارة.
هل تصدقني الآن؟
أنا و(بيت) لم نفعل أي شيء
ثم لماذا قال أنك فعلت؟
لا أعرف.
ربما يريد فقط التباهي بأنه ارتبط بشخص مثير مثلي.
الكل يريد أن يدعي لي.
إنه لطيف رغم ذلك.
رؤيتك غيورة.
ماذا؟
من يغار؟
أنا فقط لا أحب مشاركة الأشياء مع صديقي.
كن مطمئنا الآن.
أنا طعام نظيف.
جاهز لك لتناول الطعام.
كلما كان لديك أكثر، أصبحت أكثر صحة.
أنت لست "نظيفا".
من يعرف ما هي العمليات التي مررت بها؟
ليست صحية.
لا يزال طعمه جيدًا بالرغم من ذلك، أليس كذلك؟
تستمر في العودة للمزيد.
تعال.
سأعطيك توصيلة.
يأتي.
اللعنة عليك، جاك.
أنت حقاً لا تعرف متى تتنازل، أليس كذلك؟
لقد قتلت الأجواء التي خلقها MC.
أردت أن يركز الناس على المسرحية.
أم ماذا؟
هل تريد مني أن أقوم بإعلان؟
"إن سفينتنا مجرد سفينة."
"رجلي الحقيقي هو المخرج."
"وهو أكثر توابلًا من مسرحيته."
هنا؟ مم.
عندما تمثلين، هل تقعين في حب زملائك من النجوم؟
لا.
أعتقد أنني جيد جدًا.
التمثيل هو التمثيل. الواقع هو الواقع.
لماذا تسأل؟
أردت فقط أن أعرف.
هل تعتقد أنني معجب بأرنولد؟
حسنًا…
في بعض الأحيان يبدو الأمر بهذه الطريقة.
ثم ربما يجب عليك أن تمدحني.
هذا يعني أنني أتصرف بشكل جيد بما يكفي لأجعلك تصدق ذلك.
لا، أنا لا أمدحك.
أنت دائما مثل هذا.
لا أحصل على الثناء عندما أفعل شيئًا صحيحًا، لكن يتم الصراخ علي عندما أخطئ.
شخص مثلك يستحق الصراخ عليه.
جاك.
عندما قلت أنني أريد أن أصبح شخصًا أفضل،
كان ذلك بسببك.
أنا أحب ذلك أكثر عندما أكون معك.
ليس عليك أن تفعل ذلك من أجلي.
افعل ذلك بنفسك.
حسنًا، إذا أصبحت أفضل، فهذا يعني أنك ستحصل على صديق أفضل.
يمين؟
يا.
نحن لم نعد معا بعد.
كم مرة يجب أن أقول لك ذلك؟
ثم سأستمر في قول ذلك حتى تستسلم.
توقف عن الحديث وابدأ في تصوير مقطع الفيديو.
ثم يمكننا الاستلقاء ومشاهدة فيلم.
على ما يرام. أنا جاهز.
تحرك قليلا إلى يسارك.
جيد؟
تمام. ابق هكذا.
على ما يرام.
خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، العمل.
كيف تجعل شخصًا يتوقف عن الغضب منك؟
لا توجد طريقة واحدة تناسب الجميع.
ولكن بعض الأشياء تساعد. 1. امنحهم الوقت.
تم تحويل 20.000 جنيه إلى حسابك
الرصيد الحالي: 230,050 جنيهًا مصريًا
هل أحضرتني حقاً إلى حفلة موسيقية؟
في مكان مثل هذا؟
اعتقدت أننا سنذهب إلى قاعة الحفلات الموسيقية.
هذا هو المكان.
إنه عرض تحت الأرض.
إنه أمر رائع لأنك لا تعرف المكان إلا قبل 36 ساعة،
وأنت لا تعرف حتى من يؤدي.
من المستغرب، أليس كذلك؟
وكيف عرفت حتى عن هذا؟
كبار السن يستضيفونه.
إنهم يحبون الذهاب إلى الحفلات الموسيقية، لذلك بدأوا في تنظيم العروض بأنفسهم.
المتطرفة، هاه؟
ولكن أعتقد أنك تعرفهم.
ها هم.
ساند، راي.
ما أخبارك؟ هل كنت بخير؟
أملك. شكرًا لك.
لم أركم يا رفاق منذ حفل وداع كبار السن.
لكني كنت أتابعك على وسائل التواصل الاجتماعي.
لقد كنا مشغولين بالعروض وهذه البيرة الحرفية.
جربها.
لقد تم تخمير هذا من كل سنوات خبرتي في الشرب.
قل لي ما هو رأيك.
انها جيدة.
هل تفعل كل هذا بنفسك؟
نعم.
حسنا، ليس بالضبط.
أنا أفعل ذلك مع صديقي.
أوه، واو.
وقت طويل لا رؤية،
وأنت لا تزال مثل هذا التباهي.
إذن ما هذا؟
تقديم صديقك في هذا الحدث الخاص بي؟
مهلا، لا.
نحن مجرد أصدقاء.
إنه يحب الإحتفال لذا أحضرته معي
يبدو أشبه بذريعة للمغازلة.
نحن حقا مجرد أصدقاء.
تمام.
الأصدقاء، هو عليه.
دعونا نشرب يا إخوان.
مرحباً جميعاً.
أولا وقبل كل شيء، أشكركم جميعا على حضوركم.
أعتقد أن الحفلات الموسيقية مخصصة للموسيقى وأن الموسيقى تربط الناس.
تمامًا كما حدث معي، في اليوم الذي التقيت فيه بصديقي.
الليلة، أتمنى أن تفعل الموسيقى نفس الشيء بالنسبة لك.
دعونا نتخلى عنه لشيء حلو!
ووو هوو!
♪ هل ما زلت تشعر بالوحدة؟ ♪
♪ افتح الباب، واسمح لبعض الشركات بالدخول ♪
♪ عد النجوم عاليا ♪
♪ أن تكون وحيدًا لا يبدو جيدًا ♪
♪ انظر في عيني، وسترى ♪
♪ هل يمكنك أن تشعر أنه من المفترض أن نكون كذلك؟ ♪
♪ أحصيت آلاف النجوم ♪
♪ تضيء سماء الليل من بعيد ♪
♪ في قلبي أنت حبي الوحيد ♪
♪ مشرقة أكثر إشراقا من النجوم أعلاه ♪
♪ هذا الحب الحقيقي ملك لك فقط ♪
♪ لا داعي للانتظار طويلاً كما يفعل الآخرون ♪
♪ هذا الحب الحقيقي لك لا يعني أي ضرر ♪
♪ يرجى قبول ذلك بأذرع مفتوحة ♪
♪ الحب الحقيقي ليس مثل الزهور ♪
♪ بلومينغ لإثبات قوتهم ♪
♪ الحب الحقيقي لا ينتظر أي إشارة ♪
♪ افتح قلبك، فقط جربه ♪
(الحلقة القادمة) مرحبًا أرنولد. ما أخبارك؟
ما هو منزلك؟
دين، هل يمكنني تبديل الأماكن معك؟ أريد التحدث مع جاك.
لست متأكدًا مما إذا كنت لا أزال أرغب في التمثيل أم لا.
أرى أنك مازلت لا تتخلى عنه.
لكن لا داعي للقلق بشأني.
هل أنتم مستعدون يا رفاق؟
ماذا تأمل؟
أريد فقط أن يكون لي موعد معك.
يجب أن يكون أخي وصهري بهذه القوة.
هل يمكنني التقاط صورة معك؟ انا ذاهب لجعل بعض المحتوى.