(سابقًا) لماذا لم يتقاضى الجميع رواتبهم وأنا فعلت ذلك؟
أنا الذي استأجرك.
أنا معجب بك يا روما.
إذا فعلنا ذلك في السيارة، هل تمانع؟
أنا وبيت لم نفعل أي شيء في تلك الليلة.
إنه لطيف رغم ذلك.
رؤيتك غيورة.
نحن لم نعد معا بعد.
كم مرة يجب أن أقول لك ذلك؟
أنت تعرف لماذا يجب أن أفعل هذا.
هل يمكنني البقاء هنا الليلة؟
لذلك يمكنك معاقبتي كما تريد.
(الحلقة السابعة: نقطة اللاعودة)
أنا سعيد لأننا على علاقة جيدة مرة أخرى.
مم-هممم.
ما زلت أنتظر إذا كنت تريد أن نعود معًا.
أعطني بعض الوقت.
يا.
أعتقد أنني سأكمل من حيث توقفنا أنا وروما في هذه الرحلة.
مم.
إذا كنت تحبه كثيرًا، فافعله.
مهلا، أنا...
شباب! استمع!
قبل أن نخرج، دعونا نلتقط صورة جماعية.
تعال. خارج الحافلة.
حركه.
دعنا نذهب.
تعال.
نزهة الفنون الجميلة، الكاميرا هناك.
نزهة الفنون الجميلة واحد، اثنان، ثلاثة!
نزهة الفنون الجميلة!
"الأصدقاء فقط: الحلم مستمر"
جمع الجولة!
الاستيلاء على المفاتيح الخاصة بك، الجميع.
التزم بالخيام المخصصة لك.
بعضها لشخصين وبعضها لثلاثة.
[صوت استياء طلاب الفنون الجميلة]
ماذا؟
ولا تقم بتبديل الخيام كما يحلو لك، حسنًا؟
هيا، خذ مفاتيحك.
هذا لك. هذا لك. وهذا لك.
هذا لك.
يا إلهي، أنا أعاني من الصداع.
تيمي، كلمة؟
ماذا؟
ما هذا؟
لماذا لا توجد مساحة كافية هذا العام؟
نحن نحشر الناس في.
المرة الماضية، كان اثنان لكل خيمة.
هذه هي الميزانية التي لدينا.
يتمسك.
ألم نحصل بالفعل على تمويل الراعي؟
إذا كان لدينا نقص في المال حقًا، فلا ينبغي لنا الذهاب في هذه الرحلة.
كان يجب أن نحفظها من أجل المسرحية.
مستحيل.
الطعام والمشروبات والرحلات ضرورية.
علاوة على ذلك، لدينا ما يكفي من المال.
شخص ما اختلسها للتو.
هاه؟
هل هناك من يسرق من ميزانية اللعب؟
واحد…
أنا أجمع الأدلة.
اسمحوا لي أن أتأكد أولا.
سوف أعتني بالأمر.
أنت فقط تستمتع بالرحلة.
اترك الصداع لمنتجك.
مهلا، هذا لي ولجاك.
توا، هذا هو لك.
مع من أشارك؟
ربما تيمي.
أين هو على أية حال؟ لماذا ليس هنا؟
أعتقد أنه يقوم بترتيب أماكن الإقامة.
نعم؟ مهلا، أرنولد.
في أي خيمة أنت؟
هذا واحد، على ما أعتقد.
جيد.
نحن جيران.
عميد.
جلالة الملك؟
هل يمكننا التبديل؟
أريد أن أتحدث مع جاك حول السيناريو.
علاوة على ذلك، لست متأكدًا من رغبتي في لعب هذا الدور بعد الآن.
يا. هل هو حقا بهذا السوء؟
أرنولد، دعونا نتحدث لاحقا.
يمكنك مشاركة خيمتي.
إذا توقف عن التحدث معي تمامًا ...
لا أعتقد أنني أستطيع التعامل مع الأمر.
حسنا، حسنا.
يا لها من صدفة.
نحن نتشارك الخيمة.
هل خططت لهذا يا عزيزتي؟
مهلا، روما.
هل أنت في هذه الخيمة أيضاً؟
مم.
لكن يمكنني الانتقال إلى خيمة أخرى، حتى تشعروا براحة أكبر.
اه… مهلا.
يمكنك البقاء هنا معنا.
كلما كان أكثر مرحا.
علاوة على ذلك، أعتقد أن الخيام الأخرى ممتلئة.
نعم، فقط تحطم هنا.
لن يفعل أحد أي شيء لك.
إلا إذا…
أنت تخطط لفعل شيء ما لصديقي.
مهلا، رافي.
ماذا تقول؟ أنت سوف تخيف روما.
انه ليس خائفا.
انه يحب ذلك.
بخير. سأبقى.
يا.
انه لن يستقيل.
جاك سوف يتحدث عنه للخروج منه.
أتعلم؟ إنه لا يقول لي كلمة واحدة.
فهو لا يقرأ رسائلي.
لا شيء على الإطلاق.
لقد افسدت حقا.
تعال. لن يترك صداقتك تنتهي هكذا.
أنظر إلى جاك وأنا.
لقد تشاجرنا بشدة، لكن انتهى بنا الأمر بالحديث مرة أخرى.
أعتقد أن أرنولد قد يمنحك فرصة أخرى.
لكن أنتم يا رفاق أصدقاء سابقون.
لقد كنت متصلاً لفترة طويلة، ولا يمكنك قطع العلاقات تمامًا.
لكن انا فقط…
مجرد صديق هيئة التدريس الذي يساعده.
بالضبط.
لقد كنت دائما هناك من أجله.
وهذه المرة، ساعدته أيضًا.
حتى لو كانت طريقتك... هي المال.
أبي السكر كثيرا؟
ستكون مجنونًا أيضًا لو كنت مكانه، أليس كذلك؟
أعتقد أن السبب الحقيقي لغضبه هو أنك كذبت عليه.
مهلا، توا.
بعد كل تصوير محتوى معه في هذه الرحلة، سأهمس،
"أرنولد، توا تحبك كثيرًا. من فضلك أعطِ لوالدك الحبيب فرصة."
"في المرة القادمة، سيدفع أبي السكر توا أكثر من ذلك."
عندما قلت أنك سوف تستقيل في وقت سابق،
هل كنت جادًا أم تحاول فقط إيذاء توا؟
لا تقلق يا جاك.
أعرف مدى أهمية هذا المشروع بالنسبة لك
والى الجميع في الكلية .
لن أدع مشاكلي الشخصية تؤثر على العمل.
قول هذا يعني أنك تهتم بـ Tua كثيرًا.
لقد عرفت توا لمدة أربع سنوات.
إنه أفضل شخص أعرفه.
وهو لا يقصد أي ضرر لأحد.
أعتقد أنك تعرف ذلك أيضًا.
عندما كنت أنهار بسبب دين، كان هو من ساعدني.
فهمت، أرنولد.
الطريقة التي تعامل بها كانت كريهة.
ولكن يمكنك فقط أن تقول له ألا يفعل ذلك مرة أخرى.
حاول أن ترى نيته. انظر لماذا فعل ذلك.
أرنولد…
أنت أكثر قدرة مما تعتقد.
لقد حصلت لي على الممثل الرئيسي الذي أردته حقًا.
والشخص الذي جعلك تدرك ذلك...
هو الذي دفع لك.
أنا فقط لا أحب الكاذبين.
الصدق هو الخطوة الأولى في أي علاقة.
لا أعرف ماذا سيكذب عليّ بشأنه.
جاك، ألا تعتقد أنك أخذتنا بعيداً قليلاً؟
إذا انقلب هذا الشيء، فلن يأتي أحد لإنقاذنا.
أنت تعلم أنني لا أستطيع السباحة جيدًا، أليس كذلك؟
أنا استطيع.
لا تخف. لقد حصلت عليك.
يمين.
أنت أذكى شخص في العالم.
يمكنك السباحة، يمكنك إخراج المسرحيات...
هل هناك أي شيء لا تجيده؟
هنالك.
لقد حصلت على F.
انتظر.
متى كان ذلك؟ لم أكن أعرف ذلك.
ما الموضوع؟
الصداقة 101.
لقد فشلت.
بجد؟
لا أريد أن أكون صديقك بعد الآن.
أريد أن أكون صديقها الخاص بك.
رائع.
تماما مثل ذلك؟
إذن، خططت لهذا التجديف فقط لتطلب مني أن أكون صديقك؟
هذا يبدو وكأنه مشهد سينمائي.
أنت مثل هذا المخرج.
إذن ماذا تقول؟
نعم أو لا؟
تمام.
لكن…
أريد أن أعلن للجميع أنني فزت.
ما الذي تتحدث عنه؟
أراهن أن تيمي وتوا هما من سيسألان أولاً.
الآن هم مدينون لي بالمشروبات في حانة بينك.
ووو!
إذن لقد دخلت للتو في فخك؟
نعم.
جاك طلب مني أن أكون صديقه!
ياي! حذرا.
ما هذا، فيديو موسيقي؟
أنا في انتظارك.
ألا تفتقد عامنا الأول؟
نعم.
عندما طلبت مني أن أكون صديقك.
خطأ كبير.
كان يجب أن أضربك في الماء بمجداف.
أوه من فضلك. لا يمكنك أن تفعل ذلك. لقد كنت مفتونًا بي.
هل تريد الذهاب للتجديف بالكاياك؟
هل تأمل في شيء ما؟
لا.
أريد فقط تصوير بعض المحتوى معك أيضًا.
تعال.
دعنا نذهب.
أوه.
عليك اللعنة.
هل تطعم النمل أم ماذا؟
لديك علامات عض حمراء في كل مكان
سأضع شيئًا عليهم عندما نعود إلى الخيمة.
من فضلك لا تتوقف، أرنولد.
هذا هو خطأي. لا تدع الجميع يعانون من أجل ذلك.
لماذا تأخذني؟
أنا لا أستسلم.
لقد ساعدني هذا المشروع على اكتشاف جانب آخر من نفسي.
لم أعتقد أبدًا أنني سأستمتع بالتمثيل إلى هذا الحد.
وعلي أن أجربه..
بسببك.
ولكن ما زلت أشعر بخيبة أمل فيك.
لقد كذبت علي.
لذا من الآن فصاعدا، مهما كان الأمر، فقط كن صادقا معي.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في أي شيء، فقط أخبرني.
لا تنسى.
أنت وأنا…
نحن أكثر من مجرد أصدقاء.
هل أنا مسامح؟
بالطبع.
لا أستطيع أن أبقى غاضبة منك لفترة طويلة.
أنت لم تتحدث معي على الإطلاق.
لقد كان تعذيباً.
مهلا، كان علي أن أتصرف بلا مبالاة.
تعال. توقف عن النظر حزينًا جدًا.
اعتقدت أنك لن تتحدث معي مرة أخرى.
التعرض لعضة عش النمل يؤذي أقل من تجاهل رسائلي.
لا مزيد من ذلك.
نحن جيدون الآن.
يبتسم.
هيا، ابتسم.
دعنا نذهب.
دعونا ننضم إلى الآخرين.
أردت فقط أن أراه يبتسم.
إنه أفضل من وجه القطة الحزين.
كان انتظار مغفرته لا نهاية له.
أنا مرتاح الآن. لن أغضبه مرة أخرى.
يا.
هل تريد الذهاب للسباحة؟
لا، الجو حار جدًا.
لماذا لا تسأل بيت؟
مهلا، تخلص منه. هذا ليس مضحكا.
أنا لست في بيت.
إنه مجنون بك.
لماذا لا نعطيه الفرصة؟
فكر في نفسك. لقد طاردتني دون توقف حتى استسلمت.
والآن يفعل نفس الشيء معك.
سوف الكهف في نهاية المطاف.
ربما يجب أن أجد مكانًا آخر للنوم فيه الليلة.
هنا روما.
حصلت لك على البيرة.
شكرًا.
دعونا نحتفل.
ستكون ليلة طويلة.
هتافات.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت بحاجة إلى أي شيء. لقد حصلت عليك.
كيس نوم... أو أي نوع آخر من الحماية.
لماذا لم يأت توا وأرنولد هنا بعد؟
لا تخبرني أنهم يقاتلون بقوة أكبر؟
لا أعتقد ذلك.
هنا يأتون.
إذن، هل تصالحتمما؟
إذا كان لديك…
تعال الى هنا!
دعونا ضرب الماء.
يأتي! لقد كنا في انتظاركم.
ادخل إلى الماء.
دعنا نذهب.
هيا، لك.
شباب!
لماذا لم تنتظرني؟
يأتي.
جيز!
حار جدا!
حسنا، الجميع!
دعونا نتوقف هنا.
انتباه، انتباه!
توقف عن الحديث وتوقف عن الشرب للحظة.
لدينا أداء خاص من رؤساء مسرحية هيئة التدريس لدينا.
جاك وتوا ودين وتيمي!
ووو!
ياي! تعال!
أنظر إليهم. إنهم مثل فرقة الصبي!
♪ لقد أحببت حقًا عندما قلت كلمة الحب ♪
♪ لم أسمعه منذ وقت طويل ♪
♪ هل من الصعب قول ذلك بصوت عالٍ؟ ♪
♪ فقط قل أنك لا تزال تحبني الآن ♪
♪ أعلم أن حبك حقيقي ♪
♪ أعلم أنك لا تزال تهتم ♪
♪ أعلم أنه ليس من الصعب جدًا المشاركة ♪
♪ أين تلك الكلمة القديمة نفسها؟ أريد أن أسمع ذلك مرة أخرى ♪
♪ دعونا نعيد الأيام الجميلة ♪
♪ هل يمكنك أن تقول، هل يمكنك أن تقول، قلها مرة أخرى؟ ♪
♪ لقد كنت أرغب في سماع ذلك لفترة طويلة ♪
♪ ذكرني أن حبك لا يزال قويا ♪
♪ أنا نعم نعم أنا نعم نعم نعم نعم نعم أنا ♪
مذهل!
لقد تغلبت.
هل تريد قضاء الليل معي؟
سأجعل رافي ينتظر في الخارج.
ليس لدي أي فكرة متى سأنتهي الليلة.
يجب أن تجد شخصًا آخر، (بيت).
لدي أدلة قوية على من اختلس الأموال.
الراعي أعطانا 200 ألف.
لماذا يوجد 100 ألف فقط في الحساب؟
ما الذي تتحدث عنه يا تيمي؟
[لقطة شاشة لتحويل مصرفي بمبلغ 100 ألف باهت]
هذه وظيفة سيئة للغاية يا بيت.
كيف يمكنك أن تكون وقحا إلى هذا الحد؟
لقد حطمنا مؤخرتنا لتأمين هذا الراعي.
أنت لم تساعدنا على الإطلاق، وأنت تسحبنا إلى الأسفل.
أنا أبلغ هذا إلى مجلس الكلية.
سيتم طردك.
لن تتخرج.
وأنا سأخذ هذا إلى الشرطة.
دعونا لا نشرك الشرطة.
تيمي، من فضلك.
لا تذهب إلى الشرطة.
من فضلك، جاك.
ثم أعد المال قريبا.
أو يتم طردك من المشروع.
ينبغي علينا إعادة تسمية روميو وروميو إلى بريزون بريك.
وتذكر هذا،
لن أدع هذه المسرحية تفشل، مهما حدث.
جاك.
ما الذي تفعله هنا؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
والآن…
أشعر أنني على حق.
قلت أنك ستذهب للركض معي غدًا.
لا أعتقد أنك سوف تكون قادرة على ذلك.
أنا سوف.
معك، سواء كان ذلك سباق عوائق أو ماراثون، يمكنني التعامل مع أي شيء.
ولكن الآن، هل يمكنك قضاء بعض الوقت معي؟
لا.
أنا لا أحب نفسي عندما أكون في حالة سكر.
وأنت أيضا.
يجب أن تحصل على بعض النوم.
مهلا، إذا أردت النوم، كان بإمكاني البقاء في المنزل.
لا يبدو أنك تستطيع الاستمرار.
هيا، سأرافقك إلى الخيمة.
لا.
أنا بخير. لا تقلق بشأني.
أستطيع أن أجد طريق عودتي.
علاوة على ذلك، فهو عامنا الأخير.
أريد أن أستمتع بها بينما أستطيع.
مم.
إذا كنت تريد المشاركة بكل شيء، فهذه مكالمتك.
ولكن هل أنت متأكد أنك حصلت على هذا؟
أنا أكون.
كنت أعرف.
آسف.
يا.
شكرا جزيلا، أرنولد، لسامحني.
أعلم أنني مخطئ، لكني لا أريدك أن تفكر بهذه الطريقة.
لقد فعلت ذلك لأنني كنت أقصد الخير حقًا.
و…
أردت قضاء بعض الوقت معك.
توا، لقد قلت ذلك حوالي مائة مرة بالفعل.
أحصل عليه. ليس عليك أن تقول ذلك مرة أخرى.
أنت تستمر في تكرار نفسك عندما تكون في حالة سكر.
وسأظل أقول ذلك.
لأنني سعيد بوجودك في حياتي.
نعم، أنت في حالة سكر تماما.
دعني أعيدك إلى الخيمة.
قديم! أرنولد!
عميد!
أنا سعيد للغاية يا رفاق اختلقتم.
لا تقاتل مرة أخرى.
فهمتها؟
نعم، نحن جيدون.
نحب بعضنا البعض.
نعم، نحن نحب بعضنا البعض.
أنت في حالة سكر، دين.
في حالة سكر؟ هذا القدر من الكحول لا يمكن أن يلمسني.
لا شئ.
قف! اسمحوا لي أن تظهر لك.
يا!
جيز!
أنت رائع.
لم يكن هذا شيئا.
دين، ماذا تفعل هنا؟
يأتي.
هل ستتقيأ؟
أنا لا أتقيأ.
تعال معنا.
مهلا، أنتما الاثنان. نحب بعضنا البعض.
نحب بعضنا البعض.
أُووبس.
لقد تركتني أسقط تقريبًا.
المتأنق، انها مجرد العشب.
هيا، القاع للأعلى.
ثم سأخذك إلى السرير.
ووو!
تعال.
ياي!
تعال. أسفل الفتحة. نعم.
لا.
أنا لا أريد ذلك.
فقط للمتعة. تعال الى هنا.
يا إلهي.
ووو!
لك. يا.
لماذا لا تتغير أولا؟ سوف تكون أكثر راحة.
أنظر إليك.
حسنًا، سأفعل ذلك.
بعد هذه الرحلة، جاء دورك لتعتني بي.
اشتري لي وجبة.
أنا سعيد بوجودك في حياتي.
هاتفي…
قابلني في الخارج.
رأيتك.
هل ما زلت لم تتخلى عن جاك؟
أنا متأكد من أن جاك ودين سيعودان معًا بالتأكيد.
اللعنة الحق.
لقد أوضح دين ذلك بشكل واضح.
لكن ابقَ بعيدًا عن أعمالي.
الآن ماذا؟
هل تريد مني أن أتصل ببيت؟
تفضل.
لقد كنت تدفعنا معًا طوال اليوم.
اتصل به.
سوف آخذه.
بخير. سأذهب لإحضاره.
إذا أخذته حقًا، فسوف تشعر بالغيرة.
أنت معجب بي بالفعل.
لماذا تلعب الألعاب؟
لذا؟
أنا مزعج من هذا القبيل.
إذا كنت تستطيع التعامل مع ذلك، البقاء.
إذا لم يكن الأمر كذلك، ابتعد.
شخص مثلك…
هو بالضبط نوعي.
كلما لعبت بقوة أكبر، ستصبح أكثر ليونة بالنسبة لي.
كلكم كلام.
افعلها بالفعل.
يرى؟
أنت وأنا على حد سواء نريد ذلك.
أرنولد!
عفوًا، آسف.
- عميد. - آسف.
أنت بخير؟
أنا بخير.
أين توا؟
نائما.
يا إلهي. مثل هذا الوزن الخفيف.
ماذا عنك؟
آمل أنك لست خفيف الوزن مثله.
هنا. اسمحوا لي أن اختبار ذلك.
نعم؟
اجلبه. تعال.
واو، دين!
هذا قوي جدا.
هذا صحيح.
يجب أن يكون روميو الخاص بي بهذه القوة.
ياي!
لحظة لطيفة.
هل يمكننا الحصول على بعض الصور؟ نحن بحاجة إلى المحتوى.
اجعل الجميع يبتسمون على نطاق واسع لدرجة الألم - سيبحثون عن #DentalClinicNearMe.
حسنًا إذن.
قبلة الخد.
لو سمحت.
تمام. التقطه.
واحد اثنين ثلاثة.
واو!
انتظر.
لم أضغط على الزر.
واحد آخر.
لا!
لا أكثر.
أنا لا أفعل ذلك.
لا! دعنا نذهب، أرنولد.
اسرع.
إلى أين نحن ذاهبون؟
مهلا، هل تعلم أنني سعيد حقًا بأن توا اقترحت عليك التمثيل معي؟
أعتقد أن لدينا كيمياء تمثيلية رائعة.
يجب أن أشكرك أيضًا.
أنت موهوب جدا.
لقد رفعت المستوى عاليًا، لذا يجب أن أواصل ذلك.
بالطبع. أنا من الدرجة الأولى في هذه الكلية.
واو، كلما أصبحت في حالة سكر، زادت ثقتك بنفسك.
بشكل طبيعي.
أنا عميد أمير الفنون الجميلة.
يا إلهي!
حسنًا يا أمير الفنون الجميلة.
لقد انهارت تقريبا.
كدت أن أفعل ذلك.
هل هذا للمحتوى أيضا؟
أين الكاميرا؟
لا توجد كاميرا.
أنا فقط.
تمام.
روميو، أريد أن أبقى معك الليلة.
هل أستطيع؟
يجب أن نعود قبل أن يرانا أحد يا روميو.
عندما نصل إلى الخيمة، أدخل أنت أولاً. سأتبع بعد.
لماذا؟
حتى لا يشك بيت.
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
جاك، جاك، انتظر.
اسمحوا لي أن ألتقط أنفاسي.
أنا متعب.
هل أنت بخير؟
أخبرتك أنني سأستيقظ لأركض معك.
لقد تغيرت حقا.
القديم أنك لن تستيقظ حتى.
قلت لك أنني سأتغير.
مرحبًا؟
(مرحبا يا بني.)
(هل تحدثت مع أختك مؤخرًا؟)
لا على الإطلاق يا أمي. لماذا؟
(ضربها صديقها مرة أخرى.)
(لقد كانت معركة سيئة هذه المرة).
(أنا قلق حقا.)
(لكنني لا أستطيع ترك العمل للذهاب إلى بانكوك.)
(إذا كان لديك الوقت، هل يمكنك الاطمئنان عليها من أجلي؟)
بالتأكيد.
سأذهب للاطمئنان عليها.
هل هناك خطأ ما؟
أختي الكبرى.
انتقلت إلى بانكوك مع صديقها.
في البداية، كان كل شيء على ما يرام.
ولكن في وقت لاحق، كلما يتشاجرون، يصبح الأمر جسديًا.
لقد طلبنا أنا وأمي منها أن تتركه، لكنها لم تفعل.
هذه المرة يجب أن تكون جدية.
وإلا لما اتصلت بي أمي.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني القيام به، اسمحوا لي أن أعرف.
لا بأس. إنها قضية عائلية. سوف أتعامل مع الأمر.
عميد.
قضاياك هي قضاياي.
دعونا نستمر.
أعتقد أنني يجب أن أعترف بذلك.
أنا أريد أن أعتني به.
أنظر إليك. هل أنت جيد؟
يجب أن يكون لديك شيء ساخن. انها سوف تساعد في مخلفات.
مهلا، لديهم الكونجي أيضا؟
لقد طلبت من الموظفين القيام بذلك.
ينبغي أن تساعدك على الشعور بالتحسن.
شكرًا لك.
تناول الطعام معي.
لا بأس. لا أريد أن آخذ طعامك.
أنت جائع جدا.
علاوة على ذلك، يكون مذاقها أفضل عندما نتناول الطعام معًا.
يا رفاق، انظروا إلى ذلك!
المكان القديم يجمع النيران القديمة.
لا يمكنهم قطع بعضهم البعض لأنه من المفترض أن يكونوا معًا.
لأنهم ماذا؟
يعني أن نكون معا!
لا تبالغ في التفكير في الأمر.
إنهم مجرد إغاظة.
دين وأنا...
نحن نعود معا.
ياي!
يرى؟
هل سمعت ذلك؟
احترس من النمل هناك.
لقد أصبح الأمر حلوًا جدًا.
كنت أعرف.
أنتما الإثنان لا تستطيعان الهروب من بعضكما البعض.
إذا فشلت هذه المسرحية سألعنكما مدى الحياة
لا بأس.
وفي الوقت الحالي، لا يزال الجبل بأكمله وردي اللون.
دعونا نفعل ذلك.
نسميها بداية جديدة.
(الحلقة القادمة) لقد كشفت عن دين كمضيف من قبل، هل أثر ذلك عليه؟
إذن أنت ستترك هذين الاثنين خارج الخطاف؟
لا تظن أن أحداً يلاحظ ما تفعله.
من الأفضل أن تكون حذراً.
أريد حقاً أن أعرف كيف سيراك جاك...
إذا اكتشف ذلك.
ذكرى مرور ثلاث سنوات سعيدة.
هل ستتزوجني؟
هل ستتوقف عن اللعب؟
إذا كنا لا نزال معًا في المستقبل، فأنا أرغب في الزواج.
الآن أصبح من الواضح لك ما نشعر به تجاه بعضنا البعض.
ولكن أريد أن أجعل الأمر أكثر وضوحا.