MAHKOTA YANG SEMPURNA
INI KARYA FIKSYEN
PELAKON KANAK-KANAK DAN BINATANG DIGAMBARKAN DENGAN SELAMAT
Takhta Joseon yang pantang menyerah
berdiri teguh selama 600 tahun…
sebelum pudar di bawah sistem raja berperlembagaan.
Walaupun prestijnya bertahan, ia menjadi sebahagian besar upacara.
Kuasa menjadi kelas.
Kelas menjadi turun temurun.
Dan ia bertahan…
dengan gigih.
Buat jalan, buat jalan.
Saya berkata, bergerak.
KEDUDUKAN PEPERIKSAAN SPRING AKADEMI DIRAJA 2009
SEONG HUIJU, RUMAH JUJAK
KEDUA- RYU MINSEOK, RUMAH CHEONGNYONG
Budak itu lagi?
Awak kata awak akan menang.
Namun anda kalah lagi.
Hanya orang bodoh yang terdesak kerana perkara kecil.
Awak belum habis lagi?
Hmm?
Adakah ia sukar untuk anda?
Saya tidak mendapati peperiksaan ini sukar sama sekali.
Anda telah kalah. Belajar menerima kekalahan.
Jangan lari mulut dan memalukan diri sendiri.
Awak bukan bangsawan pun.
Tahu tempat anda.
Jaga mulutmu wahai cucuk yang mulia.
Adakah anda mahu ditulis?
sial.
Lain kali awak patut berusaha, Minseok.
Okay?
Bagaimana anda kehilangan setiap masa?
Lagipun anda seorang bangsawan yang dihormati.
Lihat sahaja pakaian seragam ini.
Adakah Huiju pemenang tertinggi untuk gred kesembilan lagi?
Ya, tuan.
Moral di Rumah Jujak mestilah melalui bumbung.
Semangat semua orang tinggi.
Seong Huiju.
-Ya? -Adakah anda sedar tentang falsafah pengasas kami?
-Maaf? -Mengapa Mahkota menubuhkan sekolah ini.
Nah…
Peluang sama rata dan…
betul tu. Peluang yang sama adalah sangat objektif.
Seonggyungwan hebat dan semuanya,
tetapi mengehadkan kemasukan kepada anak bangsawan mempunyai had yang jelas.
Betul.
Adakah anda tahu siapa yang mencipta ini?
betul tu.
Karya agung zamannya, ditugaskan oleh Raja Sejong
dan direka oleh Jang Yeongsil.
bukan?
Dia mungkin anak seorang pelacur,
tetapi dia mempunyai fikiran yang cemerlang.
Di sini. Ambil ini.
MAHKOTA YANG SEMPURNA
EPISOD 1
Anda berkata kami akan menang,
tapi kita kalah.
hilang?
Kami kekal sebagai peneraju industri,
dan kami juga menduduki tempat pertama dalam tinjauan keutamaan.
Anda tahu betapa liciknya taktik promosi mereka.
Mereka menawarkan potongan 50% sebagai sebahagian daripada acara pelancaran mereka.
Dan anda tahu Lee Yungyeong, yang membuat kemunculan semula?
Mereka berjaya mencipta beberapa heboh dengan sokongan selebriti itu.
Jadi,
anda mengesahkan kami kalah
dari segi jualan.
Saya minta maaf, puan.
Mari kita mula menggali.
Siapa yang akan kita gali sebenarnya?
Jangan beritahu saya anda mahu kami menggali CEO mereka.
Itu meminta masalah.
Itu akan menjadi satu pembaziran masa.
Sudah tentu.
Lee Yungyeong menolak kami dan menjadi jurucakap mereka.
Gali ke dalam dia.
Difahamkan. maafkan?
Apabila satu iklan meletup seperti ini, pasti ada masalah.
Di mana ada masalah, masalah akan menyusul.
Ia sepatutnya tidak terlalu sukar untuk mengubahnya menjadi ribut media yang hebat.
Tidak… …ia sepatutnya tidak sukar, tetapi…
Jika ia tidak sukar, maka lakukannya.
Main kotor dan murah.
-Ya, puan. -Logistik.
Ya, puan.
Saya pengurus logistik.
apa?
Kamu berdua boleh jadi kembar.
Bagaimanapun, mari kita kurangkan volum keluar.
-Separuh. -Sebanyak itu?
Cetuskan ketakutan kehilangan pengguna dan tolak produk untuk dijual.
Jadikan ia menjadi viral.
Secepat dan sekeras mungkin.
-Ya, puan. -Tunggu, tahan.
Itu tidak semudah yang disangkakan. Unit telah pun dihasilkan.
-Lemparkan mereka. -Maaf?
Kuburkan atau bakar.
Kemungkinannya tidak berkesudahan.
Tetapi kami akan menerima kerugian besar…
Gosh, lihat pengurus logistik kami.
Nampaknya anda menyimpan setiap sen hanya untuk mencubitnya dengan lebih kuat.
Ya. Ya ampun.
Saya harap semua penjimatan itu menjadikan anda kaya raya.
Saya akan membuat keputusan
apa yang saya lakukan dengan wang saya.
-Telefon siapa itu? -Sukar dipercayai.
Itu lima minit. Kami sudah selesai.
Bertahanlah. Kami ada satu item lagi.
Trafik pusat bandar sudah kacau. Anda tidak mahu lewat.
Saya faham!
Mengapa Baginda perlu dilahirkan pada hari ini dari segala hari?
Anda semua tahu saya akan berada di istana hari ini.
Saya akan mengeluarkan beberapa buzz yang serius untuk kita.
Jadi saya mengharapkan anda semua
untuk bekerja sama kuat.
-Ya, puan. -Sudah tentu.
Apa sebenarnya yang kita harus--
Tulis artikel. Artikel.
-Artikel. -Ya. Artikel.
Artikel…
"Pengganti Kumpulan Istana dijemput ke Jamuan Hari Keputeraan Diraja Kebawah Duli Yang Maha Mulia."
Tajuk pembunuh, tidakkah anda fikir?
Awak pengganti sekarang?
-Tidak. -Lalu kenapa awak berbohong?
Mereka yang mendakwa mereka semua yang jarang berlaku.
Mereka semua mengatakannya, berharap untuk mewujudkannya.
Adakah anda tahu apa-apa tentang PR?
KELUARGA DIRAJA BERKUMPUL UNTUK HARI LAHIR DIRAJA RAJA
…BERSEDIA UNTUK SAMBUTAN DIRAJA…
JAMUAN HARI LAHIR DIRAJA DI ISTANA GYEONGBOKGUNG…
Duli Yang Teramat Mulia, anda mesti tergesa-gesa.
-Yang Mulia! -Maafkan saya.
Saya akan uruskan dari sini. Anda semua boleh pergi.
Yang Teramat Mulia, ia adalah Hyeon.
Masuklah.
Duli Yang Teramat Mulia.
Dah sediakan hadiah?
Selepas melihat darah sepanjang pagi…
…Saya tetap bersemangat.
Fervid, saya faham.
-Boleh saya ambilkan awak teh? -Tidak.
-Saya perlu mengejar tidur. -Tunggu.
Duli Yang Teramat Mulia,
seolah-olah memburu hari ini tidak cukup buruk, kini anda ingin tidur sebentar?
Itu tidak akan berjaya.
-Maksud saya, daripada semua hari-- -Choi Hyeon.
Tolong Choi Hyeon.
Tetapi hari ini adalah Jamuan Hari Keputeraan Diraja Baginda!
Sila lambai dengan cara ini!
-Tengok sini! -Sila lihat di sini!
Saya kini berdiri di luar istana,
tempat Jamuan Hari Jadi Diraja diadakan.
Tetamu kerabat diraja yang dihormati
sedang tiba satu demi satu.
Cik Seong, sila lihat di sini!
Adakah Seong Huiju benar-benar memakai pakaian merah untuk datang ke istana?
Anda tahu dia seorang pengejar pengaruh.
Tidak dapat dinafikan dia cantik.
-Teruskan. Ambil gambar. -Baiklah.
Pergi kerja.
Baiklah! Cikgu Seong telah menarik perhatian mereka.
Apa yang kita buat sekarang?
Sekarang kita mulakan!
Teruskan! Dapatkannya! Cepatlah!
Kita mesti menjual semua yang dia pakai!
Taip lebih cepat!
Cari semua foto dan artikel yang dia tampilkan.
Anda akan menemui mereka jika anda melihat.
Anda mesti terus mencari, dan anda mesti menaip lebih cepat.
Itulah semangat! Kita boleh lakukan ini, rakyat!
Kami adalah Kumpulan Istana!
SAMAN MERAH SEONG HUIJU MENCURI LAMPU
MEMIKIR SEMULA SUT MERAH SEKARANG…
… SUDAH HABIS…
GILA POTONGAN SAMAN TU!
Sut Seong Huiju! Beg Seong Huiju!
Kasut Seong Huiju!
Itu sangat cantik.
Mereka terlalu comel. Saya tak boleh pun.
habis dijual!
DIA PAKAI, HABIS
"Pengganti Kumpulan Istana dijemput
ke Majlis Jamuan Hari Keputeraan Diraja."
Adakah anda sihat?
Itu dia, kan?
-Anak kedua Castle Group? -Kedua? Seolah-olah.
Mereka tidak tahu dia wujud sehingga dia berumur sepuluh tahun.
apa maksud awak?
Perempuan simpanan itu membesarkannya,
dan apabila dia berumur kira-kira sepuluh tahun,
dia dihantar kepada Pengerusi Seong.
Orang biasa, lahir di luar nikah, tidak kurang juga?
Ya.
Itu akan menjelaskan pelbagai kekurangannya.
Tiada rasa hormat atau maruah.
Menjengkelkan dan tanpa sekelumit rasa.
Begitu seterusnya dan seterusnya.
Pendek kata, dia seorang psiko?
sorakan.
Wah, adakah CEO Seong itu, naib juara industri?
maafkan saya. Saya akan mengambil salah satu daripada mereka.
terima kasih.
Saya tahu awak boleh dengar saya.
Kemudian dengar ini. Sesat.
Tunjukkan rasa hormat kepada abang anda.
Itulah sebabnya orang memanggil anda tidak berbudaya.
Saya fikir anda sekurang-kurangnya memiliki beberapa kehebatan perniagaan, tetapi…
Saya mendengar jualan anda merosot baru-baru ini.
Saya hanya tidak memahaminya.
Khabar angin telah tersebar luas.
saya tahu.
Jauh dan luas kan?
Kami tidak mempunyai sebarang kempen iklan yang mencolok.
Tiada diskaun juga.
Walaupun semua aksi anda seperti kempen iklan, viraliti,
dan walaupun acara jualan separuh off, jenama saya masih mengambil
tempat teratas dalam tinjauan keutamaan, mengatasi anda.
Pengetahuan umum, nampaknya.
Saya bimbang tentang tolak balik pada titik harga tinggi.
Tetapi pemotongan harga hanya akan membunuh saya.
Rasanya sangat murah.
Sama seperti seseorang.
Apa, "Bargain-bin"?
sukar dipercayai.
Hei, itu hanya kompleks rendah diri awak yang bercakap.
Saya… …kompleks rendah diri?
-Saya? -Ya.
-Dicetuskan oleh anda? -Ya.
Anda jelas taksub dengan pemasaran mewah
kerana jauh di dalam, anda adalah tiruan.
Saya dapati awak sedang berusaha keras untuk menutup asal usul awak yang hina,
tetapi sila cuba menjalani kehidupan yang memberi manfaat kepada stesen anda.
Berhenti menjeling, bodoh.
Saya abang awak.
Saya cuma benci tengok awak macam tu sebagai abang awak.
Mungkin kita hanya separuh, tetapi pada penghujung hari,
kami masih adik beradik.
Hmm? Betul ke?
Menguap seperti anjing kecil.
apa? kenapa awak--
Jika anda akan menguap seperti itu, sekurang-kurangnya pakai tali.
Tali yang boleh saya tarik untuk mencekik awak.
Selain itu, ia adalah "kehidupan yang sesuai dengan stesen anda,"
bukan "kehidupan yang memberi manfaat kepada stesen anda," bodoh.
Sekarang kita akan menuju ke Dewan Junghwajeon.
Kami menawarkan pakej di sini.
Hanya penjaja dua-bit.
Saya tidak dapat melihat apa-apa dari belakang sini.
Tiang itu tidak membantu.
Oh, budak lelaki.
Tuanku.
Mengapa mereka tidak bermula?
Putera Besar I-AN belum ada di sini.
Apa yang menyebabkan dia terlalu lama?
Mengumumkan Putera Besar I-AN.
Hei, tengok apa yang dia pakai.
Adakah dia di sini untuk memburu?
tutup je.
Mohon maaf, Yang Mulia.
Permaisuri Yun.
pakcik!
Tolong terima hasrat saya yang paling hangat.
Apakah jenis pakaian ini?
Baginda mengurniakan sutera ini kepada saya suatu ketika dahulu.
Adakah ia tidak mengikut keinginan anda?
Ia kelihatan sangat baik pada anda--
Anda mesti mematuhi kesopanan.
Musim memburu telah berlalu.
Adakah anda percaya memburu terhad kepada satu musim?
Anda boleh memberi saya kuliah nanti.
Saya mesti mengambil tempat saya…
untuk mereka semua mengambil milik mereka.
Negara telah meraikannya
sempena hari keputeraan baginda.
Acara di Cheonggyecheon Stream dan Gwanghwamun
ditetapkan untuk diteruskan sepanjang malam.
Dengan hari yang ditetapkan sebagai cuti umum, trafik sesak dijangkakan
ketika orang ramai keluar untuk rehat.
Selepas majlis yang menampilkan ucapan rasmi,
separuh masa kedua akan bermula bersama persembahan Nakhwa Nori.
Selepas Baginda menuliskan hajat dan menyampaikannya kepada Putera I-AN,
Duli Yang Teramat Mulia akan memulakan Nakhwa Nori.
Kesihatan yang baik untuk Ibu Permaisuri.
Kesihatan yang baik untuk Pakcik.
Kebahagiaan untuk rakyat.
Syabas, Tuanku.
-Hello, Perdana Menteri Min. -Senang berjumpa dengan awak, tuan.
-Hello. -Saya sentiasa menyokong awak.
Terima kasih atas semua kerja keras anda.
-Senang jumpa awak. -Sangat kacak.
Ya ampun.
Seong Huiju.
Ooh.
- Patutkah saya panggil awak Perdana Menteri Min? -Ayuh sekarang.
jangan. Itu akan menjadi sangat janggal.
Tengok kot bunga merah jambu merah jambu tu.
Anda tidak datang untuk bermain.
Kabinet akan menggigit kepala saya jika saya muncul di sini dengan pakaian awam.
Di manakah anda? Saya tak jumpa awak tadi.
Saya berada di belakang.
Dan anda mesti berada di barisan hadapan.
Bagaimana dengan barisan hadapan? Adakah ia menyeronokkan?
Jangan mulakan saya. Ia sangat membosankan sehingga saya hampir tertidur.
Ia adalah penyeksaan murni.
-Anda telah menghancurkannya. -Saya?
Saya dengar pelancaran Castle Beauty di AS berjalan lancar.
Hmm.
Saya pasti semua orang diam-diam terkejut.
Taeju mencuba dan gagal dalam usaha sama dua tahun lalu.
Ayuh.
Anda tahu saya berada dalam liga yang berbeza daripada dia.
Tetapi… adakah pakaian ini disengajakan?
Ya.
kenapa? Anda tidak menyukainya?
Saya fikir merah tidak dibenarkan di istana.
Siapa peduli? Ia tidak seperti saya melanggar mana-mana undang-undang.
Anda masih harus berhati-hati. Ia boleh membawa kepada kontroversi.
Apa yang buruk tentang sedikit kontroversi?
Tiada siapa yang tahu siapa Seong Taeju,
tetapi semua orang mengenali Seong Huiju.
Mereka tahu saya CEO Castle Beauty
dan bahawa saya adalah anak luar nikah.
Hei.
Perdana Menteri Min.
Saya perlu pergi.
Luangkan sedikit masa untuk saya tidak lama lagi. Jom sambar.
Selagi anda tidak muncul dalam itu.
Cukuplah usikan itu.
Selamat tinggal.
-Perdana Menteri Min. -Hello.
Duli Yang Teramat Mulia.
Berapa kali saya beritahu awak jangan lari seorang diri?
kenapa?
Adakah anda takut saya mungkin dibunuh secara senyap-senyap?
Saya lebih bimbang pembantu awak mati akibat tekanan.
Anda hilang, dan dia datang berlari…
Anda hanya perlu lebih berhati-hati. Awak kargo berharga.
Kenapa awak tidak berkahwin?
Itu secara rawak.
Separuh gadis di jamuan itu tidak dapat berhenti merenung anda.
Apa ini sekarang?
Separuh lagi… Tidak.
Lebih separuh daripada mereka merenung saya.
Jadi?
Awak nak kahwin dengan saya dan mencuri tumpuan?
Sebaliknya, sebenarnya.
maafkan?
Nampaknya saya akan berkahwin tidak lama lagi.
Anda akan?
Kakak ipar saya mendesak saya untuk mengambil pasangan hari demi hari.
Ia akan berlaku lebih awal daripada kemudian.
Itu akan membuat hidup anda agak sukar.
saya?
Saya perlu meninggalkan istana jika saya berkahwin.
Sukar untuk berkhidmat sebagai pemangku raja dari luar istana.
Tetapi Baginda, pada usia lapan tahun,
tidak boleh mengurus urusan negara.
Kewajipan yang anda lakukan kepada saya,
termasuk pelbagai acara amal,
menjadi tuan rumah delegasi diplomatik,
melawat organisasi antarabangsa, pengurusan warisan budaya,
dan upacara ketenteraan yang tidak tertanggung
semua akan jatuh kepada anda sekali lagi.
Apa yang boleh berlaku?
Itu tidak akan berjaya.
Tidak. Sama sekali tidak.
Itu tidak boleh berlaku.
Kami sudah kekurangan kerabat diraja yang boleh menghadiri urusan negeri.
Jika anda pergi, kami tidak akan--
-Kemudian sekatnya. -Apa?
Gunakan kuasa veto anda.
Perkahwinan diraja memerlukan kelulusan Kabinet.
Akta Keluarga Diraja.
Dia boleh saja berkata begitu dari awal.
Adakah dia perlu membuat saya berpeluh?
Serius?
Saya tidak percaya mereka benar-benar memutuskan perkhidmatan sel untuk ini.
Siapa yang pergi ke sana?
Duli Yang Teramat Mulia.
Nama.
maafkan saya.
Saya seolah-olah hilang arah.
nama awak.
Ia adalah Seong Huiju.
Gabungan.
Saya bukan kakitangan istana.
Mengapa orang luar ke mahkamah…
berkeliaran di kawasan…
tidak terbuka untuk umum?
Jika anda hilang dalam kiraan tiga, saya akan terlepas pandang.
Betul ke?
Setakat itu yang boleh saya lakukan untuk tawas junior saya.
Itu masuk akal…
-Maaf? -Satu.
dua.
Apakah itu?
Awak tinggal di sini.
Adakah anda tidak cedera?
Bagaimana dengan Baginda?
Adakah anda sekali lagi mencari…
nyawa raja lain?
Ibu Permaisuri!
Tuanku.
Adakah anda sihat?
Urus optik.
Pastikan akhbar terkawal untuk mengelakkan sebarang teori konspirasi.
Tidakkah kita mengambil mudah perkara ini?
Tidak perlu terlalu memikirkannya.
Tiada kecederaan atau kematian.
Almarhum Raja meninggal dunia dalam kebakaran tiga tahun lalu.
Kerajaan beraja baru-baru ini stabil.
Dan sekarang, kebakaran lagi?
Itu tidak akan berjaya sama sekali.
Ia tidak sepatutnya berakhir.
kenapa…
Bertahanlah.
Jangan cakap awak baru keluar.
apa?
Oh.
Beritahu saya anda tidak pergi hanya untuk menarik perhatian.
Saya tidak boleh walaupun saya mencuba.
-Kenapa tidak? -Ada satu kejadian.
Anda menyebabkan insiden?
Serius?
-Terdapat kebakaran. -Api?
Tunggu. kebakaran?
Bagaimana dengan Putera Besar? Adakah dia okey?
Cik Do.
Adakah anda peminat Putera I-AN?
saya?
maksud saya…
Satu letupan telah berlaku di Dewan Junghwajeon.
Ia berlaku semasa Jamuan Hari Jadi Diraja,
tetapi mujurlah tiada kemalangan jiwa dilaporkan.
Pihak polis dan bomba…
Adakah terdapat darah busuk?
apa?
Grand Prince I-AN juga menghadiri Akademi Diraja Korea.
Saya fikir anda mungkin telah dibuli atau sesuatu.
Awak sangat memusuhi dia.
Ya, betul.
Adakah saya kelihatan seperti orang yang akan dibuli?
Itu benar.
Lalu kenapa kamu sangat membencinya?
Hanya kerana.
Dia menjengkelkan.
Tolong kerja. Ayuh.
Tolonglah.
Siapa yang pergi ke sana?
Jika anda telah melakukan kesalahan, anda mesti menerima hukuman yang adil.
Jangan memalukan diri anda dengan terperangkap dalam penerbangan.
Nama.
Ia Seong Huiju.
Gabungan.
Rumah Jujak. Darjah sembilan.
Anda tahu anda telah melanggar peraturan sekolah.
Saya memerlukan lebih banyak masa latihan. Perlawanan pameran akan datang--
Adakah anda seorang yang berakhlak mulia atau mempunyai keuntungan?
Pelajar di bawah darjah sepuluh adalah dilarang
daripada meninggalkan asrama selepas jam 11 malam
Pelanggaran peraturan ini mengakibatkan 20 mata demerit.
Penggunaan kemudahan di luar waktu latihan yang ditetapkan
memerlukan kelulusan awal daripada pengetua.
Pelanggaran peraturan ini mengakibatkan 10 mata demerit.
-Secara keseluruhan... -Dan Duli Yang Teramat Mulia?
Anda juga di sini, bukan?
Adakah anda akan menerima mata demerit juga?
Saya di sini dengan kelulusan.
KELULUSAN PENGGUNAAN RANGKAPAN MEMANAH
Bagaimana anda mendapat ini?
Lagipun cakap-cakap tentang pelajar terbawa-bawa untuk perlawanan pameran
dan padang memanah bukan untuk latihan individu?
Saya mendapat kunci ini daripada Ryu Minseok, Rumah Cheongnyong, darjah sembilan.
-Ryu Minseok? -Ya.
Dia tanpa segan silu bercakap besar tentang memiliki kunci ini,
jadi saya mencurinya.
Saya tidak pasti mengapa seseorang individu mempunyai kunci kepada padang memanah ini
apabila ia bukan tempat untuk latihan individu.
Tetapi melihat betapa mudahnya anda memperoleh notis kelulusan ini,
Saya rasa ia hanya di luar jangkauan saya.
Jadi jangan kuliah saya tentang mata demerit atau apa sahaja.
saya berniat
untuk menikmati setiap peluang
musuh saya menikmati.
Anda ingin membongkok ke tahap mereka?
Saya lebih suka bermain kotor dan menang
daripada bermain bersih dan kalah.
Begitu menjengkelkan.
Duli Yang Teramat Mulia. Ibu Permaisuri telah tiba.
Iringi dia masuk.
DI MASA AMAN, JANGAN LUPA BAHAYA
DI MASA KESEJAHTERAAN JANGAN LUPA KEROSAKAN
DALAM MASA ORDER, JANGAN LUPA KEkacauan
Perlukah saya menunggu lebih lama?
Putera Besar.
ya?
Kira-kira semalam…
Saya menyesali perbuatan saya.
Saya tidak waras.
Saya khuatir ada musibah menimpa Baginda.
Perdana Menteri Min telah meminta butirannya
bagaimana Ibu Permaisuri
berani menyerang Putera Besar dan melatah dengan kata-kata yang tidak terkata.
Jadi saya dengar.
jangan risau.
Saya akan beritahu dia awak bertanggungjawab
dan menyatakan penyesalan
untuk tindakan anda.
Tiada siapa yang menunjukkan keprihatinan kepada Baginda.
Istana itu terbakar,
dan Raja hampir mati.
Namun semua orang nampaknya mengambil berat tentang calar di pipi anda.
Adakah saya harus dipersalahkan untuk itu?
Ya, awak. Anda adalah pemangku raja.
Baginda baru berusia lapan tahun.
Terlalu muda untuk mengawasi hal ehwal negara.
Jadi wilayah saya tidak dapat dielakkan.
-SAYA… -Tambahan pula,
seorang pemangku raja tidak mempunyai kuasa istimewa.
-SAYA! -Ahli politik…
melibatkan diri dalam politik.
Penjaja terlibat dalam perniagaan.
Kerajaan beraja kekal pasif.
Tak buat apa-apa…
adalah satu-satunya kewajipannya.
Pernahkah anda menganggap itu sebagai kuasa sebenar?
Ahli politik
membakar dengan semangat untuk menuntut tempat di sisi anda.
Kerana satu gambar diambil di sebelah anda
mempunyai kuasa yang lebih besar daripada sepuluh ikrar yang dilakukan dengan teliti.
Dan golongan elit perniagaan?
Mereka bersegera untuk melayani anda pada setiap lawatan diplomatik.
Hakikat bahawa anda memberi mereka tempat di sisi anda
sudah cukup untuk mendapat kepercayaan pelabur mereka.
kamu gerhana…
Mahkota itu sendiri.
Bapa.
Saya telah menerima 100 pada peperiksaan saya.
-Naik ke atas perkara remeh itu. -Maaf?
Jika ia luar biasa, ia adalah susunan semula jadi.
Jika kurang,
ia hanyalah sebab untuk memalukan.
Tetapi Bapa,
bukankah rajin itu kewajipan orang yang berbudi?
Anda adalah Putera Besar sebelum anda seorang lelaki yang berbudi.
I-SHIN
Itulah gelaran diraja baharu awak.
Gelaran diraja saya adalah untuk menukar?
Ia adalah peringatan untuk kekal benar dan adil.
Jangan menghalangi Putera Mahkota.
Ini adalah gelaran diraja baharu anda.
SAYA
Adakah saya sedang…
dapat pahala lagi?
Dan seterusnya…
apa yang awak cari dari saya?
Supaya kamu menjadi tiang penyangga Baginda yang teguh.
Saya sudah berkhidmat dalam kapasiti itu.
Teruskan ke perkahwinan anda.
Kahwinkan wanita pilihan saya
dan tunjukkan taat setia anda kepada Baginda dan saya.
Saya dah cakap saya tak nak.
baiklah.
Katakan saya akur dengan segala-galanya, dan saya akan berkahwin.
Saya masih pewaris sebuah konglomerat, jadi M&A strategik sememangnya penting.
Itulah peranan saya dalam memperkasakan legasi keluarga.
Tetapi CEO anak syarikat semata-mata tidak akan melakukannya.
Adakah anda fikir itu masuk akal?
Saya Seong Huiju!
Jadi bagaimana jika anda?
Ayah, kami di sini.
Hei.
Mesti awak kuat sangat?
Apa yang anda lakukan ialah menyalak siang dan malam.
Hello, Bapa. Huiju.
Sayang, awak nak secawan?
-Sangat panas! -Anda harus lebih berhati-hati, sayang.
Anda boleh memberi amaran kepada saya.
Jangan ganggu Ayah sangat, Huiju.
Dia pergi jauh
untuk mencari pasangan yang sesuai untuk anda.
Jadi kamu berdua bekerjasama dalam hal ini?
Dan inilah hasilnya?
Tiada sesiapa pun yang tidak membuat ranking industri?
Bolehkah saya menggunakan dia sebagai teman lelaki trofi?
Kenapa awak kecil…
Tangan kami terikat.
Apabila bercakap tentang perkahwinan yang diatur,
kebanyakan keluarga cenderung untuk memilih setiap butiran.
"Setiap butiran"?
Jadi anda juga memilih "setiap butiran" dan berakhir dengan kekalahan ini?
Itu pelik.
Dengan semua kecurangan itu, anda terpaksa melihat perkahwinan itu ditakdirkan.
-Hei, kami berkahwin kerana cinta! -Siapa peduli apa yang difikirkan oleh haiwan peliharaan mertua?
-Apa itu? -Cukuplah!
Dia hanya mustahil.
Seperti yang anda katakan, anda akhirnya perlu berkahwin.
Siapa kata saya tak nak kahwin?
Saya hanya tidak mahu berkahwin dengan seseorang yang jauh di bawah saya.
Ayah, jujurlah padaku.
Awak nak ambil peluang ini untuk singkirkan saya, bukan?
Kerana berdasarkan kecekapan tulen, si brengsek itu tidak akan berpeluang.
Hei, siapa yang tidak akan berpeluang?
Anda, jelas sekali. Sudah tentu bukan saya!
Saya rasa menjenamakan saya tidak sah
dan membebankan saya dengan abang yang tidak berguna itu tidak cukup?
Sekarang anda mahu memburu suami yang tidak cekap kepada saya juga?
Ini tidak akan pergi
seperti yang anda mahu, Bapa.
Saya tidak akan membiarkan itu berlaku.
Perkahwinan?
Adakah anda bersetuju dengannya?
Mungkin.
Anda benar-benar akan?
kenapa tidak
Sejak bila Duli Yang Teramat Mulia menjadi begitu taat?
Dan sejak bila awak menjadi kurang ajar?
Saya minta maaf, tuan.
Saya hanya kecewa dengan keadaan itu, itu sahaja.
Maksud saya, selama ini, dia tegas menentang perkahwinan awak.
Dan sekarang, dia mahu kamu berkahwin?
Kepada wanita yang dia pilih, tidak kurang juga?
Ini betul-betul tidak munasabah.
sial.
Kami melakukan ini tahun lepas.
Dan inilah yang dilakukan oleh pesaing kami.
Adakah anda memerlukan lebih banyak masa atau sesuatu?
Cik Seong, perkara tentang PR ialah--
Jangan beritahu saya hanya terdapat banyak cara untuk memutarnya.
Kalau itu alasan awak, awak patut letak jawatan.
Anda mengatakan sesiapa sahaja boleh melakukan kerja anda.
Jika semuanya sama, mengapa perlu membawa gaji yang kembung?
saya minta maaf.
Kami akan menyemak semula berdasarkan maklum balas anda dan menghubungi anda semula, puan.
Di sini kita pergi.
Minum sedikit. Ini teh akar teratai.
Bukankah ini sangat pahit?
Ayuh. Minum sahaja.
Ia meredakan kemarahan yang terpendam.
Saya tidak mempunyai sebarang kemarahan yang terpendam.
Anda telah menunggang kakitangan selama beberapa hari sekarang.
Dengar, saya tahu awak sedang gelabah dengan isu perkahwinan dan semua,
tetapi jangan seret isu peribadi ke tempat kerja.
-Anda kelihatan sangat kecil. -Apa?
"Petty"?
WHO? saya?
Cik Do. Saya Seong Huiju!
Ya, pasti. Di sini.
Teruskan.
Minumlah.
Begitu pahit.
Duli Yang Teramat Mulia.
Tuan INPYEONG.
Nampaknya awak akan meninggalkan istana.
Ya, saya sedang mengambil cuti.
"Masa cuti"?
Persediaan hari jadi baginda telah menahan saya di istana untuk seketika.
Saya bercadang untuk menghabiskan beberapa hari berehat di kediaman peribadi saya.
Kediaman peribadi anda?
Kemudian siapa yang akan menjaga istana, Duli Yang Teramat Mulia?
Apa yang akan kami lakukan jika anda meninggalkan istana sendirian
dan nasib malang menimpa anda?
Saya fikir awak akan mengalu-alukan ketiadaan saya.
Mungkin saya berada di bawah tanggapan yang salah.
Tolong berikan yang terbaik untuk Ibu Permaisuri.
Saya sangat teruja dengan masa cuti saya sehingga saya terlupa untuk memberi penghormatan.
Adakah itu yang anda katakan kepadanya?
Ia adalah hari keputeraan baginda.
Dia muncul lewat…
memakai cheollik.
Malah kebakaran berlaku.
Itu sahaja AKU--
Tuanku.
Dan ahli keluarga diraja?
Walaupun tidak jemu berdakwah kewajaran, mereka tidak berani melafazkan
sepatah kata bantahan di hadapan Putera Besar.
Rakyat menghargai Putera Besar.
Walaupun selepas kehilangan ibu bapa dan abangnya,
dia terus berkhidmat sebagai bupati untuk anak saudaranya,
menjaga Mahkota.
Itulah tepatnya isunya.
Baginda hanyalah seorang kanak-kanak, melemparkan perbezaan
antara dia dan Putera Besar di belakangnya menjadi lebih lega.
KIM YEONGHUN, Ketua Pegawai Eksekutif SEONGSAN TEXTILE
Tiada seorang pun daripada mereka?
Ayuh.
Bagaimanakah mereka berbeza daripada lelaki yang dipilih Bapa?
Sekurang-kurangnya menjadi kacak jika anda hilang punca dalam kedudukan korporat.
Tiada wang.
Tiada rupa untuk diperkatakan.
Tsk, tsk, tsk.
Bagaimana dengan ahli politik? Tiada calon di sana?
Kenapa semua ahli perniagaan?
Ahli politik tidak suka bercampur dengan orang perniagaan.
Mereka sukakan wang tetapi benci ahli perniagaan?
Terlalu banyak bagasi berpotensi.
-Penggantian haram, pengelakan cukai... -Apa?
Itu tidak masuk akal.
Bagaimanapun, ahli politik tidak boleh pergi.
Mereka secara tradisinya lebih suka golongan bangsawan.
Bangsawan? Mesti awak bergurau.
Adakah kita hidup dalam era Joseon? Adakah mereka cuba untuk berkahwin?
Itu bukan sesuatu untuk anda katakan.
Cik Do. Ayuh, Cik Do!
Saya hanya mencari seseorang yang sepadan dengan status saya sekarang. Itu sahaja.
Dia tidak perlu menjadi sangat mengagumkan.
Hanya seseorang yang berkemampuan saya,
hartaku, dan kecantikanku.
Adakah itu terlalu banyak untuk ditanya?
Ia bukan seperti saya ingin berkahwin dengan raja…
keluarga.
Hah…
Bukankah saya telah memberi amaran kepada awak?
Lihat sahaja ini.
I-AN, PUTERA SUYANG ABAD KE-21
Ini bukan masa untuk mencoret orkid.
Saya memberitahu anda memakai cheollik adalah idea yang tidak baik.
Bukankah saya merayu anda untuk memakai pakaian mahkamah yang sesuai?
Sekretariat Diraja dan Pejabat Hal Ehwal Awam
sedang marah sekarang.
-Dan orang ramai? -Mereka kecoh.
Adakah terdapat sebarang sebutan mengenai kebakaran?
maafkan?
Nampak nama samaran saya
akan menjadi trending sekali lagi.
Pemangku Raja Putera I-AN baru-baru ini mendapat perhatian umum.
selamat pagi.
Cik Do, lihat ini.
Kontroversi itu berpunca daripada penampilannya.
-Memandangkan cheollik dianggap tidak formal... -Menakjubkan, bukan?
…ramai melihatnya sebagai tidak sesuai untuk seorang Putera Besar pada perayaan diraja.
Dia kelihatan begitu tajam dalam hal itu.
Ahli keluarga diraja telah menyuarakan kritikan.
Mereka berpendapat bahawa memelihara tradisi dan kesopanan adalah tugas mahkota,
dan bahawa tingkah laku pelik Putera Besar baru-baru ini tidak boleh diterima.
"Pelik"? Itu sudah terlalu jauh.
Ia tidak seperti dia membawa pedang.
Kalangan politik memujinya kerana mengutamakan praktikal daripada protokol
dan memodelkan monarki moden.
Ahli politik sentiasa memihak kepada Grand Prince I-AN.
kenapa?
Kerana orang ramai terpikat dengan Putera Besar.
-Dia sangat keren. -Jom sambung kerja.
PUTERA I-AN DALAM CHEOLLIK DI JAMUAN HARI LAHIR DIRAJA
Ah. Gembar-gemburnya adalah peringkat seterusnya.
-Apa? -Putera Besar I-AN.
Betul.
Pasukan operasi eksekutif sibuk tentangnya.
Betul ke?
Apa pendapat anda tentang dia?
PUTERA I-AN DALAM CHEOLLIK DI JAMUAN HARI LAHIR DIRAJA
saya rasa…
dia cukup baik.
apa?
Anda memberitahu saya untuk tidak memilih mereka.
Nah, maksud saya,
anda menyebut bahawa menyusun bunga boleh menenangkan fikiran yang gelisah.
Kenapa awak berdiam diri? Anda harus mempertahankan diri anda.
Sudah tentu, adalah benar bahawa anda telah melanggar kesopanan.
Pakaian mahkamah yang betul adalah satu kemestian.
Tetapi apa yang boleh kita lakukan?
Anda kekal begitu terpikat dengan perhatian.
Tetapi adakah itu jenayah?
Adakah sangat salah untuk menginginkan perhatian pada abad ke-21?
Mari jadi nyata. Pakaian mahkamah bukanlah yang paling menyanjung.
Cheollik sangat sejuk, bukan?
Untuk satu perkara, pakaian mahkamah mempunyai palet yang menjemukan.
Coklat yang suram.
Pasti, ia mungkin sesuai dengan seseorang seperti saya
dengan kulit yang hangat dan keemasan.
Saya boleh mengeluarkan warna seperti itu dengan baik.
Tetapi pada seseorang seperti Duli Yang Teramat Mulia, dengan nada dingin yang dingin itu,
ia hanya akan bertembung.
Beri saya rehat sudah.
-Cukuplah. -"Cukuplah."
-Beritahu mereka. -Beritahu mereka apa?
Anda tidak bermaksud menghina Baginda,
dan anda hanya meluahkan rasa ringkas dan sederhana anda.
Keluarkan kenyataan itu sahaja.
"Putera Suyang abad ke-21"?
Bagaimanakah ia masuk akal?
kenapa tidak
Anda tidak boleh.
-Kenapa tidak? -Sudah tentu, anda tidak boleh.
Betul.
Dan mengapa begitu?
Adakah anda mabuk?
Tidak.
Kemudian apa yang telah berlaku kepada anda?
Bagaimana anda boleh berfikir untuk berkahwin dengan Putera I-AN?
Cik Do, fikirkanlah.
Berapa ramai yang cantik,
sebagai bijak,
dan sekaya saya?
Di mana lagi anda boleh mencari perlawanan seperti itu di dunia ini?
Okay.
Tidak ada orang lain yang tahu, bukan?
-Anda tidak memberitahu orang lain, bukan? -Anda yang pertama.
Pemikiran yang baik.
Tetapi saya telah mengemukakan permintaan untuk hadirin diraja.
apa? Permintaan penonton diraja?
di mana? Bagaimana?
Permintaan penonton diraja?
Saya rasa anda benar-benar trending.
Pejabat Perdana Menteri menghulurkan tangan.
Tuan Jeongseon juga memohon untuk bertemu.
Tuan Jeongseon juga?
Dia pasti gatal untuk berbunyi. Anda tahu betapa dia cerewet.
jadi usil.
Oh, betul!
Cik Seong Huiju juga telah mengemukakan permintaan. Bagaimana saya akan meneruskan?
-Seong Huiju? -Ya, Ketua Pegawai Eksekutif Castle Beauty.
Anak haram dari Castle Group.
PERMINTAAN Khalayak ANDA TELAH DITOLAK
Mengapa ia ditolak? Saya belum berkata apa-apa lagi.
Tidak mengapa, Cik Seong.
Penonton dengan Putera I-AN bukanlah sesuatu yang mudah.
Dan saya mudah?
Saya juga seorang yang sangat sibuk.
Putera I-AN kini seorang pemangku raja.
Dia pada dasarnya adalah raja.
Selain itu, anda berkata anda tidak menulis sebab untuk permintaan itu.
Raja apakah yang akan memberikan masanya untuk orang seperti itu?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Patutkah saya menulis, "Saya ingin berkahwin dengan awak"?
Berhenti bercakap tentang perkahwinan terkutuk itu, okay?
Saya rasa seperti saya akan ditangkap bila-bila masa.
Bertahanlah.
tak boleh.
Adakah dia bermain sukar untuk mendapatkan?
Dia betul-betul.
Pernahkah kita mendengar daripada Putera Besar I-AN?
Tidak, kedua-dua Sekretariat Diraja
dan Lord Jeongseon mendesaknya mengenai perkara itu.
Tetapi dia juga telah menolak permintaan penonton Perdana Menteri Min.
Adakah ini caranya untuk mengatakan bahawa dia tetap tidak terpengaruh?
Anda boleh membaca buku itu pada kadar ini.
Mengapa anda meminta makanan ini?
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Awak makanlah.
Serius?
Saya tidak tahu awak mengambil berat tentang saya.
Terima kasih untuk makanan.
Mmm.
Ya, makan itu dan berhenti bercakap.
Hah?
Semua omelan awak
sedang menenggelamkan bunyi hujan.
Ya, tuan.
Tetapi ini penting…
Cik Seong telah mengemukakan satu lagi permintaan untuk hadirin diraja.
Bagaimana saya akan bertindak balas kali ini?
-Sekali lagi? -Ya.
Saya menolaknya kerana konflik penjadualan.
Tetapi dia menyerahkan permintaan lain dengan segera.
Dengan nama yang berbeza, tidak kurang.
Apakah maksudnya?
Permintaan pertama dengan jelas menyatakan, "Seong Huiju dari Castle Beauty."
Kali ini, dia berkata, "Puteri kedua Kumpulan Istana Seong Hyeonguk."
Tolaklah.
PERMINTAAN Khalayak ANDA TELAH DITOLAK
sekali lagi?
Adakah dia cuba membuat saya marah?
sukar dipercayai.
Dapatkan beberapa.
Kita semua bekerja untuk mengisi perut kita, bukan?
Teruskan.
Apa ini?
-Sedap. -Baik, kan?
Ia baru dibuka di seberang jalan.
Seluruh pasukan membuat pesanan dari sana dengan kerap.
Hei.
Beritahu mereka untuk berkongsi makanan yang mereka temui dan bukannya menyibukkan diri!
Adalah lebih baik jika kita tidak perlu bekerja terlalu lewat.
Tuhan, ini adalah lebih dari kemarahan.
Jadi bagaimana jika dia seorang putera besar?
Mungkin kerana saya tidak meletakkan alasan?
PERMINTAAN Khalayak DIRAJA
Duli Yang Teramat Mulia,
Castle Group, di bawah jagaan baik Mahkota,
telah terus mencapai pertumbuhan dan pembangunan yang luar biasa,
mencapai penghormatan sebagai konglomerat teratas…
Ah, adakah ini terlalu berlebihan?
Saya dengan ikhlas berikrar untuk memajukan pembangunan negara,
dan saya dengan ini meminta penonton.
Saya sabar menunggu nasihat yang bijak
Duli Yang Teramat Mulia.
"Pengarah Eksekutif Castle Group,
Seong Huiju."
SERAH
PERMINTAAN ANDA TELAH DISERAHKAN
Ha!
Serius, apa yang berlaku kepadanya?
Duli Yang Teramat Mulia, Puan Seong…
-Tolak. -Ya, tuan.
-Yang Mulia. -Tolak.
Ya, tuan.
-Tolak. -Ya, tuan.
faham.
Cikgu Seong--
-Tolak! -Ya, tuan!
Cikgu Seong terus menghantar permintaannya.
Berapa lama lagi saya mesti…
TOLAK
-Yang Mulia. -Tolak.
Tapi tunggu--
-Tolak! -Ditolak.
Saya menolak permintaan anda untuk penonton.
Ya ampun.
Ya ampun, apa yang salah dengan dia?
Jika anda hilang dalam kiraan tiga, saya akan terlepas pandang.
Betul ke?
Setakat itu yang boleh saya lakukan untuk tawas junior saya.
Dia telah menyerahkan lebih daripada lima permintaan.
Dengan nama baru yang lain kali ini?
Ya, dia meletakkan "Tawas Muda" kali ini.
-"Tawas muda"? -Ya.
Dia meminta peguam yang dihormati tawas kanannya kali ini.
Apa ini sekarang? Adakah anda dua alumni?
Saya menganggap ia satu lagi penolakan?
Berikan ia.
maafkan?
Bagaimana saya boleh mengatakan tidak
kepada alumni muda yang memerlukan?
PERMINTAAN Khalayak ANDA TELAH DITERIMA
Ia berjaya.
Siapa yang awak kata ada di sana?
Pengarah Eksekutif Seong Huiju dari Castle Group.
Awak kata awak ada tanam tahi lalat di kediamannya, kan?
-Ya, Tuanku. -Bolehkah saya mempercayainya?
ya. Anda boleh menghubunginya pada bila-bila masa.
Saya tak pasti nak panggil awak apa.
Anda nampaknya mempunyai banyak nama.
Saya tidak pasti yang mana satu yang anda lebih suka.
Mengapa anda mencari saya dengan bersungguh-sungguh?
Saya ingin meminang.
Jom…
kahwin.
MAHKOTA YANG SEMPURNA
Jom…
kahwin.
Silsilah saya mengagumkan, dan ketajaman saya masih lebih tajam.
saya tolak.
Saya ditolak.
-Saya merindui awak. -Seong Huiju?
Hyah!
Anda berani menjalankan pemeriksaan latar belakang pada saya?
-Ya. -"Ya"?
Saya mesti berjumpa dengan gadis ini.
"Kekasih rahsia Grand Prince I-AN"?
saya?
-Mereka malah membuat spekulasi anda hamil. -Apa?
Anda akan berkahwin dengan saya tidak lebih daripada gelaran kosong?
EPILOG
Dan memandangkan betapa mudahnya anda memperoleh kelulusan ini,
Saya rasa ia hanya di luar jangkauan saya.
Jadi jangan kuliah saya tentang mata demerit atau apa sahaja.
Saya jadi kacau.
Adakah saya akan dibuang kerja?
Bagaimana jika saya berakhir di penjara kerana menghina keluarga diraja?
Mengapa saya melakukan itu?
Hei, bangun.
Cepat, bangun. Ada pengumuman.
Pengumuman apa?
bangun. Cepat.
Ia benar-benar huru-hara. Semua orang geram.
kenapa?
Seperti yang dikatakan oleh Confucius,
"Walaupun seorang yang mulia tidak bertengkar dengan orang lain,
dia mesti bertanding dalam sukan memanah."
Perlawanan pameran yang akan datang
meraikan semangat itu.
Oleh itu, pelajar hendaklah menumpukan diri kepada latihan mereka.
Nah? Bukankah ini menakjubkan?
Rangkaian akan dibuka selama sebulan penuh.
Awak kata awak tak cukup masa untuk berlatih.
Satu-satunya syarat untuk akses
hendaklah menjadi ketaatan
protokol dan adab.
Diterjemah oleh Justin S. Kim
MAHKOTA YANG SEMPURNA