تاج مثالي
هذا عمل خيالي
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات بأمان
عرش جوسون الذي لا ينضب
وثبت لمدة 600 سنة ...
قبل أن تتلاشى في ظل الملكية الدستورية.
وعلى الرغم من استمرار هيبتها، إلا أنها أصبحت احتفالية إلى حد كبير.
أصبحت السلطة الطبقة.
أصبحت الطبقة وراثية.
و تمسكت…
بعناد.
أفسحوا الطريق، أفسحوا الطريق.
قلت تحرك
تصنيف امتحانات الربيع للأكاديمية الملكية لعام 2009
سيونغ هويجو، منزل جوجاك
الثاني- ريو مينسوك، منزل تشيونغنيونغ
هل هذا الشقي مرة أخرى؟
قلت أنك ستفوز.
ومع ذلك فقد خسرت مرة أخرى.
الحمقى فقط هم الذين يخفقون بشدة في تفاهات.
ألم تستنفد بعد؟
همم؟
هل كان الأمر صعبًا بالنسبة لك؟
لم أجد هذا الامتحان صعبا على الإطلاق.
لقد فقدت. تعلم قبول الهزيمة.
لا تدير فمك وتحرج نفسك.
أنت لست حتى نبيلة.
اعرف مكانك.
انتبه لألفاظك أيها الوخز النبيل.
هل تريد أن تكون مكتوبة؟
عليك اللعنة.
يجب عليك بذل بعض الجهد في ذلك في المرة القادمة، مينسوك.
تمام؟
كيف تخسر في كل مرة؟
أنت رجل نبيل محترم، بعد كل شيء.
مجرد إلقاء نظرة على هذه الفوضى من الزي الرسمي.
هل Huiju هو الفائز الأول بالصف التاسع مرة أخرى؟
نعم يا سيدي.
يجب أن تكون الروح المعنوية في Jujak House عالية جدًا.
معنويات الجميع مرتفعة.
سيونج هويجو.
-نعم؟ -هل أنت على علم بفلسفتنا التأسيسية؟
-عفو؟ -لماذا أنشأ التاج هذه المدرسة.
حسنًا…
تكافؤ الفرص و…
هذا صحيح. وكان تكافؤ الفرص هو الهدف إلى حد كبير.
Seonggyungwan عظيم وكل شيء،
لكن قصر القبول على أبناء النبلاء له حدود واضحة.
يمين.
هل تعرف من اخترع هذا؟
هذا صحيح.
تحفة فنية من عصرها بتكليف من الملك سيجونج
وصاغها جانغ يونغسيل.
أليس كذلك؟
ربما كان ابن مومس،
ولكن كان لديه عقل لامع.
هنا. خذ هذا.
تاج مثالي
الحلقة 1
لقد قلت أننا سنفوز،
لكننا خسرنا.
ضائع؟
نحن لا نزال رواد الصناعة،
وحصلنا أيضًا على المرتبة الأولى في استطلاع التفضيل.
أنت تعرف كيف يمكن أن تكون تكتيكاتهم الترويجية مخادعة.
إنهم يقدمون خصمًا بنسبة 50% كجزء من حدث الإطلاق.
وهل تعرفون Lee Yungyeong، الذي عاد؟
لقد تمكنوا من خلق بعض الضجة من خلال تأييد المشاهير.
لذا،
أنت تؤكد أننا خسرنا
من حيث المبيعات.
أعتذر يا سيدتي.
لنبدأ بالحفر.
من الذي يجب أن نحفر فيه بالضبط؟
لا تخبرني أنك تريد منا أن نحفر في رئيسهم التنفيذي.
هذا يطلب المتاعب.
سيكون ذلك مضيعة كاملة للوقت.
بالطبع.
لقد رفضنا Lee Yungyeong وأصبح المتحدث الرسمي باسمهم.
حفر فيها.
مفهوم. عفو؟
عندما ينفجر إعلان واحد بهذه الطريقة، فلا بد أن تكون هناك مشكلات.
حيثما توجد مشاكل، تتبعها المشاكل.
لا ينبغي أن يكون من الصعب جدًا تحويلها إلى عاصفة إعلامية كاملة.
لا... ...لا ينبغي أن يكون الأمر صعبًا، ولكن...
إذا لم يكن الأمر صعبا، فافعل ذلك.
لعب القذرة ورخيصة.
-نعم سيدتي. -اللوجستية.
نعم سيدتي.
أنا مدير الخدمات اللوجستية.
ماذا؟
يمكن أن تكونا توأمان.
على أية حال، دعونا خفض حجم الصادرة.
- بالنصف. -هذا القدر؟
إثارة الخوف من فقدان المستهلكين ودفع المنتجات للبيع.
اجعلها تنتشر بسرعة.
بأسرع ما يمكن وبصوت عال.
-نعم سيدتي. -انتظر، انتظر.
هذا ليس سهلا كما يبدو. وقد تم بالفعل إنتاج الوحدات.
-إرم لهم. -عفو؟
دفنهم أو حرقهم.
الاحتمالات لا حصر لها.
ولكننا سنخسر خسارة فادحة..
يا إلهي، أنظر إلى مديرنا اللوجستي.
يبدو أنك توفر كل قرش فقط لتضغط عليه بقوة أكبر.
نعم. يا إلهي.
آمل أن يجعلك كل هذا التوفير غنيًا بشكل يبعث على السخرية.
سأقرر
ماذا أفعل بأموالي.
-من هذا الهاتف؟ -لا يصدق.
هذه خمس دقائق. لقد انتهينا.
يتمسك. لدينا عنصر آخر.
حركة المرور في وسط المدينة مجنونة بالفعل. أنت لا تريد أن تتأخر.
أحصل عليه!
لماذا كان على جلالته أن يولد اليوم من بين كل الأيام؟
تعلمون جميعًا أنني سأكون في القصر اليوم.
سأقوم بإثارة بعض الضجة الجادة لنا.
لذلك أتوقع منكم جميعا
للعمل بنفس القدر من الجدية.
-نعم سيدتي. -بالطبع.
ما الذي يجب علينا بالضبط--
اكتب مقالات. مقالات.
-مقالات. -نعم. مقالات.
المقالات…
"تمت دعوة خليفة مجموعة Castle Group لحضور مأدبة عيد ميلاد صاحب الجلالة الملكية."
عنوان قاتل، ألا تعتقد ذلك؟
هل أنت الوريث الآن؟
-لا. - إذن لماذا كذبت؟
أولئك الذين يدعون أنهم نادرًا ما يكونون كذلك.
كلهم يقولون ذلك، على أمل أن يخرج إلى الوجود.
هل لا تعرف شيئا عن العلاقات العامة؟
العائلة المالكة تجتمع للاحتفال بعيد ميلاد الملك الملكي
...يستعد للاحتفال الملكي...
مأدبة عيد الميلاد الملكية في قصر جيونج بوكجونج...
صاحب السمو الملكي، عليك أن تسرع.
-صاحب السمو الملكي! -اعذرني.
سأتولى الأمر من هنا. يمكنكم جميعا الذهاب.
صاحب السمو الملكي، أنا هيون.
ادخل.
صاحب السمو الملكي.
هل قمت بإعداد هدية؟
بعد رؤية الدم طوال الصباح..
…مازلت متحمسًا.
فرفيد، أرى.
-هل أحضر لك بعض الشاي؟ -لا.
-أحتاج إلى اللحاق بالنوم. -انتظر.
صاحب السمو الملكي،
كما لو أن الصيد اليوم لم يكن سيئا بما فيه الكفاية، والآن ترغب في أخذ قيلولة؟
هذا لن يفعل.
-أعني، من بين كل الأيام-- -تشوي هيون.
مساعدة تشوي هيون.
ولكن اليوم هو مأدبة عيد ميلاد صاحب الجلالة الملكي!
يرجى التلويح بهذه الطريقة!
-انظر هنا! -من فضلك أنظر هنا!
انا حاليا واقف خارج القصر
حيث تقام مأدبة عيد الميلاد الملكي.
ضيوف العائلة المالكة الكرام
يصلون واحدا تلو الآخر.
سيدة سيونغ، من فضلك أنظر هنا!
هل ارتدى Seong Huiju اللون الأحمر حقًا ليأتي إلى القصر؟
أنت تعرف أنها مطارد النفوذ.
لا أستطيع أن أنكر أنها جميلة.
-استمر. التقاط الصور. -حسنًا.
اذهب إلى العمل.
حسنًا! لقد جذبت السيدة سيونغ انتباههم.
ماذا نفعل الآن؟
الآن نبدأ!
استمر! احصل عليه! أسرع!
يجب أن نبيع كل ما ترتديه!
اكتب بشكل أسرع!
ابحث عن جميع الصور والمقالات التي ظهرت فيها.
سوف تجدهم إذا نظرت.
يجب أن تستمر في البحث، ويجب أن تكتب بشكل أسرع.
هذه هي الروح! يمكننا أن نفعل هذا، والناس!
نحن مجموعة القلعة!
بدلة سيونغ هويجو الحمراء تسرق الأضواء
إعادة النظر في البدلات الحمراء الآن...
...تم بيعها بالفعل...
قطع تلك البدلة مجنون!
بدلة سيونغ هويجو! حقيبة سيونغ هويجو!
حذاء سيونغ هويجو!
هذا جميل جدا.
تلك هي مجرد لطيف جدا. لا أستطيع حتى.
نفذ!
إنها ترتديه، وتبيعه بالكامل
"تمت دعوة خليفة مجموعة Castle Group
في مأدبة عيد ميلاد جلالة الملك الملكي".
هل كنت بخير؟
هذه هي، أليس كذلك؟
-الطفل الثاني لمجموعة القلعة؟ -ثانية؟ كما لو.
لم يعرفوا حتى بوجودها حتى بلغت العاشرة من عمرها.
ماذا تقصد؟
قامت السيدة بتربيتها،
وعندما بلغت العاشرة تقريبًا،
تم إرسالها إلى الرئيس سيونغ.
عامة الناس، ولدوا خارج إطار الزواج، لا أقل من ذلك؟
نعم.
وهذا من شأنه أن يفسر عيوبها المختلفة.
لا يوجد شعور بالشرف والكرامة.
بغيض وبدون ذرة من المعنى.
وهكذا دواليك.
باختصار هي مريضة نفسية؟
هتافات.
واو، هل هذا الرئيس التنفيذي سيونج، هو الوصيف في الصناعة؟
اعذرني. سآخذ واحدة من هؤلاء.
شكرًا لك.
أعلم أنك تستطيع سماعي.
ثم اسمع هذا. اغرب عن وجهي.
أظهر بعض الاحترام لأخيك.
هذا هو السبب في أن الناس يسمونك غير مثقف.
اعتقدت أنك تمتلك على الأقل بعض البراعة في العمل، ولكن...
سمعت أن مبيعاتك تراجعت مؤخرًا.
أنا فقط لا أفهم ذلك.
انتشرت الشائعات على نطاق واسع.
أنا أعرف.
بعيدًا وواسعًا، أليس كذلك؟
ليس لدينا أي حملات إعلانية مبهرجة.
ولا خصومات أيضا.
على الرغم من كل أعمالك المثيرة مثل الحملة الإعلانية، انتشار الفيروس،
وحتى حدث المبيعات النصف سنوية، ما زالت علامتي التجارية تستقبله
المركز الأول في استطلاع التفضيلات، متجاوزًا موقعك.
المعرفة المشتركة، على ما يبدو.
أنا قلق بشأن التراجع عن نقطة السعر المرتفعة.
لكن خفض الأسعار سيقتلني.
إنه شعور بالمساومة.
تماما مثل شخص ما.
ماذا، "سلة الصفقات"؟
لا يصدق.
مهلا، هذا مجرد حديث عقدة النقص لديك.
بلدي... ...عقدة النقص؟
-أنا؟ -نعم.
-أثارت من قبلك؟ -نعم.
من الواضح أنك مهووس بالتسويق الفاخر
لأنك في أعماقك مقلدة.
أفهم أنك تحاول جاهداً إخفاء أصولك المتواضعة،
ولكن من فضلك حاول فقط أن تعيش حياة تفيد محطتك.
التوقف عن الصارخ، أيها الشقي.
أنا أخوك الأكبر.
أنا فقط أكره رؤيتك بهذه الطريقة كأخ أكبر لك.
ربما نحن فقط نصف، ولكن في نهاية اليوم،
نحن لا نزال أشقاء.
همم؟ يمين؟
ينبح بعيدًا مثل كلب صغير.
ماذا؟ لماذا--
إذا كنت ستنبح بهذه الطريقة، على الأقل ارتدي المقود.
مقود يمكنني سحبه لخنقك به.
كما أنها "حياة تليق بمحطتك"
ليست "حياة تفيد محطتك" أيها الأحمق.
سنتوجه الآن إلى قاعة جونغهواجون.
نحن صفقة شاملة هنا.
مجرد بائعين متجولين.
لا أستطيع رؤية أي شيء من الخلف هنا.
هذا العمود لا يساعد.
يا فتى.
صاحب الجلالة.
لماذا لا يبدأون؟
Grand Prince I-AN ليس هنا بعد.
ما الذي يأخذه وقتا طويلا؟
الإعلان عن الأمير الكبير I-AN.
مهلا، انظر إلى ما يرتديه.
هل هو هنا للصيد؟
اغلقه.
اعتذاري يا صاحب الجلالة.
الملكة الأم يون.
عم!
أرجو أن تتقبلوا أحر تمنياتي.
أي نوع من الملابس هذا؟
لقد منحني جلالته هذا الحرير منذ فترة.
أليس هذا يرضيك؟
يبدو جيداً جداً عليك--
يجب عليك مراعاة اللياقة.
لقد مر موسم الصيد.
هل تعتقد أن الصيد يقتصر على موسم واحد؟
يمكنك محاضرتي في وقت لاحق.
يجب أن أحتل مقعدي...
ليأخذ كل منهم ملكه.
لقد كانت الأمة تحتفل
بمناسبة عيد ميلاد صاحب الجلالة الملكي.
الأحداث في نهر تشيونج جاي تشون وجوانجهوامون
من المقرر أن يستمر طوال الليل.
ومع تحديد اليوم عطلة رسمية، من المتوقع حدوث حركة مرور كثيفة
مع خروج الحشود للاستراحة.
وبعد الحفل تم إلقاء التحيات الرسمية،
سيبدأ الشوط الثاني جنبًا إلى جنب مع عرض نخوة نوري.
بعد أن يكتب جلالته أمنيته ويقدمها إلى الأمير الكبير آي-آن،
سيبدأ صاحب السمو الملكي نخوة نوري.
صحة جيدة للملكة الأم.
صحة جيدة لعمه.
السعادة للشعب.
أحسنت يا صاحب الجلالة.
-مرحبا، رئيس الوزراء مين. -من الجميل أن أراك يا سيدي.
-أهلاً بك. -أنا أشجعك دائمًا.
شكرا لكم على كل ما تبذلونه من العمل الشاق.
-من الجميل أن أراك. - وسيم جدًا.
يا إلهي.
سيونج هويجو.
أوه.
-هل يجب أن أدعو لك رئيس الوزراء مين؟ -هيا الآن.
لا. سيكون ذلك محرجًا جدًا.
انظر إلى هذا المعطف الزهري الوردي.
أنت لم تأتي للعب.
سوف يعض مجلس الوزراء رأسي إذا ظهرت هنا بملابس مدنية.
أين كنت؟ لم أتمكن من العثور عليك في وقت سابق.
لقد كنت على طول الطريق في الخلف.
ولا بد أنك كنت في الصف الأمامي.
كيف هو الصف الأمامي؟ هل هو ممتع؟
لا تجعلني أبدأ. كان الأمر مملاً للغاية لدرجة أنني كدت أنام.
لقد كان تعذيبًا خالصًا.
-لقد كنت سحق ذلك. -أنا؟
سمعت أن طرح شركة Castle Beauty في الولايات المتحدة يسير على ما يرام.
همم.
أنا متأكد من أن الجميع يشعرون بالصدمة سرا.
لقد حاول تايجو في نفس المشروع قبل عامين وفشل.
تعال.
أنت تعلم أنني في دوري مختلف عنه.
لكن... هل كان هذا الزي مقصودًا؟
نعم.
لماذا؟ أنت لا تحب ذلك؟
اعتقدت أن اللون الأحمر غير مسموح به في القصر.
من يهتم؟ ليس الأمر وكأنني أخالف أي قوانين.
لا يزال يتعين عليك توخي الحذر. يمكن أن يؤدي إلى الجدل.
ما هو السيء في القليل من الجدل؟
لا أحد يعرف من هو سيونغ تايجو،
لكن الجميع يعرف سيونغ هويجو.
إنهم يعرفون أنني الرئيس التنفيذي لشركة Castle Beauty
وأنني طفل غير شرعي.
يا.
رئيس الوزراء مين.
انا بحاجه للذهاب.
خصص لي بعض الوقت قريبًا. دعونا الاستيلاء على لدغة.
طالما أنك لا تظهر في ذلك.
هذا يكفي إغاظة.
الوداع.
- رئيس الوزراء مين. -مرحبًا.
صاحب السمو الملكي.
كم مرة أخبرتك ألا تهرب وحدك؟
لماذا؟
هل أنت خائف من أن يتم اغتيالي بهدوء؟
أنا قلق أكثر بشأن وفاة مساعدك بسبب التوتر.
لقد اختفيت فجاء مسرعا..
يجب أن تكون أكثر حذراً. أنت البضائع الثمينة.
لماذا لا تتزوج؟
هذا عشوائي.
نصف العذارى في المأدبة لم يستطعن ​​التوقف عن التحديق بك.
ما هذا الآن؟
النصف الآخر... لا.
وكان أكثر من نصفهم يحدقون بي.
لذا؟
هل تريدين تزويجي وسرقة الأضواء؟
بل على العكس تماما، في الواقع.
عفو؟
يبدو أنني سأتزوج قريباً.
سوف تفعلها؟
تضغط عليّ زوجة أخي لكي أتزوج يومًا بعد يوم.
سوف يحدث عاجلا وليس آجلا.
وهذا سيجعل حياتك صعبة للغاية.
أنا؟
سأضطر إلى مغادرة القصر إذا تزوجت.
سيكون من الصعب أن تكون وصيًا على العرش من خارج القصر.
لكن جلالته، في سن الثامنة،
لا يستطيع الاهتمام بشؤون الدولة
الواجبات التي ألقيتها علي
بما في ذلك الفعاليات الخيرية المختلفة،
استضافة الوفود الدبلوماسية،
زيارة المنظمات الدولية، وإدارة التراث الثقافي،
والاحتفالات العسكرية المملة بشكل لا يطاق
كل ذلك سوف يقع عليك مرة أخرى.
ما الخطأ الذي يمكن أن يحدث؟
هذا لن يفعل.
لا، بالتأكيد لا.
لا يمكن أن يحدث ذلك.
نحن بالفعل نفتقر إلى أفراد العائلة المالكة القادرين على الاهتمام بشؤون الدولة.
إذا رحلت، فلن يكون لدينا--
-ثم منعه. -ماذا؟
استخدم حق النقض الخاص بك.
الزواج الملكي يتطلب موافقة مجلس الوزراء.
قانون العائلة المالكة.
كان بإمكانه أن يقول ذلك منذ البداية.
هل كان بحاجة إلى أن يجعلني أتعرق؟
بجد؟
لا أستطيع أن أصدق أنهم قطعوا بالفعل خدمة الهاتف الخليوي لهذا الغرض.
من يذهب إلى هناك؟
صاحب السمو الملكي.
اسم.
رجائاً أعطني.
يبدو أنني ضللت طريقي.
اسمك.
إنه سيونغ هويجو.
انتساب.
أنا لست عضوا في موظفي القصر.
لماذا يلجأ الدخيل إلى المحكمة...
يتسكع في منطقة…
ليست مفتوحة للجمهور؟
إذا ذهبت في العد إلى ثلاثة، فسوف أتغاضى عن الأمر.
حقًا؟
هذا هو الكثير الذي يمكنني فعله من أجل خريجي المبتدئ.
هذا منطقي…
-عفو؟ -واحد.
اثنين.
ماذا كان هذا؟
يمكنك البقاء هنا.
هل أنت سالم؟
وماذا عن جلالته؟
هل تسعى مرة أخرى…
حياة ملك آخر؟
الملكة الأم!
صاحب الجلالة.
هل أنت بخير؟
إدارة البصريات.
إبقاء الصحافة تحت السيطرة لمنع أي نظريات المؤامرة.
ألا نأخذ هذا باستخفاف؟
لا حاجة إلى المبالغة في ذلك.
ولم تقع إصابات أو وفيات.
توفي الملك الراحل في حريق قبل ثلاث سنوات.
لقد استقر النظام الملكي في الآونة الأخيرة فقط.
والآن حريق آخر؟
هذا لن يفعل على الإطلاق.
لا ينبغي أن يكون قد انتهى بالفعل.
لماذا…
يتمسك.
لا تقل لي أنك خرجت للتو.
ماذا؟
أوه.
أخبرني أنك لم تغادر فقط لجذب الإنتباه.
لم أستطع حتى لو حاولت.
-ولم لا؟ -كان هناك حادث.
هل تسببت في حادث؟
بجد؟
-كان هناك حريق. -نار؟
انتظر. حريق؟
ماذا عن الأمير الكبير؟ هل هو بخير؟
السيدة دو.
هل أنت من محبي الأمير I-AN؟
أنا؟
أعني…
وقع انفجار في قاعة جونغهواجون.
حدث ذلك خلال مأدبة عيد الميلاد الملكي،
لكن لحسن الحظ لم يتم الإبلاغ عن وقوع إصابات.
الشرطة والإطفاء…
هل هناك بعض الدم الفاسد؟
ماذا؟
حضر Grand Prince I-AN أيضًا الأكاديمية الملكية الكورية.
اعتقدت أنك ربما تعرضت للتخويف أو شيء من هذا القبيل.
أنت عدائي جدًا تجاهه.
نعم صحيح.
هل أبدو كشخص سيتعرض للتنمر؟
هذا صحيح.
إذن لماذا تكرهينه كثيراً؟
فقط لأن.
انه البغيض.
يرجى العمل. تعال.
لو سمحت.
من يذهب إلى هناك؟
إذا أخطأت، يجب أن تقبل العقاب العادل.
لا تخجل نفسك بالوقوع في رحلة.
اسم.
إنه سيونج هويجو.
انتساب.
بيت جوجاك. الصف التاسع.
أنت تعلم أنك انتهكت لوائح المدرسة.
كنت بحاجة إلى مزيد من الوقت للتدريب. المباراة الاستعراضية قادمة --
هل أنت رجل فضيلة أم ربحية؟
يمنع دخول الطلاب دون الصف العاشر
- مغادرة السكن بعد الساعة 11 مساءً
يؤدي انتهاك هذه القاعدة إلى 20 نقطة عيب.
استخدام المرافق خارج ساعات التدريب المحددة
يتطلب موافقة مسبقة من مدير المدرسة.
يؤدي انتهاك هذه القاعدة إلى 10 نقاط سلبية.
-إجمالاً... -وصاحب السمو الملكي؟
أنت هنا أيضاً، أليس كذلك؟
هل ستحصل على نقاط النقص أيضًا؟
أنا هنا بالموافقة.
الموافقة على استخدام نطاق الرماية
كيف حصلت على هذا؟
بعد كل هذا الحديث عن انشغال الطلاب بالمباراة الاستعراضية
ونطاق الرماية ليس مخصصًا للتدريب الفردي؟
حصلت على هذا المفتاح من ريو مينسوك، منزل تشيونغنيونغ، الصف التاسع.
-ريو مينسوك؟ -نعم.
لقد كان يتفاخر بلا خجل بامتلاكه هذا المفتاح،
لذلك سرقته.
لست متأكدًا من سبب امتلاك الفرد مفتاحًا لمجموعة الرماية هذه
عندما لا يكون مكانًا للتدريب الفردي.
لكن رؤية مدى سهولة حصولك على إشعار الموافقة هذا،
أعتقد أنه كان بعيدًا عن متناولي فقط.
لذلك لا تحاضرني عن نقاط النقص أو أي شيء آخر.
أنوي
للاستمتاع بكل فرصة
يتمتع عدوي.
هل ترغب في الانحدار إلى مستواهم؟
أفضل أن ألعب بطريقة قذرة وأفوز
من اللعب النظيف والخسارة.
البغيض جدا.
صاحب السمو الملكي. وصلت الملكة الأم.
مرافقتها في.
في أوقات السلام، لا تنسى الخطر
في أوقات الرخاء، لا تنسى الخراب
في أوقات النظام، لا تنسى الفوضى
هل يجب أن أنتظر لفترة أطول؟
الأمير الكبير.
نعم؟
عن الأمس…
أنا نادم على أفعالي.
لم أكن في كامل قواي العقلية.
كنت أخشى أن بعض سوء الحظ قد أصاب جلالته.
وقد طلب رئيس الوزراء مين التفاصيل
كيف الملكة الأم
تجرأ على ضرب الأمير الكبير والهجوم بمثل هذه الكلمات التي لا توصف.
لذلك أسمع.
لا تقلق.
سأخبره أنك تحملت المسؤولية
وأعرب عن ندمه
لأفعالك.
لا أحد يظهر الاهتمام بجلالة الملك.
القصر اشتعلت فيه النيران
وكاد الملك أن يموت.
ومع ذلك يبدو أن كل ما يهتم به أي شخص هو الخدش الموجود على خدك.
هل أنا مذنب في ذلك؟
نعم أنت على حق. أنت الوصي.
صاحب الجلالة يبلغ من العمر ثماني سنوات فقط.
أصغر من أن يشرف على شؤون الدولة.
لذا فإن وصايتي أمر لا مفر منه.
-I-AN... -علاوة على ذلك،
الوصي لا يحمل أي صلاحيات خاصة.
-أنا-آن! -السياسيون…
الانخراط في السياسة.
الباعة المتجولون يمارسون الأعمال التجارية.
وتبقى الملكية سلبية.
ببساطة لا تفعل شيئا...
هو واجبها الوحيد.
هل سبق لك أن اعتبرت أن هذه هي القوة الحقيقية؟
السياسيون
احترق بحماس للمطالبة بمكان إلى جانبك.
لأن صورة واحدة تم التقاطها بجانبك
يتمتع بقوة أكبر من عشرة تعهدات تم إجراؤها بعناية فائقة.
ونخبة رجال الأعمال؟
يسارعون إلى حضورك في كل جولة دبلوماسية.
مجرد حقيقة أنك منحتهم مكانًا بجانبك
يكفي لكسب ثقة المستثمرين.
أنت كسوف…
التاج نفسه.
أب.
لقد حصلت على 100 في امتحاني.
-ترتفع فوق مثل هذه التفاهات. -آسف؟
إذا كان الأمر رائعًا، فهو مجرد نظام طبيعي.
وإذا كان ناقصا،
إنه مجرد سبب للعار.
لكن الأب،
أليس الاجتهاد من واجب الرجل الفاضل؟
أنت أمير عظيم قبل أن تكون رجل فضيلة.
آي شين
هذا هو لقبك الملكي الجديد.
لقبي الملكي هو التغيير؟
إنه تذكير بالبقاء صادقًا وعادلاً.
لا تقف في طريق ولي العهد.
هذا هو لقبك الملكي الجديد.
أنا
هل أنا…
مكافأة مرة أخرى؟
وهكذا…
ماذا تطلب مني؟
وأن تكونوا السند الثابت لجلالته.
أنا أخدم بالفعل بهذه الصفة.
المضي قدما في حفلات الزفاف الخاصة بك.
تزوج المرأة التي اخترتها
وأظهر ولائك لجلالته ولي.
قلت لك أنني لا أريد ذلك.
بخير.
لنفترض أنني أتنازل عن كل شيء، وأنني سأتزوج.
ما زلت وريثًا لمجموعة شركات، لذا فإن عمليات الاندماج والاستحواذ الإستراتيجية مهمة بالتأكيد.
هذا هو دوري في تحصين تراث العائلة.
لكن الرئيس التنفيذي لشركة تابعة لن يفعل ذلك ببساطة.
هل تعتقد أن هذا منطقي؟
أنا سيونغ هويجو!
فماذا لو كنت؟
الأب، نحن هنا.
يا.
يجب أن تكون بصوت عال جدا؟
كل ما تفعله هو النباح ليلا ونهارا.
مرحبا الأب. هويجو.
عزيزتي، هل تريدين كوبًا؟
-ساخن جدًا! -يجب أن تكوني أكثر حذراً يا عزيزتي.
كان بإمكانك تحذيري.
لا تضايق والدك كثيرا، هويجو.
لقد ذهب إلى أبعد مدى
للعثور على الخاطب المناسب لك.
إذًا أنتم الاثنان تعاونتم في هذا؟
وهذه هي النتيجة؟
أحد لا يصنع حتى تصنيفات الصناعة؟
هل يجب أن أستخدمه كصديق تذكاري؟
لماذا يا صغير...
أيدينا مقيدة.
عندما يتعلق الأمر بالزواج المرتب،
تميل معظم العائلات إلى تصيد الأخطاء في كل التفاصيل.
"كل التفاصيل"؟
إذن أنت أيضًا أخطأت في "كل التفاصيل" وانتهى بك الأمر مع هذا الخاسر؟
هذا غريب.
مع كل تلك الأخطاء، كان عليك أن ترى أن الزواج محكوم عليه بالفشل.
- مهلا، لقد تزوجنا عن حب! - من يهتم بما يعتقده حيوان الأصهار الأليف؟
-ماذا كان هذا؟ -هذا يكفي!
إنها مستحيلة فحسب.
كما قلت، سيكون عليك الزواج في النهاية.
ومن قال أنني لا أريد الزواج؟
أنا فقط لا أريد الزواج من شخص أدنى مني بكثير.
أبي، فقط كن صادقاً معي.
تريد أن تغتنم هذه الفرصة للتخلص مني، أليس كذلك؟
لأنه بناءً على الكفاءة البحتة، فإن ذلك الأحمق لن يحظى بفرصة.
مهلا، من الذي لن يحظى بفرصة؟
أنت، من الواضح. بالتأكيد ليس أنا!
أعتقد أن العلامة التجارية لي غير شرعية
وإسراجي بأخ عديم الفائدة لم يكن كافياً؟
والآن تريدين فرض زوج غير كفء علي أيضاً؟
هذا لن يذهب
كما تريد يا أبي.
لن أدع ذلك يحدث.
حفلات الزفاف؟
هل وافقت على ذلك؟
ربما.
أنت حقا ستفعل؟
ولم لا؟
منذ متى أصبح صاحب السمو الملكي مطيعًا جدًا؟
ومنذ متى أصبحت بهذه الوقاحة؟
اعتذاري يا سيدي.
أنا فقط محبط من الوضع، هذا كل شيء.
أعني، طوال هذا الوقت، كانت ضد زواجك بشدة.
والآن تريدك أن تتزوج؟
للمرأة التي تختارها، وليس أقل من ذلك؟
هذا غير معقول تماما.
الرتق.
لقد فعلنا هذا في العام الماضي.
وهذا ما يفعله منافسنا.
هل كنت بحاجة لمزيد من الوقت أو شيء من هذا؟
سيدة سيونج، الأمر المتعلق بالعلاقات العامة هو--
لا تقل لي أن هناك العديد من الطرق لتدويرها.
إذا كان هذا عذرك، عليك الاستقالة.
أنت تقول أن أي شخص يمكنه القيام بعملك.
إذا كان الأمر نفسه، لماذا تحمل كشوف المرتبات المتضخمة؟
اعتذاري.
سنقوم بالمراجعة بناءً على تعليقاتك ونعود إليك سيدتي.
ها نحن.
اشرب بعضًا. إنه شاي جذر اللوتس.
أليس هذا مريرًا للغاية؟
تعال. فقط اشربه.
فهو يهدئ الغضب المكبوت.
ليس لدي أي غضب مكبوت.
لقد كنت تركب الموظفين لعدة أيام حتى الآن.
اسمع، أعلم أنك على حافة الهاوية بشأن قضية الزواج وما إلى ذلك،
ولكن لا تسحب القضايا الشخصية إلى مكان العمل.
-أنت تبدو تافهة حقا. -ماذا؟
"تافهة"؟
من؟ أنا؟
السيدة دو. أنا سيونغ هويجو!
نعم بالتأكيد. هنا.
استمر.
اشربه.
مريرة جدا.
صاحب السمو الملكي.
اللورد إنبيونغ.
يبدو أنك ستغادر القصر.
نعم، أنا آخذ بعض الإجازة.
"إجازة"؟
الاستعدادات لعيد ميلاد جلالته جعلتني أبقى في القصر لفترة من الوقت.
أنوي قضاء بضعة أيام في الراحة في مسكني الخاص.
مسكنك الخاص؟
إذن من سيحمي القصر يا صاحب السمو الملكي؟
ماذا سنفعل لو تركت القصر وحدك؟
وأصابتك مصيبة؟
اعتقدت أنك سوف ترحب بغيابي.
ربما كان لدي انطباع خاطئ.
من فضلك أعطي أفضل ما لدي للملكة الأم.
لقد كنت متحمسًا جدًا لإجازتي لدرجة أنني نسيت أن أقدم احترامي لها.
هل هذا ما قلته له؟
لقد كان عيد ميلاد جلالة الملك.
لقد ظهر متأخرا...
يرتدي شيوليك.
حتى أن حريقاً اندلع.
كان هذا كل ما في الأمر--
صاحب الجلالة.
وأفراد العائلة المالكة؟
وعلى الرغم من الوعظ بلا كلل باللياقة، إلا أنهم لا يجرؤون على النطق
كلمة احتجاج واحدة أمام الأمير الكبير.
الناس يعتزون بالأمير الكبير.
حتى بعد أن فقد والديه وأخيه.
ويستمر في العمل كوصي لابن أخيه،
حماية التاج.
هذه هي القضية بالتحديد.
جلالته ليس سوى طفل، يرمي التفاوت
بينه وبين الأمير الكبير الذي يقف خلفه في راحة أكبر.
كيم يونغ هون، الرئيس التنفيذي لشركة سيونغسان للمنسوجات
لا أحد منهم؟
تعال.
كيف يختلفون عن الرجال الذين اختارهم الأب؟
كن وسيمًا على الأقل إذا كنت سببًا خاسرًا في تصنيفات الشركات.
لا مال.
لا تبدو للحديث عنها.
تسك، تسك، تسك.
ماذا عن السياسيين؟ لا يوجد مرشحين هناك؟
لماذا كل هذا من رجال الأعمال؟
السياسيون لا يحبون الاختلاط برجال الأعمال.
إنهم يحبون المال ولكنهم يكرهون رجال الأعمال؟
الكثير من الأمتعة المحتملة.
-خلافة غير شرعية، تهرب ضريبي... -ماذا؟
هذا سخيف.
وفي كلتا الحالتين، لا يمكن للسياسيين أن يذهبوا.
إنهم يفضلون تقليديا الأرستقراطيين.
الأرستقراطيين؟ لا بد أنك تمزح.
هل نعيش في عصر جوسون؟ هل يحاولون الزواج؟
هذا ليس شيئًا لتقوله.
السيدة دو. هيا يا سيدة دو!
أنا ببساطة أبحث عن شخص يطابق حالتي الحالية. هذا كل شيء.
لا يحتاج إلى أن يكون مثيرًا للإعجاب للغاية.
مجرد شخص بقدراتي،
وسائلي، وجمالي.
هل هذا كثير لنسأله؟
ليس الأمر وكأنني أتطلع إلى الزواج من العائلة المالكة ...
عائلة.
هاه…
ألم أحذرك؟
مجرد إلقاء نظرة على هذا.
إيان، أمير القرن الحادي والعشرين سويانغ
هذا ليس الوقت المناسب لعبث بساتين الفاكهة.
لقد أخبرتك أن ارتداء الشوليك كان فكرة سيئة.
ألم أتوسل إليك أن ترتدي ملابس المحكمة المناسبة؟
مكتب الأمانة العامة والشؤون العامة
غاضبون الآن.
-والجمهور؟ -إنهم في ضجة.
هل هناك ذكر للنار؟
عفو؟
يبدو لقبي
سوف تتجه مرة أخرى.
لقد تعرض الوصي على العرش الأمير الكبير I-AN مؤخرًا للتدقيق العام.
صباح الخير.
السيدة دو، انظر إلى هذا.
الجدل ينبع من مظهره.
- بما أن الشيولك يعتبر غير رسمي... - مذهل، أليس كذلك؟
...رأى الكثيرون أنه غير مناسب للأمير الكبير في احتفال ملكي.
انه يبدو حادا جدا في ذلك.
وقد أعرب أفراد من العائلة المالكة عن انتقاداتهم.
ويجادلون بأن الحفاظ على التقاليد واللياقة هو واجب التاج،
وأن السلوك الغريب الأخير للأمير الكبير غير مقبول.
"غريب"؟ هذا يأخذ الأمر بعيدا جدا.
ليس الأمر كما لو كان يحمل سيفًا.
وأثنت عليه الأوساط السياسية لأنه وضع التطبيق العملي قبل البروتوكول
ونمذجة الملكية الحديثة.
يقف السياسيون دائمًا إلى جانب Grand Prince I-AN.
لماذا؟
لأن الناس مفتونون بالأمير الكبير.
-إنه رائع جدًا. -دعونا نعود إلى العمل.
الأمير آي آن في تشوليك في مأدبة عيد الميلاد الملكية
اه. الضجيج له هو المستوى التالي.
-ماذا؟ -الأمير الكبير آي آن.
يمين.
فريق العمليات التنفيذية يطن حول هذا الموضوع.
حقًا؟
ما رأيك به؟
الأمير آي آن في تشوليك في مأدبة عيد الميلاد الملكية
أظن…
انه لطيف جدا.
ماذا؟
لقد أخبرتني ألا أختارهم
حسنًا، أعني،
لقد ذكرت أن تنسيق الزهور يمكن أن يهدئ العقل المضطرب.
لماذا على الأرض أنت صامت؟ يجب أن تدافع عن نفسك.
بالطبع، صحيح أنك انتهكت اللياقة.
كانت ملابس المحكمة المناسبة أمرًا لا بد منه.
ولكن ماذا يمكننا أن نفعل؟
أنت لا تزال مفتونًا بالأضواء.
لكن هل هذه جريمة؟
فهل من الخطأ أن نريد بعض الاهتمام في القرن الحادي والعشرين؟
لنكن حقيقيين. ملابس المحكمة ليست هي الأكثر إرضاءً.
إن الشيولك أكثر روعة، أليس كذلك؟
لسبب واحد، ملابس البلاط لها لوحة باهتة.
مثل هذا البني القاتم.
بالتأكيد، قد يناسب شخصًا مثلي
مع بشرة ذهبية دافئة.
يمكنني سحب مثل هذه الألوان على ما يرام.
لكن بالنسبة لشخص مثل صاحب السمو الملكي، بتلك النبرة الباردة الباردة،
سوف تتصادم فقط.
أعطني استراحة بالفعل.
-هذا يكفي. -"هذا يكفي."
-أخبرهم. -أقول لهم ماذا؟
لم تقصد أي عار لجلالة الملك،
وكنت فقط تعبر عن ذوقك البسيط المتواضع.
مجرد إصدار هذا البيان بالفعل.
"الأمير سويانغ من القرن الحادي والعشرين"؟
كيف يكون لذلك أي معنى؟
ولم لا؟
لا يمكنك.
-ولم لا؟ -بالطبع لا يمكنك ذلك.
يمين.
ولماذا هذا بالضبط؟
هل أنت في حالة سكر؟
لا.
ثم ماذا حصل لك؟
كيف يمكنك حتى التفكير في الزواج من الأمير آي آن؟
السيدة دو، مجرد التفكير في الأمر.
كم منهن جميلات،
ذكي،
وغنية مثلي؟
في أي مكان آخر يمكن أن تجد مثل هذا التطابق في هذا العالم؟
تمام.
لا أحد آخر يعرف، أليس كذلك؟
-أنت لم تخبر أي شخص آخر، أليس كذلك؟ -أنت الأول.
تفكير جيد.
لكنني قدمت طلبًا لجمهور ملكي.
ماذا؟ طلب الجمهور الملكي؟
أين؟ كيف؟
طلبات الجمهور الملكي؟
أعتقد أنك حقا تتجه.
وقد تواصل مكتب رئيس الوزراء.
اللورد جيونجسون يتوسل للقاء أيضًا.
اللورد جونغسون أيضاً؟
لا بد أنه متشوق للدردشة. أنت تعرف كم هو ثرثار.
فضولي جدا.
أوه، صحيح!
وقد قدمت السيدة Seong Huiju أيضًا طلبًا. كيف يمكنني المضي قدما؟
-سيونج هويجو؟ -نعم، الرئيس التنفيذي لشركة Castle Beauty.
المولود غير الشرعي لمجموعة Castle Group.
لقد تم رفض طلب الجمهور الخاص بك
لماذا تم رفضه؟ لم أقل كلمة واحدة بعد.
لا بأس يا سيدة سيونج.
إن لقاء الأمير آي آن ليس بالأمر السهل.
وأنا سهل؟
أنا شخص مشغول بشكل لا يصدق أيضًا.
الأمير آي آن هو حاليا الوصي.
هو في الأساس الملك.
بالإضافة إلى ذلك، قلت أنك لم تكتب حتى سبب الطلب.
أي نوع من الملوك سيتخلى عن وقته من أجل شخص كهذا؟
ثم ماذا علي أن أفعل؟
هل كان علي أن أكتب "أريد أن أتزوجك"؟
توقف عن الحديث عن هذا الزواج اللعين، حسنًا؟
أشعر وكأنني على وشك أن يتم القبض علي في أي لحظة.
يتمسك.
مستحيل.
هل يلعب بجد للحصول عليه؟
هو كذلك تمامًا.
ألم نسمع من الأمير الكبير آي آن؟
لا، كلا من الأمانة الملكية
واللورد جونغسون يضغطون عليه في هذا الشأن.
لكنه رفض حتى طلب رئيس الوزراء مين للحضور.
هل هذه طريقته في القول إنه لا يزال غير منزعج تمامًا؟
أنت عمليا تتسلق هذا الكتاب بهذا المعدل.
لماذا طلبت هذا الطعام؟
هل فعلت شيئا خاطئا؟
أنت تأكله.
بجد؟
لم أكن أعلم أنك تهتم بي كثيرًا.
شكرا لك على الطعام.
ط ط ط.
نعم، تناول هذا وتوقف عن الكلام.
هاه؟
كل ما تبذلونه من المزعجة
يغرق صوت المطر.
نعم يا سيدي.
لكن هذا مهم…
قدمت السيدة سيونغ طلبًا آخر للقاء الملكي.
كيف سأرد هذه المرة؟
-مرة أخرى؟ -نعم.
لقد رفضته بسبب تعارض المواعيد.
لكنها قدمت طلبًا آخر على الفور.
باسم مختلف، لا أقل.
ماذا يعني ذلك؟
كان الطلب الأول ينص بوضوح على "سيونغ هويجو من Castle Beauty".
هذه المرة، قالت: "الابنة الثانية لمجموعة Castle Group Seong Hyeonguk".
رفض ذلك.
لقد تم رفض طلب الجمهور الخاص بك
مرة أخرى؟
هل يحاول إثارة غضبي؟
لا يصدق.
احصل على بعض.
كلنا نعمل لملء بطوننا، أليس كذلك؟
استمر.
ما هذا؟
-إنه لذيذ. -جيد، أليس كذلك؟
لقد تم افتتاحه للتو عبر الشارع.
الفريق بأكمله يطلب من هناك بشكل متكرر.
يا.
اطلب منهم مشاركة الحلوى التي يجدونها بدلاً من مجرد التهام أنفسهم!
سيكون من الأفضل ألا نضطر إلى العمل في وقت متأخر جدًا.
يا إلهي، هذا أبعد من أن يثير الغضب.
فماذا لو كان الأمير الكبير؟
ربما لأنني لم أضع سببًا؟
طلب الجمهور الملكي
صاحب السمو الملكي،
مجموعة القلعة، تحت الرعاية الكريمة للتاج،
وواصلت تحقيق النمو والتطور الملحوظ،
تحقيق شرف كونها أعلى تكتل ...
آه، هل هذا كثير بعض الشيء؟
وأتعهد بصدق بتعزيز تنمية الأمة،
وأنا هنا أطلب من الجمهور.
وأنا أنتظر بفارغ الصبر المشورة الحكيمة
من صاحب السمو الملكي.
"المدير التنفيذي لمجموعة القلعة،
سيونج هويجو."
يُقدِّم
لقد تم تقديم طلبك
ها!
على محمل الجد، ما الذي حصل لها؟
صاحبة السمو الملكي، السيدة سيونغ...
-رفض ذلك. -نعم يا سيدي.
-صاحب السمو الملكي. -رفض ذلك.
نعم يا سيدي.
-رفض ذلك. -نعم يا سيدي.
فهمتها.
السيدة سيونغ--
-رفض ذلك! -نعم يا سيدي!
تواصل السيدة سيونغ تقديم طلباتها.
كم من الوقت يجب علي…
رفض ذلك
-صاحب السمو الملكي. -رفض ذلك.
لكن انتظر--
-رفض ذلك! -مرفوض.
أنا أرفض طلبك لجمهور.
يا إلهي.
جيز، ما هو الخطأ معها؟
إذا ذهبت في العد إلى ثلاثة، فسوف أتغاضى عن الأمر.
حقًا؟
هذا هو الكثير الذي يمكنني فعله من أجل خريجي المبتدئ.
لقد قدمت بالفعل أكثر من خمسة طلبات.
باسم جديد آخر هذه المرة؟
نعم، لقد تركت "الشب الصغير" هذه المرة.
-"الشب الصغير"؟ -نعم.
إنها تطلب المشورة الموقرة من خريجها الكبير هذه المرة.
ما هذا الآن؟ هل أنت اثنان من الخريجين؟
أفترض أنه رفض آخر؟
منحها.
عفو؟
كيف يمكنني أن أقول لا
إلى الشب المبتدئ في حاجة؟
لقد تم قبول طلب الجمهور الخاص بك
لقد نجحت.
من قلت كان هناك؟
المدير التنفيذي سيونج هويجو لمجموعة Castle Group.
لقد قلت أن لديك شامة مزروعة في منزله، أليس كذلك؟
-نعم يا صاحب الجلالة. -هل يمكنني أن أثق بها؟
نعم. يمكنك الاتصال بها في أي وقت.
لست متأكدا ما للاتصال بك.
يبدو أنك تستخدم العديد من الأسماء.
لم أكن متأكدا من الذي تفضله.
لماذا بحثت عني بكل جدية؟
أردت أن أقترح.
دعونا…
تزوج.
تاج مثالي
دعونا…
تزوج.
نسبي مثير للإعجاب، وفطنتي أكثر وضوحًا.
أنا أرفض.
لقد تم رفضي.
-أفتقدك. -سيونج هويجو؟
هيه!
هل تجرأت على إجراء فحص خلفيتي؟
-نعم. -"نعم"؟
يجب أن أقابل هذه الفتاة.
"الحبيب السري للأمير الكبير آي آن"؟
أنا؟
- حتى أنهم يتوقعون أنك حامل. -ماذا؟
هل ستتزوجينني من أجل لا شيء أكثر من لقب أجوف؟
خاتمة
وبالنظر إلى مدى سهولة حصولك على هذه الموافقة،
أعتقد أنه كان بعيدًا عن متناولي فقط.
لذلك لا تحاضرني عن نقاط النقص أو أي شيء آخر.
أنا ثمل جدا.
هل سيتم طردي؟
ماذا لو انتهى بي الأمر في السجن بتهمة إهانة العائلة المالكة؟
لماذا بحق السماء فعلت ذلك؟
مهلا، انهض.
أسرع، انهض. هناك إعلان.
اي اعلان؟
استيقظ. عجل.
إنها الفوضى الكاملة. الجميع يفزع.
لماذا؟
وكما قال كونفوشيوس
"وإن كان الرجل النبيل لا يخاصم الآخرين،
يجب عليه التنافس عندما يتعلق الأمر بالرماية".
المباراة الاستعراضية المرتقبة
يحتفل بهذه الروح.
وبالتالي، يجب على الطلاب تكريس أنفسهم لتدريبهم.
حسنًا؟ أليس هذا مذهلا؟
سيكون النطاق مفتوحا لمدة شهر كامل.
قلت أنه ليس لديك ما يكفي من الوقت للتدريب.
الشرط الوحيد للوصول
يجب أن يكون الاحتفال
البروتوكول واللياقة.
تمت الترجمة بواسطة جوستين س. كيم
تاج مثالي