ភ្នំពេញក្រោនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
នេះ​ជា​ស្នាដៃ​នៃ​ការ​ប្រឌិត
តារាសម្តែងកុមារ និងសត្វត្រូវបានថតដោយសុវត្ថិភាព
បល្ល័ង្កដែលមិនចេះអត់ធ្មត់របស់ Joseon
ឈរ​ជើង​បាន​៦០០​ឆ្នាំ…
មុន​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ​ក្រោម​របប​រាជា​និយម​អាស្រ័យ​ធម្មនុញ្ញ។
ទោះបីជាកិត្យានុភាពរបស់វាស៊ូទ្រាំក៏ដោយ វាបានក្លាយទៅជាពិធីដ៏ធំ។
អំណាចបានក្លាយជាថ្នាក់។
ថ្នាក់បានក្លាយជាតំណពូជ។
ហើយ​វា​បាន​ធ្វើ​ឡើង​នៅ…
ដោយអត់ធ្មត់។
ធ្វើផ្លូវ, ធ្វើផ្លូវ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ផ្លាស់ទី។
ចំណាត់ថ្នាក់ប្រឡងនិទាឃរដូវឆ្នាំ ២០០៩ រាជបណ្ឌិត្យសភា
សេង ហ៊ុយជូ ផ្ទះ JUJAK
ទីពីរ- RYU MINSEOK, CHEONGNYONG HOUSE
នេះ​ជា​កូន​ក្រមុំ​ទៀត​ទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងឈ្នះ។
ហើយអ្នកនៅតែចាញ់ម្តងទៀត។
មាន​តែ​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​រត់​គេច​ពី​រឿង​តូចតាច។
តើអ្នកមិនទាន់អស់កម្លាំងទេ?
ហឹម?
តើវាពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ការ​ប្រឡង​នេះ​ពិបាក​ទាល់​តែ​សោះ។
អ្នកបានបាត់បង់។ រៀនទទួលយកការបរាជ័យ។
កុំ​ហៀរ​មាត់ ហើយ​ខ្មាស​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកថ្លៃថ្នូរទេ។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
មើលមាត់របស់អ្នក អ្នកចាក់ម្ជុលដ៏ថ្លៃថ្នូ។
តើអ្នកចង់សរសេរទេ?
ខូច។
អ្នកគួរតែប្រឹងប្រែងបន្តិចទៅ Minseok លើកក្រោយ។
មិនអីទេ?
ម៉េចក៏ចាញ់រាល់ដង?
អ្នកគឺជាអភិជនដែលគួរឱ្យគោរព។
មើល​តែ​ឯកសណ្ឋាន​នេះ​សោះ​។
តើ Huiju ជាប់​ជ័យលាភី​កំពូល​សម្រាប់​ថ្នាក់​ទី​ប្រាំបួន​ទៀត​ទេ?
បាទ។
សីលធម៌នៅក្នុងផ្ទះ Jujak ត្រូវតែឆ្លងកាត់ដំបូល។
ស្មារតី​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​ខ្ពស់​។
សុង ហ៊ុយជូ។
-បាទ? - តើអ្នកដឹងពីទស្សនវិជ្ជាបង្កើតរបស់យើងទេ?
- អត់ទោស? - ហេតុអ្វីបានជាភ្នំពេញក្រោនបង្កើតសាលានេះឡើង។
អញ្ចឹង…
ឱកាសស្មើគ្នា និង…
នោះជាសិទ្ធិ។ ឱកាសស្មើៗគ្នាមានគោលបំណងច្រើន។
Seonggyungwan គឺអស្ចារ្យហើយទាំងអស់,
ប៉ុន្តែ​ការ​កំណត់​ការ​ចូល​ទៅ​កាន់​កូន​ប្រុស​របស់​ពួក​អភិជន​មាន​កម្រិត​ជាក់ស្តែង។
ត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ណា​បង្កើត​វា​?
នោះជាសិទ្ធិ។
ស្នាដៃ​មួយ​នៃ​សម័យ​កាល​របស់​វា​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង​ដោយ​ស្តេច Sejong
និងបង្កើតដោយ Jang Yeongsil ។
មែនទេ?
ប្រហែលជាគាត់ជាកូនអ្នកគោរព
ប៉ុន្តែគាត់មានគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
នៅទីនេះ។ យកនេះ។
ភ្នំពេញក្រោនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
EPISODE 1
អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងឈ្នះ
ប៉ុន្តែយើងចាញ់។
បាត់?
យើងនៅតែជាអ្នកដឹកនាំឧស្សាហកម្ម
ហើយ​យើង​ក៏​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​ទី​មួយ​ក្នុង​ការ​ស្ទង់​មតិ​ចំណូល​ចិត្ត។
អ្នក​ដឹង​ថា​តើ​យុទ្ធសាស្ត្រ​ផ្សព្វផ្សាយ​របស់​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​បាន​កម្រិត​ណា។
ពួកគេកំពុងផ្តល់ជូនការបញ្ចុះតម្លៃ 50% ជាផ្នែកនៃព្រឹត្តិការណ៍សម្ពោធរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកស្គាល់ Lee Yungyeong ដែលបានត្រលប់មកវិញទេ?
ពួក​គេ​អាច​បង្កើត​ភាព​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មួយ​ចំនួន​ជាមួយ​នឹង​ការ​គាំទ្រ​របស់​តារា​ល្បី​នោះ។
ដូច្នេះ
អ្នកកំពុងបញ្ជាក់ថាយើងចាញ់
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃការលក់។
សុំទោសលោកស្រី។
ចូរចាប់ផ្តើមជីក។
តើ​យើង​ត្រូវ​ជីក​រក​នរណា​ឲ្យ​ប្រាកដ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ឱ្យយើងជីករក CEO របស់ពួកគេ។
នោះ​ជា​ការ​សុំ​ឱ្យ​មាន​បញ្ហា​។
នោះនឹងជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទាំងស្រុង។
ជាការពិតណាស់។
Lee Yungyeong បានបដិសេធពួកយើង ហើយក្លាយជាអ្នកនាំពាក្យរបស់ពួកគេ។
ជីកចូលទៅក្នុងនាង។
យល់។ អត់ទោស?
នៅពេលដែលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មតែមួយផ្ទុះឡើងដូចនេះ វានឹងមានបញ្ហា។
កន្លែងដែលមានបញ្ហា បញ្ហាកើតឡើង។
វាមិនគួរពិបាកពេកទេក្នុងការបង្វែរពួកវាទៅជាព្យុះប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយពេញទំហឹង។
ទេ……វាមិនគួរពិបាកទេ ប៉ុន្តែ…
បើមិនពិបាកទេ ធ្វើទៅ
លេងកខ្វក់និងថោក។
- បាទលោកស្រី។ - ភស្តុភារ។
បាទ លោកស្រី។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកដឹកជញ្ជូន។
អ្វី?
អ្នកទាំងពីរអាចជាកូនភ្លោះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ចូរ​កាត់​បរិមាណ​ចេញ។
- ដោយពាក់កណ្តាល។ - ប៉ុណ្ណឹង?
បញ្ឆេះការភ័យខ្លាចនៃការបាត់អតិថិជន និងជំរុញឱ្យផលិតផលលក់ដាច់។
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាមេរោគ។
ឱ្យបានលឿន និងខ្លាំងតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- បាទលោកស្រី។ - រង់ចាំ។
វាមិនងាយស្រួលដូចដែលវាស្តាប់ទៅ។ គ្រឿងត្រូវបានផលិតរួចហើយ។
- បោះពួកគេ។ - អត់ទោស?
កប់ ឬដុត។
លទ្ធភាពគឺគ្មានទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែយើងនឹងខាតបង់យ៉ាងធំធេង…
Gosh មើលអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកដឹកជញ្ជូនរបស់យើង។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកសន្សំរាល់កាក់ ដើម្បីច្របាច់វាឱ្យកាន់តែពិបាក។
បាទ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការសន្សំទាំងអស់នោះធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកមានដ៏គួរឱ្យអស់សំណើច។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្ត
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើជាមួយលុយរបស់ខ្ញុំ។
- តើនោះជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកណា? - មិនគួរឱ្យជឿ។
នោះហើយជាប្រាំនាទី។ យើងរួចរាល់ហើយ។
ចាំ។ យើងមានធាតុមួយទៀត។
ចរាចរណ៍​នៅ​ទីប្រជុំជន​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម​ហើយ។ អ្នកមិនចង់យឺតទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះ​អង្គ​ត្រូវ​ប្រសូត​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថាខ្ញុំនឹងនៅវាំងថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​ស្គរ​ឲ្យ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង​សម្រាប់​យើង។
ដូច្នេះខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីធ្វើការដូចជាពិបាក។
- បាទលោកស្រី។ - ជាការពិតណាស់។
តើយើងគួរជាអ្វីអោយប្រាកដ...
សរសេរអត្ថបទ។ អត្ថបទ។
- អត្ថបទ។ - បាទ។ អត្ថបទ។
អត្ថបទ…
"អ្នកស្នងតំណែងក្រុម Castle ត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ព្រះមហាក្សត្រ" ។
ចំណងជើង​ឃាតករ​មិន​គិត​ទេ​?
តើអ្នកជាអ្នកស្នងតំណែងឥឡូវនេះទេ?
- ទេ។ - ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
អ្នកដែលអះអាងថាពួកគេកម្រមានណាស់។
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​និយាយ​ថា​វា​សង្ឃឹម​ថា​វា​នឹង​មាន​។
តើអ្នកមិនដឹងអ្វីអំពី PR ទេ?
ព្រះរាជវង្សានុវង្ស ជួបជុំគ្នាសម្រាប់ព្រះរាជពិធីបុណ្យចម្រើនព្រះជន្ម ព្រះមហាក្សត្រ
…រៀបចំសម្រាប់ពិធីបុណ្យអុំទូក…
ពិធីជប់លៀងព្រះរាជពិធីបុណ្យចម្រើនព្រះជន្ម នៅព្រះបរមរាជវាំង GYEONGBOKGUNG…
ព្រះរាជា អ្នក​ត្រូវ​ប្រញាប់។
- ព្រះរាជា ! - សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាពីទីនេះ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅបាន។
រាជបុត្រីរបស់ព្រះអង្គ គឺ Hyeon ។
ចូលមក។
រាជបុត្រី។
តើអ្នកបានរៀបចំអំណោយហើយឬនៅ?
ក្រោយឃើញឈាមពេញមួយព្រឹក…
… ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​ចិត្ត​ក្លៀវក្លា។
Fervid ខ្ញុំឃើញ។
- តើខ្ញុំយកតែអ្នកទេ? - ទេ។
- ខ្ញុំត្រូវតែគេង។ - រង់ចាំ។
ព្រះរាជា
ដូច​ថា​ការ​បរបាញ់​ថ្ងៃ​នេះ​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ ឥឡូវ​អ្នក​ចង់​ដេក?
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
-ខ្ញុំមានន័យថា ចេញពីថ្ងៃទាំងអស់---Choi Hyeon។
ជួយ Choi Hyeon ។
តែថ្ងៃនេះជាព្រះរាជពិធីបុណ្យចម្រើនព្រះជន្មរបស់ព្រះអង្គ!
សូម​គ្រវី​តាម​នេះ!
- រកមើលនៅទីនេះ! - សូមមើលនៅទីនេះ!
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងឈរនៅខាងក្រៅវាំង
កន្លែងដែលព្រះរាជពិធីបុណ្យចម្រើនព្រះជន្ម ប្រារព្ធឡើង។
ភ្ញៀវកិត្តិយសនៃគ្រួសាររាជវង្ស
កំពុងមកដល់ម្តងមួយៗ។
អ្នកស្រី សឿង សូម​មើល​ត្រង់​នេះ!
តើ Seong Huiju ពិតជា​ស្លៀក​ពណ៌​ក្រហម​មក​វាំង?
អ្នកដឹងទេថានាងជាអ្នកដេញ។
មិនអាចប្រកែកបានថានាងស្អាត។
- បន្ត។ ថតរូប។ - មិនអីទេ។
ចូលធ្វើការ។
មិនអីទេ! អ្នកស្រី សឿង បានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះយើងចាប់ផ្តើម!
ទៅទៀត! ទៅដល់វា! ប្រញាប់ឡើង!
យើងត្រូវតែលក់ចេញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងស្លៀក!
វាយលឿនជាងមុន!
ស្វែងរករូបថត និងអត្ថបទទាំងអស់ដែលនាងបានបង្ហាញនៅក្នុង។
អ្នកនឹងរកឃើញពួកគេប្រសិនបើអ្នកមើល។
អ្នកត្រូវតែបន្តស្វែងរក ហើយអ្នកត្រូវតែវាយលឿនជាងមុន។
នោះហើយជាវិញ្ញាណ! យើងអាចធ្វើវាបានមនុស្ស!
យើងជាក្រុម Castle!
ឈុតក្រហមរបស់ សេង ហ៊ុយជូ លួចចាប់អារម្មណ៍
គិតឡើងវិញឈុតក្រហមឥឡូវនេះ...
…លក់អស់ហើយ…
ការ​កាត់​ឈុត​នោះ​គឺ​ឆ្កួត!
ឈុត Seong Huiju! កាបូប Seong Huiju!
ស្បែកជើង Seong Huiju!
នោះស្អាតណាស់។
ទាំង​នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ពេក​។ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ។
លក់អស់ហើយ!
នាងពាក់វា លក់ដាច់
"អ្នកស្នងតំណែងក្រុម Castle ត្រូវបានអញ្ជើញ
ព្រះរាជពិធីបុណ្យចម្រើនព្រះជន្មរបស់ព្រះអង្គ”។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
នោះជានាងមែនទេ?
- កូនទីពីររបស់ Castle Group? - ទីពីរ? ដូចជាប្រសិនបើ។
ពួកគេមិនដឹងថានាងមានរហូតដល់អាយុដប់ឆ្នាំ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ម្ចាស់ស្រីចិញ្ចឹមនាង,
ហើយនៅពេលដែលនាងមានអាយុប្រហែលដប់ឆ្នាំ
នាងត្រូវបានបញ្ជូនទៅប្រធាន Seong ។
ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ​កើត​មក​មិន​រៀប​ការ?
បាទ។
នោះនឹងពន្យល់ពីចំណុចខ្វះខាតផ្សេងៗរបស់នាង។
គ្មាន​កិត្តិយស ឬ​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនិងគ្មានន័យ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បន្ត​ទៀត។
និយាយឱ្យខ្លី នាងជាមនុស្សវិកលចរិក?
រីករាយ។
អីយ៉ា លោក Seong ដែលជា CEO របស់ឧស្សាហកម្មនេះ?
អត់ទោស។ ខ្ញុំនឹងយកមួយក្នុងចំណោមនោះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកស្តាប់រឿងនេះ។ វង្វេង។
បង្ហាញការគោរពចំពោះបងប្រុសរបស់អ្នក។
នេះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សហៅថាអ្នកគ្មានវប្បធម៌។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​មាន​ជំនាញ​អាជីវកម្ម​ខ្លះ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំបានលឺថាការលក់របស់អ្នកធ្លាក់ចុះថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរីករាលដាលយ៉ាងទូលំទូលាយ។
ខ្ញុំដឹង។
ឆ្ងាយហើយមែនទេ?
យើង​មិន​មាន​យុទ្ធនាការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​ដ៏​រំជើបរំជួល​ណាមួយ​ទេ។
គ្មានការបញ្ចុះតម្លៃទេ។
ថ្វីត្បិតតែភាពតក់ស្លុតរបស់អ្នកទាំងអស់ដូចជាយុទ្ធនាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មក៏ដោយ ក៏មេរោគ
ហើយ​សូម្បី​តែ​ព្រឹត្តិការណ៍​លក់​ពាក់កណ្តាល​ក៏​ម៉ាក​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​យក​ដែរ។
ចំណុចកំពូលនៅក្នុងការស្ទង់មតិចំណូលចិត្ត លើសពីអ្នក។
ចំណេះដឹងទូទៅ, ជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​ការ​រុញ​ថយ​ក្រោយ​លើ​ចំណុច​តម្លៃ​ខ្ពស់។
ប៉ុន្តែ​ការ​កាត់​តម្លៃ​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ក្នុងការចរចា។
ដូចជានរណាម្នាក់។
តើអ្វីទៅ "Bargain-bin"?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ហេ នោះគ្រាន់តែជាការនិយាយស្មុគ្រស្មាញរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
របស់ខ្ញុំ… ភាពអន់ថយ?
-ខ្ញុំ? - បាទ។
- បង្កឡើងដោយអ្នក? - បាទ។
អ្នកពិតជាឈ្លក់វង្វេងនឹងទីផ្សារប្រណីត
ពីព្រោះនៅខាងក្នុងជ្រៅ អ្នកគឺជាអ្នកគោះទ្វារ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបិទបាំងប្រភពដើមទាបរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែសូមព្យាយាមរស់នៅក្នុងជីវិតដែលផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ស្ថានីយ៍របស់អ្នក។
ឈប់មើលមុខទៀតទៅ
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់ការឃើញអ្នកបែបនេះដូចបងប្រុសរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ប្រហែល​យើង​មាន​តែ​ពាក់​កណ្តាល​ប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែ​នៅ​ចុង​ថ្ងៃ
យើងនៅតែជាបងប្អូនបង្កើត។
ហឹម? មែនទេ?
យ៉ាបទៅឆ្ងាយដូចជា lapdog តូចមួយ។
អ្វី? ហេតុអ្វីអ្នក--
បើ​អ្នក​ចង់​យំ​បែប​នេះ យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ត្រូវ​ពាក់​ខ្សែ​ក្រវាត់។
ខ្សែដៃដែលខ្ញុំអាចទាញដើម្បីចាប់អ្នក។
ដូចគ្នានេះផងដែរ, វាជា "ជីវិតដែលសមនឹងស្ថានីយ៍របស់អ្នក"
មិនមែន "ជីវិតដែលផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ស្ថានីយ៍របស់អ្នកទេ" អ្នកល្ងង់។
ឥឡូវនេះយើងនឹងធ្វើដំណើរទៅកាន់សាល Junghwajeon ។
យើងជាកញ្ចប់កិច្ចព្រមព្រៀងនៅទីនេះ។
គ្រាន់​តែ​អ្នក​លក់​ពីរ​ប៊ីត។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីពីខាងក្រោយទីនេះទេ។
បង្គោល​នោះ​មិន​បាន​ជួយ​ទេ។
អូ ក្មេងប្រុស។
ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនចាប់ផ្តើម?
Grand Prince I-AN មិនទាន់នៅទីនេះទេ។
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ប្រកាស ព្រះអង្គម្ចាស់ I-AN ។
ហេ មើលអ្វីដែលគាត់ពាក់។
តើគាត់នៅទីនេះដើម្បីបរបាញ់ទេ?
បិទវា។
សូមអភ័យទោស ព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះនាងយុន។
ពូ!
សូមទទួលយកនូវក្តីប្រាថ្នាដ៏កក់ក្តៅរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ការ​ស្លៀកពាក់​បែប​ណា​?
ព្រះអង្គ​បាន​ប្រទាន​សូត្រ​នេះ​ដល់​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ​មុន​នេះ។
តើវាមិនសមនឹងអ្នកទេ?
វាមើលទៅល្អណាស់សម្រាប់អ្នក ...
អ្នកត្រូវតែសង្កេតមើលការតុបតែង។
រដូវបរបាញ់បានកន្លងផុតទៅហើយ។
តើអ្នកជឿថាការបរបាញ់ត្រូវបានកំណត់ត្រឹមមួយរដូវទេ?
អ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវអង្គុយ…
ដើម្បីឱ្យពួកគេទាំងអស់យករបស់ពួកគេ។
ប្រជាជាតិបានប្រារព្ធពិធី
ក្នុង​ឱកាស​ព្រះរាជ​ពិធី​ចម្រើន​ព្រះជន្ម​របស់​ព្រះអង្គ។
ព្រឹត្តិការណ៍នៅ Cheonggyecheon Stream និង Gwanghwamun
ត្រូវបានកំណត់ឱ្យបន្តពេញមួយយប់។
ជាមួយនឹងថ្ងៃដែលបានកំណត់ជាថ្ងៃបុណ្យជាតិ ចរាចរណ៍ខ្លាំងត្រូវបានរំពឹងទុក
ខណៈដែលហ្វូងមនុស្សចេញទៅសម្រាក។
បន្ទាប់ពីពិធីសំណេះសំណាលសួរសុខទុក្ខជាផ្លូវការនោះ
តង់ទីពីរនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការបង្ហាញ Nakhwa Nori ។
​បន្ទាប់​ពី​សម្តេច​បាន​សរសេរ​លិខិត​ជូនពរ​ហើយ​ថ្វាយ​សម្តេច​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់ អ៊ី អាន ។
ព្រះរាជា​ទ្រង់​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ព្រះ​នារាយណ៍ ។
ជូនពរសម្តេចម៉ែ សុខភាពល្អ។
សុខភាពល្អសម្រាប់លោកពូ។
សុភមង្គលសម្រាប់ប្រជាជន។
ជាការប្រសើរណាស់, ព្រះអង្គម្ចាស់។
- ជំរាបសួរ នាយករដ្ឋមន្ត្រី មីន។ - រីករាយណាស់ដែលបានជួបលោក។
- ជំរាបសួរ។ - ខ្ញុំតែងតែចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ - សង្ហាណាស់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
សុង ហ៊ុយជូ។
អូ។
- តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថានាយករដ្ឋមន្រ្តី Min? - មកឥឡូវនេះ។
កុំ នោះពិតជាឆ្គងណាស់។
ក្រឡេកមើលអាវផ្កាពណ៌ផ្កាឈូកពណ៌ផ្កាឈូក។
អ្នកមិនបានមកលេងទេ។
គណៈរដ្ឋមន្ត្រីនឹងខាំក្បាលខ្ញុំចោល ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះក្នុងសម្លៀកបំពាក់ស៊ីវិល។
តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញមុននេះទេ។
ខ្ញុំនៅខាងក្រោយទាំងអស់។
ហើយអ្នកត្រូវតែនៅជួរមុខ។
តើជួរខាងមុខយ៉ាងម៉េចដែរ? តើវាសប្បាយទេ?
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។ ធុញណាស់ខ្ញុំស្ទើរតែដេកលក់។
វាជាទារុណកម្មដ៏បរិសុទ្ធ។
- អ្នកបានវាយវាហើយ។ -ខ្ញុំ?
ខ្ញុំលឺថាការចេញផ្សាយនៅសហរដ្ឋអាមេរិករបស់ Castle Beauty កំពុងដំណើរការល្អ។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំប្រាកដថាគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើលជាសម្ងាត់។
Taeju បានព្យាយាម និងបរាជ័យក្នុងការបណ្តាក់ទុនដូចគ្នាកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
មក។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅក្នុងលីកខុសពីគាត់។
ប៉ុន្តែ… តើ​ឈុត​នេះ​មាន​ចេតនា​ឬ?
បាទ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ក្រហម​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ក្នុង​វាំង។
អ្នកណាខ្វល់? វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បំពាន​ច្បាប់​ណា​មួយ​ទេ។
អ្នកនៅតែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។ វាអាចនាំឱ្យមានភាពចម្រូងចម្រាស។
តើ​អ្វី​ជា​រឿង​អាក្រក់​ចំពោះ​ការ​ឈ្លោះ​គ្នា​បន្តិចបន្តួច?
គ្មានអ្នកណាដឹងថា Seong Taeju ជានរណាទេ
ប៉ុន្តែគ្រប់គ្នាស្គាល់ Seong Huiju ។
ពួកគេដឹងថាខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិនៃ Castle Beauty
ហើយថាខ្ញុំជាកូនខុសច្បាប់។
ហេ។
លោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី Min.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ទុកពេលអោយខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។ តោះចាប់ខាំ។
ដរាបណាអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងនោះ។
នោះជាការលេងសើចគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
លាហើយ
- នាយករដ្ឋមន្ត្រី Min. - ជំរាបសួរ។
រាជបុត្រី។
ប្រាប់ប៉ុន្មានដងហើយថាកុំរត់តែម្នាក់ឯង?
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​ឃាត​ដោយ​ស្ងៀម​ស្ងាត់​?
ខ្ញុំកាន់តែព្រួយបារម្ភអំពីជំនួយការរបស់អ្នកដែលស្លាប់ដោយសារភាពតានតឹង។
អ្នក​បាត់​ខ្លួន​ហើយ​គាត់​មក​រត់ ...
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នជាងនេះ។ អ្នកគឺជាទំនិញដ៏មានតម្លៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបការ?
នោះជាចៃដន្យ។
អ្នកបម្រើពាក់កណ្តាលនៅក្នុងពិធីជប់លៀងមិនអាចឈប់សម្លឹងមើលអ្នកបានទេ។
តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
ពាក់កណ្តាលទៀត… ទេ។
ជាងពាក់កណ្តាលនៃពួកគេកំពុងសម្លឹងមកខ្ញុំ។
ដូច្នេះ?
ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ហើយ​លួច​មើល​គេ?
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ, តាមពិត។
អត់ទោស?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងរៀបការឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកនឹង?
បងស្រី​ក្មេក​ខ្ញុំ​ចាប់​ប្តី​ពី​មួយថ្ងៃ​ទៅមួយថ្ងៃ​។
វានឹងកើតឡើងឆាប់ៗ ជាជាងពេលក្រោយ។
នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ជីវិត​របស់​អ្នក​លំបាក​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញពីវាំង ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបការ។
វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​រាជានុសិទ្ធិ​ពី​ខាង​ក្រៅ​វាំង។
ប៉ុន្តែ ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ព្រះ​ជន្មាយុ ៨ ព្រះវស្សា។
មិនអាចចូលរួមក្នុងកិច្ចការរដ្ឋបានទេ។
ភារកិច្ចដែលអ្នកបានបោះចោលខ្ញុំ,
រួមទាំងកម្មវិធីសប្បុរសធម៌ផ្សេងៗ
ធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះនៃគណៈប្រតិភូការទូត,
ទស្សនាអង្គការអន្តរជាតិ ការគ្រប់គ្រងបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌
និង​ពិធី​យោធា​ដែល​មិន​អាច​ទ្រាំទ្របាន។
ទាំងអស់នឹងធ្លាក់មកលើអ្នកម្តងទៀត។
តើមានអ្វីអាចទៅខុស?
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
អត់ទេ។
នោះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
យើងខ្វះរាជវង្សអាចចូលរួមកិច្ចការរដ្ឋបាន។
បើអ្នកចាកចេញ យើងគ្មាន...
- បន្ទាប់មករារាំងវា។ - អ្វី?
ប្រើអំណាចវេតូរបស់អ្នក។
អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ទាមទារ​ឱ្យ​មាន​ការ​យល់ព្រម​ពី​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី។
ច្បាប់គ្រួសាររាជវង្ស។
គាត់​អាច​និយាយ​បាន​តាំង​ពី​ដើម​មក។
តើគាត់ត្រូវការធ្វើឱ្យខ្ញុំបែកញើសទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ពួកគេ​ពិត​ជា​បាន​កាត់​ចោល​សេវា​ទូរស័ព្ទ​សម្រាប់​រឿង​នេះ។
តើអ្នកណាទៅទីនោះ?
រាជបុត្រី។
ឈ្មោះ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាវង្វេងផ្លូវ។
ឈ្មោះរបស់អ្នក។
គឺ Seong Huiju។
សម្ព័ន្ធភាព។
ខ្ញុំមិនមែនជាសមាជិកនៃរាជវាំងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រៅតុលាការ...
ដើរលេងក្នុងតំបន់…
មិនបើកជាសាធារណៈ?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ចំនួន​បី ខ្ញុំ​នឹង​មើល​រំលង។
ពិតទេ?
ប៉ុណ្ណឹង​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​សម្រាប់​កូន​ចៅ​របស់​ខ្ញុំ។
វាសមហេតុផល…
- អត់ទោស? - មួយ។
ពីរ។
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ចុះ​សម្តេច​វិញ?
តើ​អ្នក​ស្វែង​រក​ម្តង​ទៀត…
ជីវិតរបស់អធិបតេយ្យមួយផ្សេងទៀត?
ព្រះនាងម្ចាស់!
ព្រះករុណា។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
គ្រប់គ្រងអុបទិក។
រក្សា​សារព័ត៌មាន​ឱ្យ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង​ដើម្បី​ការពារ​ទ្រឹស្តី​ឃុបឃិត​ណា​មួយ។
យើង​មិន​យល់​ថា​ស្រាល​ពេក​ទេ​ឬ?
មិនចាំបាច់គិតច្រើនពេកទេ។
មិន​មាន​អ្នក​របួស​ឬ​ស្លាប់​ទេ​។
ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ បាន​សោយ​ទិវង្គត​ក្នុង​ភ្លើង​ឆេះ​ព្រៃ​កាល​ពី​បី​ឆ្នាំ​មុន។
របបរាជានិយមទើបតែមានស្ថេរភាពនាពេលថ្មីៗនេះ។
ហើយឥឡូវនេះភ្លើងមួយទៀត?
នោះនឹងមិនធ្វើទាល់តែសោះ។
វាមិនគួរចប់ទេ។
ហេតុអ្វី…
ចាំ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកទើបតែដើរចេញ។
អ្វី?
អូ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនគ្រាន់តែចាកចេញដើម្បីទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍នោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែខ្ញុំព្យាយាម។
- ហេតុអ្វីមិន? - មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
តើអ្នកបង្កហេតុទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- មានភ្លើងឆេះ។ - ភ្លើង?
រង់ចាំ។ ភ្លើង?
ចុះព្រះអង្គម្ចាស់វិញ? តើគាត់មិនអីទេ?
អ្នកស្រី ដូ
តើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រព្រះអង្គម្ចាស់ I-AN ទេ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានន័យថា…
ការផ្ទុះមួយបានកើតឡើងនៅសាល Junghwajeon ។
បានកើតឡើងក្នុងព្រះរាជពិធីបុណ្យចម្រើនព្រះជន្ម
ប៉ុន្តែ​ជា​សំណាង​ល្អ មិន​មាន​អ្នក​រង​របួស​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​ឡើយ​។
ប៉ូលិស និង​នាយកដ្ឋាន​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ…
តើមានឈាមអាក្រក់ទេ?
អ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ I-AN ក៏បានចូលសិក្សានៅរាជបណ្ឌិតសភាកូរ៉េផងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លុត​ឬ​អ្វី​មួយ។
អ្នកពិតជាអរិភាពចំពោះគាត់ណាស់។
បាទ។
តើ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប​ឬ?
នោះជាការពិត។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្អប់​គាត់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
គ្រាន់តែដោយសារតែ។
គាត់គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
សូមធ្វើការ។ មក។
សូម។
តើអ្នកណាទៅទីនោះ?
បើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ខុស អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​យក​ការ​ផ្ដន្ទាទោស​ដោយ​យុត្តិធម៌។
កុំបង្អាប់​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​ចាប់​ខ្លួន​ពេល​ហោះ។
ឈ្មោះ។
គឺ Seong Huiju។
សម្ព័ន្ធភាព។
ផ្ទះជូចា។ ថ្នាក់ទីប្រាំបួន។
អ្នកដឹងថាអ្នកបំពានច្បាប់របស់សាលា។
ខ្ញុំត្រូវការពេលហ្វឹកហាត់បន្ថែមទៀត។ ការ​ប្រកួត​តាំង​ពិព័រណ៍​នឹង​មក​ដល់ ...
តើអ្នកជាមនុស្សមានគុណធម៌ ឬចំណេញ?
សិស្សក្រោមថ្នាក់ទីដប់ត្រូវបានហាមឃាត់
ចេញពីអន្តេវាសិកដ្ឋានក្រោយម៉ោង ១១ យប់
ការបំពានច្បាប់នេះ បណ្តាលឱ្យមាន 20 ចំណុច។
ការប្រើប្រាស់គ្រឿងបរិក្ខារក្រៅម៉ោងបណ្តុះបណ្តាលដែលបានកំណត់
ទាមទារការយល់ព្រមជាមុនពីនាយកសាលា។
ការ​បំពាន​ច្បាប់​នេះ​នាំ​ឱ្យ​មាន​គុណវិបត្តិ​១០​ចំណុច។
សរុបមក… - ហើយព្រះរាជបុត្ររបស់ទ្រង់?
អ្នកនៅទីនេះដែរមែនទេ?
តើអ្នកនឹងទទួលបានពិន្ទុ demerit ដែរទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដោយមានការយល់ព្រម។
ការអនុម័តលើការប្រើប្រាស់ជួរព្រួញ
តើអ្នកទទួលបាននេះដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់​ពី​ការ​ទាំង​អស់​នោះ​និយាយ​អំពី​សិស្ស​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ពិព័រណ៍​
ហើយ​ជួរ​បាញ់​ធ្នូ​មិន​មែន​មាន​ន័យ​សម្រាប់​ការ​ហ្វឹកហាត់​បុគ្គល​ទេ?
ខ្ញុំទទួលបានកូនសោនេះពី Ryu Minseok ផ្ទះ Cheongnyong ថ្នាក់ទីប្រាំបួន។
- Ryu Minseok? - បាទ។
គាត់​អួត​ដោយ​អៀន​ខ្មាស​ថា​មាន​កូនសោ​នេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានលួចវា។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុគ្គល​ម្នាក់​មាន​គន្លឹះ​ក្នុង​ជួរ​បាញ់​ធ្នូ​នេះ។
នៅពេលដែលវាមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាលបុគ្គល។
ប៉ុន្តែដោយមើលឃើញថាអ្នកទទួលបានសេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការយល់ព្រមនេះយ៉ាងងាយស្រួលប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្រៅ​ដៃ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​កុំ​បង្រៀន​ខ្ញុំ​អំពី​ចំណុច​អាក្រក់ ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំមានបំណង
ដើម្បីរីករាយគ្រប់ឱកាស
សត្រូវរបស់ខ្ញុំរីករាយ។
តើអ្នកចង់ឈរដល់កម្រិតរបស់ពួកគេទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​លេង​កខ្វក់ ហើយ​ឈ្នះ
ជាងលេងស្អាតហើយចាញ់។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
រាជបុត្រី។ ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានមកដល់ហើយ។
នាំនាងចូល។
ក្នុង​ពេល​មាន​សន្តិភាព កុំ​ភ្លេច​គ្រោះថ្នាក់
ក្នុង​គ្រា​នៃ​ភាព​រីក​ចម្រើន កុំ​ភ្លេច​សេចក្ដី​វិនាស
នៅក្នុងពេលវេលានៃការបញ្ជាទិញ កុំភ្លេចភាពវឹកវរ
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំយូរជាងនេះទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់។
បាទ?
អំពីម្សិលមិញ…
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះទង្វើរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចិត្ត​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​មាន​គ្រោះ​អាក្រក់​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ព្រះ​អង្គ។
លោក​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី យន្ត មីន បាន​សួរ​ព័ត៌មាន​លម្អិត
របៀបដែលព្រះមហាក្សត្រិយានីមាតា
ហ៊ាន​វាយ​សម្ដេច​ឪ ហើយ​ជេរ​ប្រមាថ​ដោយ​ពាក្យ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​បែប​នេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំលឺ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ហើយ​បាន​សម្តែង​នូវ​វិប្បដិសារី
សម្រាប់សកម្មភាពរបស់អ្នក។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បង្ហាញ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ចំពោះ​ព្រះ​អង្គ​ឡើយ។
ព្រះបរមរាជវាំងត្រូវភ្លើងឆេះ
ហើយស្តេចស្ទើរតែសុគត។
ទោះ​បី​ជា​នរណា​ម្នាក់​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្វល់​ខ្វាយ​អំពី​ការ​កោស​នៅ​លើ​ថ្ពាល់​របស់​អ្នក​។
តើខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះរឿងនោះទេ?
បាទ អ្នកគឺជា។ អ្នកគឺជារាជានុសិទ្ធិ។
ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះ​ជន្មាយុ ៨ ព្រះវស្សា។
ក្មេង​ពេក​ក្នុង​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​កិច្ចការ​រដ្ឋ។
ដូច្នេះ អាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំគឺជៀសមិនរួច។
-I-AN… -លើសពីនេះទៅទៀត
រាជានុសិទ្ធិមិនមានអំណាចពិសេសទេ។
-អ៊ី-អាន! - អ្នកនយោបាយ…
ចូលរួមក្នុងនយោបាយ។
ឈ្មួញរកស៊ី។
របបរាជានិយមនៅតែអសកម្ម។
គ្រាន់តែមិនធ្វើអ្វីសោះ…
គឺជាកាតព្វកិច្ចតែមួយគត់របស់វា។
តើអ្នកធ្លាប់ចាត់ទុកវាថាជាអំណាចពិតទេ?
អ្នកនយោបាយ
ដុតដោយភាពក្លៀវក្លា ដើម្បីទាមទារកន្លែងនៅខាងអ្នក។
ព្រោះរូបថតមួយសន្លឹកដែលថតនៅក្បែរអ្នក។
កាន់​អំណាច​ធំ​ជាង​ការ​សន្យា​ដប់​ដែល​ធ្វើ​ដោយ​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
ហើយ​ឥស្សរជន​ជំនួញ?
ពួកគេប្រញាប់ទៅជួបអ្នករាល់ដំណើរទេសចរណ៍ការទូត។
ការពិតដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវកន្លែងនៅក្បែរអ្នក។
គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទទួលបានការជឿទុកចិត្តពីអ្នកវិនិយោគរបស់ពួកគេ។
សូរ្យគ្រាស…
ភ្នំពេញក្រោនខ្លួនឯង។
ឪពុក។
ខ្ញុំបានទទួល 100 នៅលើការប្រឡងរបស់ខ្ញុំ។
- ក្រោកឡើងពីលើ trifles បែបនេះ។ -សុំទោស?
បើ​វា​គួរ​ឲ្យ​កត់​សម្គាល់ វា​គឺ​ជា​ការ​បញ្ជា​ពី​ធម្មជាតិ។
ប្រសិនបើវាខ្វះខាត,
វាគ្រាន់តែជាមូលហេតុនៃការអាម៉ាស់។
ប៉ុន្តែ ព្រះបិតា
តើ​ការ​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម​មិន​មែន​ជា​កាតព្វកិច្ច​របស់​មនុស្ស​មាន​គុណធម៌​ឬ?
អ្នក​ជា​មហា​ក្សត្រ​មុន​អ្នក​ជា​មនុស្ស​មាន​គុណធម៌។
អ៊ី-ស៊ីន
នោះ​គឺ​ជា​ព្រះរាជ​ឋានៈ​ថ្មី​របស់​អ្នក។
ងារ​រាជ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ?
វា​គឺ​ជា​ការ​រំលឹក​ឱ្យ​នៅ​តែ​ពិត និង​ត្រឹម​ត្រូវ។
កុំ​ឈរ​នៅ​ក្នុង​មាគ៌ា​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
នេះ​ជា​ងារ​រាជ​ថ្មី​របស់​អ្នក។
អ៊ី-អាន
តើខ្ញុំកំពុង…
បានរង្វាន់ម្តងទៀត?
ដូច្នេះហើយ…
តើអ្នកស្វែងរកអ្វីពីខ្ញុំ?
ថាអ្នកជាសសរស្តម្ភដ៏ខ្ជាប់ខ្ជួនរបស់ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបម្រើក្នុងសមត្ថភាពនោះរួចហើយ។
បន្តទៅពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
រៀបការជាមួយនារីដែលខ្ញុំជ្រើសរើស
និងបង្ហាញពីភក្តីភាពរបស់អ្នកចំពោះព្រះករុណា និងខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់។
ល្អ
ឧបមាថាខ្ញុំព្រមទទួលគ្រប់យ៉ាង ហើយខ្ញុំនឹងរៀបការ។
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកស្នងមរតកពីក្រុមហ៊ុនមួយ ដូច្នេះយុទ្ធសាស្ត្រ M&A ពិតជាមានសារៈសំខាន់។
នោះជាតួនាទីរបស់ខ្ញុំក្នុងការពង្រឹងកេរដំណែលគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែនាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធគ្រាន់តែនឹងមិនធ្វើ។
តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេ?
ខ្ញុំ​គឺ Seong Huiju!
ដូច្នេះ ចុះបើអ្នកវិញ?
ឪពុក យើងនៅទីនេះ។
ហេ។
ត្រូវតែខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺព្រឺព្រួចទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ជំរាបសួរលោកឪពុក។ ហ៊ុយជូ។
សម្លាញ់ ចង់បានមួយពែងទេ?
- ក្តៅ​ណាស់​! - កូនគួរប្រយ័ត្នជាងនេះ
អ្នកអាចបានព្រមានខ្ញុំ។
កុំ​ធ្វើ​បាប​ឪពុក​ខ្លាំង​ពេក Huiju ។
គាត់បានទៅប្រវែងដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីស្វែងរកអ្នកសាកសមសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរបានសហការគ្នាលើរឿងនេះ?
ហើយនេះជាលទ្ធផល?
គ្មាននរណាម្នាក់ដែលមិនសូម្បីតែធ្វើឱ្យចំណាត់ថ្នាក់ឧស្សាហកម្ម?
តើខ្ញុំត្រូវប្រើគាត់ជាមិត្តប្រុសពានរង្វាន់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច…
ដៃរបស់យើងត្រូវបានចង។
នៅពេលរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍
គ្រួសារភាគច្រើនតែងតែជ្រើសរើសព័ត៌មានលម្អិត។
"រាល់ព័ត៌មានលម្អិត"?
ដូច្នេះអ្នកក៏បានជ្រើសរើស "ព័ត៌មានលម្អិត" ហើយបញ្ចប់ដោយអ្នកចាញ់នេះ?
នោះជារឿងចម្លែក។
ជាមួយនឹងការរើសអើងទាំងអស់នោះ អ្នកត្រូវតែឃើញអាពាហ៍ពិពាហ៍ត្រូវបានវិនាស។
- ហេ ពួកយើងរៀបការដើម្បីស្នេហា! - អ្នកណាខ្វល់ថាសត្វក្មេកគិតយ៉ាងម៉េច?
- តើនោះជាអ្វី? - គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
នាងគ្រាន់តែមិនអាចទៅរួចទេ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ ទីបំផុតអ្នកនឹងត្រូវរៀបការ។
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនចង់រៀបការ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ដែល​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ក្រោម​ខ្ញុំ​ទេ។
ឱពុកអើយ សូមស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ចង់​ឆ្លៀត​ឱកាស​នេះ​កម្ចាត់​ខ្ញុំ​អត់?
ដោយសារ​តែ​ផ្អែក​លើ​សមត្ថភាព​សុទ្ធសាធ អ្នក​លេង​សើច​នោះ​នឹង​មិន​មាន​ឱកាស​ឡើយ។
ហេ អ្នកណាមិនមានឱកាស?
អ្នក, ជាក់ស្តែង។ ប្រាកដ​ជា​មិន​មែន​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំគិតថាដាក់ស្លាកសញ្ញាឱ្យខ្ញុំខុសច្បាប់
ហើយ​ដាក់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​បង​ប្រុស​ឥត​ប្រយោជន៍​ម្នាក់​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ?
ឥឡូវ​ឯង​ចង់​ជេរ​ប្តី​អសមត្ថភាព​មក​លើ​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
នេះនឹងមិនទៅទេ។
ដូចដែលអ្នកចង់បានឪពុក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
តើអ្នកយល់ស្របនឹងវាទេ?
ប្រហែល។
តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
តើ​ព្រះរាជា​ទ្រង់​មាន​ព្រះទ័យ​ស្តាប់​បង្គាប់​តាំង​ពី​ពេលណា?
ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ណា​មក​ម្ល៉េះ​?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អន់​ចិត្ត​នឹង​ស្ថាន​ភាព​នោះ​ហើយ​។
ខ្ញុំចង់និយាយថា គ្រប់ពេលវេលានេះ នាងប្រឆាំងយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ចំពោះពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះនាងចង់ឱ្យអ្នករៀបការ?
ចំពោះ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​នាង​ជ្រើស​រើស​មិន​តិច​ទេ?
នេះគឺមិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ។
ហ៊ាន។
យើងបានធ្វើរឿងនេះកាលពីឆ្នាំមុន។
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលគូប្រជែងរបស់យើងកំពុងធ្វើ។
តើអ្នកត្រូវការពេលវេលាបន្ថែម ឬអ្វីមួយទេ?
អ្នកស្រី សឿង រឿង PR គឺ...
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មាន​វិធី​ច្រើន​យ៉ាង​ដែល​អាច​បង្វិល​វា​បាន។
ប្រសិនបើនោះជាលេសរបស់អ្នក អ្នកគួរតែលាលែងពីតំណែង។
អ្នកកំពុងនិយាយថានរណាម្នាក់អាចធ្វើការងាររបស់អ្នក។
បើ​វា​ដូច​គ្នា ហេតុ​អ្វី​បាន​ប្រាក់​ខែ​ឡើង​ប៉ោង?
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
យើង​នឹង​កែប្រែ​ដោយ​ផ្អែក​លើ​មតិ​កែលម្អ​របស់​អ្នក ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​អ្នក​វិញ​លោកស្រី។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ផឹកខ្លះ។ វាជាតែឫសផ្កាឈូក។
តើនេះមិនជូរចត់ទេឬ?
មក។ គ្រាន់តែផឹកវា។
វា​បំបាត់​ការ​ខឹង​សម្បារ​។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​កំហឹង​ណា​មួយ​ទេ។
អ្នកបានជិះបុគ្គលិកជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
ស្តាប់ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាអាពាហ៍ពិពាហ៍ហើយទាំងអស់គ្នា
ប៉ុន្តែកុំទាញបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនមកកន្លែងធ្វើការ។
- អ្នកមើលទៅពិតជាតូចណាស់។ - អ្វី?
"តូច"?
WHO? ខ្ញុំ?
អ្នកស្រី ដូ ខ្ញុំគឺ Seong Huiju!
បាទ ប្រាកដ។ នៅទីនេះ។
ទៅទៀត។
ផឹកវា។
ជូរចត់ណាស់។
រាជបុត្រី។
ព្រះអង្គម្ចាស់ INPYEONG ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងចាកចេញពីវាំង។
បាទ ខ្ញុំកំពុងសម្រាកខ្លះ។
"ពេលសម្រាក"?
ការ​រៀបចំ​ពិធី​ចម្រើន​ព្រះជន្ម​របស់​ព្រះអង្គ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​វាំង​មួយ​រយៈ។
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​សម្រាក​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នៅ​គេហដ្ឋាន​ឯកជន​របស់​ខ្ញុំ។
លំនៅដ្ឋានឯកជនរបស់អ្នក?
ចុះ​តើ​អ្នក​ណា​នឹង​ការពារ​ព្រះបរមរាជវាំង?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​វាំង​តែ​ម្នាក់​ឯង
ហើយសំណាងអាក្រក់បានមករកអ្នក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្វាគមន៍ការអវត្តមានរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមការចាប់អារម្មណ៍ខុស។
សូមថ្វាយព្រះពរដល់សម្តេចម៉ែ។
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ពេល​សម្រាក​រហូត​ភ្លេច​គោរព។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទៅកាន់គាត់?
វាជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
គាត់បង្ហាញខ្លួនយឺត…
ពាក់ cheollik ។
ភ្លើង​បាន​ឆាបឆេះ​ថែម​ទៀត​ផង។
នោះជាទាំងអស់ I-AN--
ព្រះករុណា។
ហើយសមាជិកនៃរាជវង្ស?
ទោះជាអធិប្បាយដោយមិនចេះនឿយហត់ក៏ដោយ ក៏ពួកគេមិនហ៊ាននិយាយដែរ។
ពាក្យ​មួយ​ឃ្លា​នៃ​ការ​រម្លឹក​ចំពោះ​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ។
ប្រជាជនគោរពបូជាព្រះអង្គម្ចាស់។
ទោះ​បី​បាត់​បង់​ឪពុក​ម្ដាយ​បង​ប្អូន​ក៏​ដោយ។
គាត់​បន្ត​ធ្វើ​ជា​អ្នក​រាជានុសិទ្ធិ​ឲ្យ​ក្មួយ​ប្រុស​របស់​គាត់។
ការពារភ្នំពេញក្រោន។
នោះជាបញ្ហាយ៉ាងជាក់លាក់។
ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​គង់​តែ​ជា​កុមារ បោះ​ចោល​ភាព​ខុស​គ្នា
រវាងព្រះអង្គ និងព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់នៅពីក្រោយព្រះអង្គ កាន់តែមានភាពធូរស្រាល។
KIM YEONGHUN នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន SeongSAN TEXTILE
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ?
មក។
តើ​គេ​ខុស​ពី​បុរស​ដែល​បិតា​រើស​ដោយ​របៀប​ណា?
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវសង្ហា ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកចាញ់ក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ក្រុមហ៊ុន។
គ្មានលុយទេ។
អត់​មាន​មើល​ទៅ​និយាយ​ទេ។
Tsk, tsk, tsk ។
ចុះអ្នកនយោបាយវិញ? គ្មានបេក្ខជននៅទីនោះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជំនួញទាំងអស់?
អ្នកនយោបាយមិនចូលចិត្តលាយឡំជាមួយអ្នកជំនួញទេ។
ស្រលាញ់លុយ តែស្អប់អ្នករកស៊ី?
ឥវ៉ាន់មានសក្តានុពលច្រើនពេក។
-ការបន្តពូជខុសច្បាប់ គេចពន្ធ... -អ្វី?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​នយោបាយ​គឺ​ជា​អ្នក​មិន​ចូល​រួម​ឡើយ។
ជាប្រពៃណីពួកគេចូលចិត្តអភិជន។
អភិជន? អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
តើយើងរស់នៅក្នុងសម័យ Joseon ទេ? តើពួកគេកំពុងព្យាយាមរៀបការទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយនោះទេ។
អ្នកស្រី ដូ មក​ដល់​ហើយ​នាង​ធ្វើ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលត្រូវនឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។ នោះហើយជាទាំងអស់។
គាត់មិនចាំបាច់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងទេ។
គ្រាន់តែជាសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
មធ្យោបាយរបស់ខ្ញុំ និងភាពស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
សួរច្រើនពេកមែនទេ?
មិន​ដូច​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​រៀប​ការ​ជា​ស្តេច​ទេ…
គ្រួសារ។
ហ៊ឺ…
ខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទេ?
គ្រាន់តែមើលរឿងនេះ។
I-AN ព្រះអង្គម្ចាស់ SUYANG នៅសតវត្សរ៍ទី២១
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ផ្កាអ័រគីដេទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ការស្លៀកពាក់ cheollik គឺជាគំនិតមិនល្អ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​អង្វរ​អ្នក​ឱ្យ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​តុលាការ​ត្រឹមត្រូវ​ឬ?
ការិយាល័យរាជលេខាធិការដ្ឋាន និងកិច្ចការសាធារណៈ
មានការខឹងសម្បារនៅពេលនេះ។
- ហើយសាធារណជន? - ពួកគេស្ថិតក្នុងភាពចលាចល។
តើមាននិយាយអំពីភ្លើងទេ?
អត់ទោស?
វាបង្ហាញឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំ
នឹងមាននិន្នាការម្តងទៀត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Grand Prince I-AN ថ្មីៗនេះបានស្ថិតនៅក្រោមការត្រួតពិនិត្យជាសាធារណៈ។
អរុណសួស្តី។
អ្នកស្រី ដូ មើលរឿងនេះ។
ភាពចម្រូងចម្រាសកើតឡើងពីរូបរាងរបស់គាត់។
- ដូចដែល cheollik ត្រូវបានចាត់ទុកថាមិនផ្លូវការ ... - អស្ចារ្យទេ?
… មនុស្ស​ជា​ច្រើន​បាន​ចាត់​ទុក​ថា​វា​ជា​ការ​មិន​សមរម្យ​សម្រាប់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ធំ​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រារព្ធ​ព្រះរាជពិធី​មួយ​។
គាត់មើលទៅច្បាស់ណាស់នៅក្នុងនោះ។
សមាជិក​រាជវង្ស​បាន​បញ្ចេញ​សំឡេង​រិះគន់។
ពួក​គេ​អះអាង​ថា ការ​រក្សា​ប្រពៃណី និង​ការ​តុបតែង​លម្អ គឺជា​កាតព្វកិច្ច​របស់​មកុដ។
ហើយថាអាកប្បកិរិយាដ៏ចម្លែករបស់ព្រះអង្គម្ចាស់នាពេលថ្មីៗនេះគឺមិនអាចទទួលយកបានទេ។
"ចម្លែក"? នោះកំពុងយកវាឆ្ងាយពេក។
វាមិនដូចគាត់កាន់ដាវទេ។
មជ្ឈដ្ឋាន​នយោបាយ​បាន​សរសើរ​លោក​ដែល​បាន​ដាក់​ការ​អនុវត្ត​ជាក់ស្តែង​មុន​ពិធីការ
និងយកគំរូតាមរបបរាជានិយមទំនើប។
អ្នក​នយោបាយ​តែង​យក​ខាង​ព្រះអង្គម្ចាស់ អ៊ី-អាន។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​មនុស្ស​លង់​នឹង​ព្រះ​អង្គ​ធំ។
- គាត់ឡូយណាស់។ - តោះយើងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ I-AN នៅទីក្រុង CHEOLLIK ក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់រាជវង្ស
អា. ការបំផុសគំនិតរបស់គាត់គឺកម្រិតបន្ទាប់។
- អ្វី? - ព្រះអង្គម្ចាស់ I-AN ។
ត្រូវហើយ។
ក្រុមប្រតិបត្តិការប្រតិបត្តិកំពុងភ្ញាក់ផ្អើលអំពីវា។
ពិតទេ?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​គាត់?
ព្រះអង្គម្ចាស់ I-AN នៅទីក្រុង CHEOLLIK ក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់រាជវង្ស
ខ្ញុំគិតថា…
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
អ្វី?
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ឱ្យ​ជ្រើស​រើស​ពួក​គេ​។
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ការ​រៀបចំ​ផ្កា​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ចិត្ត​ស្ងប់​ស្ងាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀមនៅលើផែនដី? អ្នកគួរតែការពារខ្លួនអ្នក។
ជាការពិតណាស់ វាជាការពិតដែលថាអ្នកបានបំពានគ្រឿងតុបតែងលម្អ។
ការស្លៀកពាក់តុលាការត្រឹមត្រូវគឺជាកត្តាចាំបាច់។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្នកនៅតែជក់ចិត្តនឹងការយកចិត្តទុកដាក់។
ប៉ុន្តែ​តើ​នោះ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ឬ?
តើ​វា​ខុស​ទេ​ដែល​ចង់​បាន​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ខ្លះ​ក្នុង​សតវត្សរ៍​ទី ២១?
ចូរយើងក្លាយជាការពិត។ ការ​ស្លៀកពាក់​នៅ​តុលាការ​មិន​មែន​ជា​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​បំផុត​នោះ​ទេ។
Cheollik ត្រជាក់ជាងនេះណាស់មែនទេ?
សម្រាប់រឿងមួយ សម្លៀកបំពាក់តុលាការមានក្ដារលាយដ៏ស្រើបស្រាលបែបនេះ។
ពណ៌ត្នោតក្រៀមក្រំបែបនេះ។
ប្រាកដណាស់ វាអាចសាកសមនឹងមនុស្សដូចខ្ញុំ
ជាមួយនឹងស្បែកមាសក្តៅ។
ខ្ញុំ​អាច​ដក​ពណ៌​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដូច​ជា​រាជវង្ស​របស់​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​ទឹកដម​ដ៏​ត្រជាក់​នោះ
វានឹងគ្រាន់តែប៉ះទង្គិច។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាករួចហើយ។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - "គ្រប់គ្រាន់ហើយ"
- ប្រាប់ពួកគេ។ -ប្រាប់គេថាម៉េច?
អ្នក​មិន​មាន​ន័យ​ថា​មិន​ប្រមាថ​ព្រះ​អង្គ
ហើយ​អ្នក​គ្រាន់តែ​បង្ហាញ​ពី​រសជាតិ​សាមញ្ញ និង​មិន​នឹកស្មាន​ដល់​របស់​អ្នក​។
គ្រាន់តែចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍នោះរួចហើយ។
"ព្រះអង្គម្ចាស់ Suyang នៃសតវត្សទី 21"?
តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកមិនអាច។
- ហេតុអ្វីមិន? - ជាការពិតអ្នកមិនអាចទេ។
ត្រូវហើយ។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពិត​ប្រាកដ?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
ទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកអាចគិតយ៉ាងណាចំពោះការរៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ I-AN?
អ្នកស្រី ដូ គិតតែពីរឿងហ្នឹង។
ស្អាតប៉ុន្មានដែរ
ដូចជាឆ្លាតវៃ,
ហើយ​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ដូច​ខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចរកការប្រកួតបែបនេះនៅឯណាទៀតក្នុងពិភពលោកនេះ?
មិនអីទេ។
គ្មានអ្នកណាដឹងទេ មែនទេ?
-ឯងមិនបានប្រាប់អ្នកផ្សេងទេមែនទេ? - អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូង។
គំនិតល្អ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​សំណើ​សុំ​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
អ្វី? សំណើរបស់ព្រះមហាក្សត្រ?
កន្លែងណា? យ៉ាងម៉េច?
រាជទាយាទ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាកំពុងពេញនិយម។
ការិយាល័យនាយករដ្ឋមន្ត្រីបានឈានដល់
Lord Jeongseon កំពុងសុំការប្រជុំផងដែរ។
Lord Jeongseon ដែរ?
គាត់ត្រូវតែរមាស់ដើម្បីស្រែកចូល។ អ្នកដឹងថាគាត់ពូកែនិយាយប៉ុណ្ណា។
ហត់ណាស់
អូ ត្រូវហើយ!
អ្នកស្រី Seong Huiju ក៏បានដាក់សំណើផងដែរ។ តើខ្ញុំត្រូវបន្តដោយរបៀបណា?
- Seong Huiju? - បាទនាយកប្រតិបត្តិនៃ Castle Beauty ។
កើតខុសច្បាប់នៃក្រុម Castle ។
សំណើ​ទស្សនិកជន​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បដិសេធ
ហេតុអ្វីបានជាគេបដិសេធ? ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់​ទេ។
មិន​អី​ទេ​កញ្ញា​សឿង។
ទស្សនិកជនជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ I-AN គឺមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ហើយខ្ញុំស្រួលទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មនុស្ស​រវល់​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ I-AN បច្ចុប្បន្នគឺជារាជានុសិទ្ធិ។
គាត់ជាស្តេចជាមូលដ្ឋាន។
លើសពីនេះ អ្នកបាននិយាយថា អ្នកមិនបានសរសេរហេតុផលសម្រាប់ការស្នើសុំនោះទេ។
តើស្តេចប្រភេទណាហ៊ានលះបង់ពេលវេលាសម្រាប់មនុស្សបែបនេះ?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរសរសេរថា "ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក"?
ឈប់​និយាយ​រឿង​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​ទៅ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​នាទី​ណា​ក៏​បាន។
ចាំ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើគាត់លេងពិបាករកទេ?
គាត់គឺទាំងស្រុង។
តើយើងមិនបានឮពីព្រះអង្គម្ចាស់ I-AN ទេ?
អត់​ទេ ទាំង​រាជ​លេខាធិការដ្ឋាន
ហើយ Lord Jeongseon កំពុងជំរុញគាត់លើបញ្ហានេះ។
ប៉ុន្តែ​លោក​ថែម​ទាំង​បាន​បដិសេធ​សំណើ​របស់​ទស្សនិកជន​របស់​លោក​នាយករដ្ឋមន្ត្រី មីន ទៀត​ផង។
តើ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​នៅ​តែ​មិន​ស្រពិចស្រពិល​ឬ?
អ្នកកំពុងឡើងចូលទៅក្នុងសៀវភៅនោះក្នុងអត្រានេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំអាហារនេះ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
អ្នកញ៉ាំវា។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំខ្លាំងនោះទេ។
សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
មម
បាទ ញ៉ាំហើយឈប់និយាយ។
ហ៎?
ភាពច្របូកច្របល់របស់អ្នក។
កំពុងលង់សំឡេងទឹកភ្លៀង។
បាទ។
ប៉ុន្តែនេះសំខាន់…
អ្នកស្រី ស៊ឹង បាន​ដាក់​សំណើ​មួយ​ទៀត​ដើម្បី​ចូល​រួម​ថ្វាយ​ព្រះមហាក្សត្រ។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឆ្លើយ​យ៉ាង​ណា?
- ម្តងទៀត? - បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​បដិសេធ​វា​ដោយ​សារ​ការ​កំណត់​ពេល​មាន​ជម្លោះ។
ប៉ុន្តែនាងបានដាក់សំណើមួយទៀតភ្លាមៗ។
ជាមួយនឹងឈ្មោះផ្សេងមិនតិចទេ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
សំណើដំបូងបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថា "Seong Huiju មកពី Castle Beauty" ។
លើក​នេះ​នាង​បាន​ដាក់​ថា “Castle Group Seong Hyeonguk”។
បដិសេធ។
សំណើ​ទស្សនិកជន​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បដិសេធ
ម្តងទៀត?
តើ​គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្រោក​ឡើង​ឬ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
មានខ្លះ។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើការដើម្បីបំពេញពោះរបស់យើងមែនទេ?
ទៅទៀត។
តើនេះជាអ្វី?
- វាឆ្ងាញ់។ - ល្អមែនទេ?
វាទើបតែបើកនៅតាមផ្លូវ។
ក្រុមទាំងមូលបញ្ជាពីទីនោះជាញឹកញាប់។
ហេ។
ប្រាប់​ពួកគេ​ឱ្យ​ចែក​រំលែក​របស់​របរ​ដែល​ពួកគេ​រក​ឃើញ​ជំនួស​ឱ្យ​ការ​ញញឹម​ខ្លួនឯង!
វាល្អបំផុតប្រសិនបើយើងមិនចាំបាច់ធ្វើការយឺតពេក។
ព្រះអើយ នេះហួសពីការខឹងសម្បារ។
ចុះ​បើ​គាត់​ជា​សម្ដេច​ឪ?
ប្រហែលមកពីខ្ញុំអត់មានហេតុផល?
សំណើអតិថិជនរាជវង្ស
ព្រះរាជា
Castle Group ក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់របស់ក្រោន។
បានបន្តសម្រេចបាននូវកំណើន និងការអភិវឌ្ឍន៍គួរឱ្យកត់សម្គាល់
ទទួលបានកិត្តិយសជាក្រុមហ៊ុនកំពូល…
អេ៎ នេះច្រើនពេកហើយឬ?
ខ្ញុំសូមសន្យាដោយស្មោះថានឹងបន្តអភិវឌ្ឍប្រទេសជាតិ
ហើយខ្ញុំស្នើសុំទស្សនិកជន។
ខ្ញុំ​រង់ចាំ​ដំបូន្មាន​ដ៏​ក្លាហាន
នៃ​ព្រះរាជា​របស់​ព្រះអង្គ។
"នាយកប្រតិបត្តិនៃ Castle Group,
Seong Huiju ។
បញ្ជូន
សំណើរបស់អ្នកត្រូវបានដាក់ជូនហើយ។
ហា!
ពិត​ជា​មាន​អ្វី​មក​ដល់​នាង?
សម្តេច​ព្រះ​មហាក្សត្រី សឿង…
- បដិសេធ។ - បាទ លោក។
- រាជបុត្រី។ - បដិសេធ។
បាទ។
- បដិសេធ។ - បាទ លោក។
យល់ហើយ។
កញ្ញា សឿង--
- បដិសេធ! -បាទលោក!
អ្នកស្រី ស៊ឹង បន្ត​ដាក់​សំណើ​របស់​អ្នកស្រី។
តើខ្ញុំត្រូវយូរប៉ុណ្ណា…
បដិសេធវា។
- រាជបុត្រី។ - បដិសេធ។
ប៉ុន្តែរង់ចាំ -
- បដិសេធ! - បដិសេធ។
ខ្ញុំបដិសេធសំណើរបស់អ្នកសម្រាប់ទស្សនិកជន។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Jeez តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ចំនួន​បី ខ្ញុំ​នឹង​មើល​រំលង។
ពិតទេ?
ប៉ុណ្ណឹង​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​សម្រាប់​កូន​ចៅ​របស់​ខ្ញុំ។
នាង​បាន​ដាក់​សំណើ​ជាង​ប្រាំ​ហើយ​។
លើកនេះជាមួយឈ្មោះថ្មីមួយទៀត?
បាទ នាង​បាន​ដាក់​ពាក្យ​ថា Junior alum លើក​នេះ។
- "អាល់ម៉ុនវ័យក្មេង"? - បាទ។
នាង​ស្នើ​សុំ​ការ​ប្រឹក្សា​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​គោរព​ពី​អតីត​មិត្ត​ប្រុស​របស់​នាង​លើក​នេះ។
តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ? តើអ្នកទាំងពីរជាអតីតនិស្សិតទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាការបដិសេធមួយផ្សេងទៀត?
ផ្តល់វា។
អត់ទោស?
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាទេ។
ទៅ alum វ័យក្មេងដែលត្រូវការ?
សំណើ​ទស្សនិកជន​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ទទួល​យក
វាដំណើរការ។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកណានៅទីនោះ?
នាយកប្រតិបត្តិ Seong Huiju នៃក្រុមហ៊ុន Castle Group ។
អ្នក​ថា​អ្នក​មាន​ប្រជ្រុយ​ដាំ​នៅ​ផ្ទះ​គាត់​មែន​ទេ?
-បាទ ព្រះករុណា។ - តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តនាងបានទេ?
បាទ។ អ្នកអាចហៅនាងនៅពេលណាមួយ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាត្រូវហៅអ្នកថាម៉េចទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាទៅដោយឈ្មោះជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាមួយណាដែលអ្នកពេញចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំដោយស្មោះ?
ខ្ញុំចង់ស្នើ។
តោះ…
រៀបការ។
ភ្នំពេញក្រោនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
តោះ…
រៀបការ។
ពូជពង្សរបស់ខ្ញុំគឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ ហើយស្ទាត់ជំនាញរបស់ខ្ញុំនៅតែមុតស្រួច។
ខ្ញុំបដិសេធ។
ខ្ញុំត្រូវបានបដិសេធ។
- ខ្ញុំនឹកអ្នក។ - Seong Huiju?
ហិហិ!
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​បើក​ការ​ពិនិត្យ​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រោយ​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
- បាទ។ - "បាទ"?
ខ្ញុំត្រូវតែជួបនារីម្នាក់នេះ។
"គូស្នេហ៍សម្ងាត់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ I-AN"?
ខ្ញុំ?
- ពួកគេថែមទាំងស្មានថាអ្នកមានផ្ទៃពោះ។ - អ្វី?
អ្នក​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​សម្រាប់​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ចំណង​ជើង​ប្រហោង​?
EPILOGUE
ហើយពិចារណាពីរបៀបដែលអ្នកបានធានាការយល់ព្រមនេះយ៉ាងងាយស្រួល
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្រៅ​ដៃ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​កុំ​បង្រៀន​ខ្ញុំ​អំពី​ចំណុច​អាក្រក់ ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់។
តើខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញមែនទេ?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ជាប់​គុក​ពី​បទ​ប្រមាថ​រាជវង្ស?
ហេតុអ្វីនៅលើផែនដីខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
ហេ ក្រោកឡើង។
ប្រញាប់ឡើង។ មានសេចក្តីប្រកាសមួយ។
ប្រកាសអ្វី?
ក្រោកឡើង។ ប្រញាប់។
វាជាភាពវឹកវរទាំងស្រុង។ មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ភ័យ​ខ្លាច។
ហេតុអ្វី?
ដូចដែលខុងជឺបាននិយាយ។
«​ទោះ​ជា​បុរស​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​មិន​ទាស់ទែង​នឹង​អ្នក​ដទៃ​ក៏ដោយ ។
គាត់​ត្រូវ​តែ​ប្រកួត​នៅ​ពេល​បាញ់​ធ្នូ»។
ការប្រកួតពិព័រណ៍នាពេលខាងមុខ
ប្រារព្ធវិញ្ញាណនោះ។
ដូចនេះ សិស្សានុសិស្សត្រូវលះបង់ខ្លួនឯងក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលរបស់ពួកគេ។
អញ្ចឹង? តើនេះមិនអស្ចារ្យទេ?
ជួរនឹងបើកពេញមួយខែ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីហ្វឹកហាត់ទេ។
លក្ខខណ្ឌតែមួយគត់សម្រាប់ការចូលប្រើ
នឹងត្រូវគោរព
នៃពិធីការ និងការតុបតែង។
បកប្រែដោយ Justin S. Kim
ភ្នំពេញក្រោនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ