MAHKOTA YANG SEMPURNA
INI ADALAH KARYA FIKSI
AKTOR ANAK DAN HEWAN DIFILMKAN DENGAN AMAN
Tahta Joseon yang pantang menyerah
berdiri kokoh selama 600 tahun…
sebelum memudar di bawah monarki konstitusional.
Meskipun prestisenya bertahan, hal itu sebagian besar hanya bersifat seremonial.
Kekuasaan menjadi kelas.
Kelas menjadi turun temurun.
Dan itu bertahan…
dengan gigih.
Beri jalan, beri jalan.
Aku bilang, pindah.
PERINGKAT UJIAN MUSIM SEMI ROYAL ACADEMY 2009
SEONG HUIJU, RUMAH JUJAK
KEDUA - RYU MINSEOK, RUMAH CHEONGNYONG
Itu bocah nakal itu lagi?
Kamu bilang kamu akan menang.
Namun kamu kalah lagi.
Hanya orang bodoh yang putus asa karena hal-hal sepele.
Apakah kamu belum kelelahan?
Hmm?
Apakah itu sulit bagimu?
Saya tidak merasa ujian ini sulit sama sekali.
Anda telah kalah. Belajar menerima kekalahan.
Jangan membuka mulut dan mempermalukan diri sendiri.
Kamu bahkan bukan seorang bangsawan.
Ketahui tempat Anda.
Jaga mulutmu, dasar brengsek.
Apakah Anda ingin ditulis?
Brengsek.
Lain kali kau harus berusaha, Minseok.
Oke?
Bagaimana Anda bisa kalah setiap saat?
Bagaimanapun juga, kamu adalah seorang bangsawan terhormat.
Lihat saja seragamnya yang berantakan.
Apakah Huiju kembali menjadi pemenang teratas untuk kelas sembilan?
Ya, tuan.
Semangat di Rumah Jujak harus sangat tinggi.
Semangat semua orang tinggi.
Seong Huiju.
-Ya? -Apakah Anda mengetahui filosofi pendirian kami?
-Maaf? -Mengapa Mahkota mendirikan sekolah ini.
Dengan baik…
Kesempatan yang sama dan…
Itu benar. Kesempatan yang sama adalah tujuannya.
Seongyungwan hebat dan sebagainya,
tapi membatasi penerimaan anak laki-laki bangsawan mempunyai batasan yang jelas.
Benar.
Tahukah Anda siapa yang menemukan ini?
Itu benar.
Sebuah mahakarya pada masanya, yang ditugaskan oleh Raja Sejong
dan dibuat oleh Jang Yeongsil.
Bukan?
Dia mungkin anak seorang pelacur,
tapi dia mempunyai pikiran cemerlang.
Di Sini. Ambil ini.
MAHKOTA YANG SEMPURNA
EPISODE 1
Kamu bilang kita akan menang,
tapi kami kalah.
Hilang?
Kami tetap menjadi pemimpin industri,
dan kami juga menempati peringkat pertama dalam survei preferensi.
Anda tahu betapa liciknya taktik promosi mereka.
Mereka menawarkan diskon 50% sebagai bagian dari acara peluncuran mereka.
Dan tahukah Anda Lee Yungyeong, siapa yang comeback?
Mereka berhasil membuat heboh dengan dukungan selebriti tersebut.
Jadi,
kamu memastikan kami kalah
dalam hal penjualan.
Saya minta maaf, Bu.
Mari kita mulai menggali.
Siapa sebenarnya yang harus kita gali?
Jangan bilang kamu ingin kami menyelidiki CEO mereka.
Itu menimbulkan masalah.
Itu hanya membuang-buang waktu saja.
Tentu saja.
Lee Yungyeong menolak kami dan menjadi juru bicara mereka.
Gali lebih dalam dirinya.
Dipahami. Maaf?
Ketika satu iklan meledak seperti ini, pasti ada masalah.
Jika ada masalah, maka masalah akan menyusul.
Seharusnya tidak terlalu sulit untuk mengubahnya menjadi badai media yang besar-besaran.
Tidak… …seharusnya tidak sulit, tapi…
Jika tidak sulit, lakukanlah.
Bermain kotor dan murahan.
-Ya, Bu. -Logistik.
Ya, Bu.
Saya manajer logistik.
Apa?
Kalian berdua bisa jadi kembar.
Bagaimanapun, mari kita kurangi volume keluar.
-Setengahnya. -Sebanyak itu?
Memicu ketakutan akan kehilangan konsumen dan mendorong produk terjual habis.
Jadikan itu viral.
Secepat dan sekeras mungkin.
-Ya, Bu. -Tunggu, tunggu.
Itu tidak semudah kedengarannya. Unit sudah diproduksi.
-Lemparkan mereka. -Maaf?
Kubur atau bakar mereka.
Kemungkinannya tidak terbatas.
Tapi kami akan mengalami kerugian besar…
Astaga, lihat manajer logistik kami.
Kedengarannya seperti Anda menghemat setiap sen hanya untuk berusaha lebih keras.
Ya. Ya ampun.
Saya harap semua tabungan itu membuat Anda menjadi sangat kaya.
saya akan memutuskan
apa yang saya lakukan dengan uang saya.
-Ponsel siapa itu? -Sulit dipercaya.
Itu lima menit. Kita sudah selesai.
Tunggu. Kami memiliki satu item lagi.
Lalu lintas di pusat kota sudah gila. Anda tidak ingin terlambat.
Saya mengerti!
Mengapa Yang Mulia harus lahir hari ini?
Kalian semua tahu aku akan berada di istana hari ini.
Saya akan membuat gebrakan serius untuk kita.
Jadi saya mengharapkan kalian semua
untuk bekerja sama kerasnya.
-Ya, Bu. -Tentu saja.
Apa sebenarnya yang harus kita--
Tulis artikel. Artikel.
-Artikel. -Ya. Artikel.
Artikel…
"Penerus Castle Group diundang ke Perjamuan Ulang Tahun Kerajaan Yang Mulia."
Judul yang mematikan, bukan begitu?
Anda penerusnya sekarang?
-TIDAK. -Lalu kenapa kamu berbohong?
Jarang ada orang yang menyatakan bahwa mereka semua itu.
Mereka semua mengatakannya, berharap hal itu akan terwujud.
Apakah Anda tidak tahu apa-apa tentang PR?
KELUARGA ROYAL BERKUMPUL UNTUK ULANG TAHUN RAJA
…PERSIAPAN UNTUK PERAYAAN ROYAL…
PERJANJIAN ULANG TAHUN ROYAL DI ISTANA GYEONGBOKGUNG…
Yang Mulia, Anda harus bergegas.
-Yang Mulia! -Permisi.
Saya akan menanganinya dari sini. Kalian semua bisa pergi.
Yang Mulia, ini Hyeon.
Datang.
Yang Mulia.
Sudahkah kamu menyiapkan hadiah?
Setelah melihat darah sepanjang pagi…
…Saya tetap bersemangat.
Fervid, begitu.
-Bolehkah aku membuatkanmu teh? -TIDAK.
-Aku harus mengejar tidur. -Tunggu.
Yang Mulia,
seolah-olah berburu hari ini tidak cukup buruk, sekarang kamu ingin tidur siang?
Itu tidak akan berhasil.
-Maksudku, sepanjang hari-- -Choi Hyeon.
Bantu Choi Hyeon.
Tapi hari ini adalah Perjamuan Ulang Tahun Kerajaan Yang Mulia!
Tolong lambaikan tangan ke arah sini!
-Lihat ke sini! -Silakan lihat ke sini!
Saat ini saya sedang berdiri di luar istana,
tempat Perjamuan Ulang Tahun Kerajaan diadakan.
Tamu-tamu terhormat keluarga kerajaan
tiba satu demi satu.
Nona Seong, tolong lihat ke sini!
Apakah Seong Huiju benar-benar mengenakan pakaian berwarna merah untuk datang ke istana?
Anda tahu dia pemburu pengaruh.
Tidak bisa dipungkiri dia cantik.
-Berlangsung. Ambil gambar. -Baiklah.
Mulai bekerja.
Baiklah! Nona Seong telah menarik perhatian mereka.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Sekarang kita mulai!
Berlangsung! Lakukanlah! Ayo cepat!
Kita harus menjual semua yang dia kenakan!
Ketik lebih cepat!
Temukan semua foto dan artikel yang menampilkannya.
Anda akan menemukannya jika Anda melihatnya.
Anda harus terus mencari, dan Anda harus mengetik lebih cepat.
Itulah semangatnya! Kita bisa melakukan ini, kawan!
Kami adalah Grup Kastil!
Setelan MERAH SEONG HUIJU MENCURI SOROTAN
MEMIKIRKAN KEMBALI SUIT MERAH SEKARANG…
…SUDAH TERJUAL…
POTONGAN SUIT ITU GILA!
Setelan Seong Huiju! Tas Seong Huiju!
Sepatu Seong Huiju!
Itu sangat cantik.
Itu terlalu lucu. Aku bahkan tidak bisa.
Terjual habis!
DIA PAKAINYA, TERJUAL HABIS
"Penerus Castle Group diundang
ke Perjamuan Ulang Tahun Kerajaan Yang Mulia."
Apakah kamu baik-baik saja?
Itu dia, kan?
-Anak kedua dari Castle Group? -Kedua? Seolah olah.
Mereka bahkan tidak tahu dia ada sampai dia berumur sepuluh tahun.
Apa maksudmu?
Nyonya rumah membesarkannya,
dan ketika dia berusia sekitar sepuluh tahun,
dia dikirim ke Ketua Seong.
Orang biasa, lahir di luar nikah, bukan?
Ya.
Itu akan menjelaskan berbagai kekurangannya.
Tidak ada rasa hormat atau martabat.
Menjengkelkan dan tidak masuk akal sedikit pun.
Begitu seterusnya dan seterusnya.
Singkatnya, dia seorang psikopat?
Bersulang.
Wow, apakah itu CEO Seong yang menjadi runner-up industri?
Permisi. Saya akan mengambil salah satunya.
Terima kasih.
Aku tahu kamu bisa mendengarku.
Lalu dengarkan ini. Enyah.
Tunjukkan rasa hormat kepada saudaramu.
Inilah sebabnya mengapa orang menyebut Anda tidak berbudaya.
Saya pikir Anda setidaknya memiliki kecakapan bisnis, tapi…
Saya mendengar penjualan Anda merosot baru-baru ini.
Saya hanya tidak memahaminya.
Rumor telah menyebar jauh dan luas.
Aku tahu.
Jauh dan luas, bukan?
Kami tidak memiliki kampanye iklan yang mencolok.
Tidak ada diskon juga.
Terlepas dari semua aksi Anda seperti kampanye iklan, viralitas,
dan bahkan acara penjualan setengah-setengah, merek saya masih mengambil
posisi teratas dalam survei preferensi, melebihi survei Anda.
Tampaknya pengetahuan umum.
Saya khawatir tentang penolakan pada titik harga tinggi.
Namun memotong harga hanya akan membunuh saya.
Rasanya sangat murah.
Sama seperti seseorang.
Apa, "Tempat Tawar-menawar"?
Sulit dipercaya.
Hei, itu hanya pembicaraan tentang rasa rendah dirimu.
Saya… …kompleks inferioritas?
-Aku? -Ya.
-Dipicu olehmu? -Ya.
Anda jelas terobsesi dengan pemasaran barang mewah
karena jauh di lubuk hati, kamu adalah tiruan.
Saya melihat Anda berusaha keras untuk menutupi asal usul rendahan Anda,
tapi tolong cobalah menjalani kehidupan yang bermanfaat bagi stasiun Anda.
Berhentilah melotot, bocah.
Aku kakak laki-lakimu.
Aku hanya benci melihatmu seperti itu sebagai kakakmu.
Mungkin kita hanya setengahnya, tapi pada akhirnya,
kami masih bersaudara.
Hmm? Benar?
Menggonggong seperti anjing kecil.
Apa? Kenapa kamu--
Jika Anda akan menyalak seperti itu, setidaknya pakailah tali pengikat.
Tali yang bisa kutarik untuk mencekikmu.
Selain itu, ini adalah "kehidupan yang sesuai dengan posisi Anda",
bukan "kehidupan yang menguntungkan posisimu", bodoh.
Sekarang kita akan menuju Aula Junghwajeon.
Kami satu paket di sini.
Hanya penjaja dua-bit.
Aku tidak bisa melihat apa pun dari belakang sini.
Pilar itu tidak membantu.
Ya ampun.
Yang Mulia.
Mengapa mereka tidak memulai?
Pangeran Agung I-AN belum datang.
Apa yang membuatnya lama sekali?
Mengumumkan Pangeran Agung I-AN.
Hei, lihat apa yang dia kenakan.
Apakah dia di sini untuk berburu?
Tutup itu.
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Ibu Suri Yun.
Paman!
Terimalah harapan terhangat saya.
Pakaian macam apa ini?
Yang Mulia menganugerahkan sutra ini kepada saya beberapa waktu lalu.
Bukankah itu sesuai dengan keinginanmu?
Itu terlihat sangat bagus untukmu--
Anda harus memperhatikan kesopanan.
Musim berburu telah berlalu.
Apakah Anda yakin perburuan hanya terbatas pada satu musim?
Anda bisa menguliahi saya nanti.
Aku harus mengambil tempat dudukku…
bagi mereka semua untuk mengambil milik mereka.
Bangsa ini sedang merayakannya
untuk menghormati ulang tahun kerajaan Yang Mulia.
Acara di Aliran Cheonggyecheon dan Gwanghwamun
diatur untuk melanjutkan sepanjang malam.
Dengan ditetapkannya hari tersebut sebagai hari libur, lalu lintas diperkirakan akan padat
saat orang banyak keluar untuk istirahat.
Setelah upacara yang menampilkan salam resmi,
babak kedua akan dimulai bersamaan dengan penampilan Nakhwa Nori.
Setelah Yang Mulia menuliskan permohonan dan menyampaikannya kepada Pangeran Agung I-AN,
Yang Mulia akan memulai Nakhwa Nori.
Kesehatan yang baik untuk Ibu Suri.
Kesehatan yang baik untuk Paman.
Kebahagiaan bagi masyarakat.
Bagus sekali, Yang Mulia.
-Halo, Perdana Menteri Min. -Senang bertemu Anda, Tuan.
-Halo. -Aku selalu mendukungmu.
Terima kasih atas semua kerja keras Anda.
-Senang bertemu denganmu. -Sangat tampan.
Ya ampun.
Seong Huiju.
Ooh.
-Haruskah aku memanggilmu Perdana Menteri Min? -Ayo sekarang.
Jangan. Itu akan sangat aneh.
Lihatlah mantel bermotif bunga merah muda kemerahan itu.
Anda tidak datang untuk bermain.
Kabinet akan menggigit kepala saya jika saya muncul di sini dengan pakaian sipil.
Dimana kamu tadi? Saya tidak dapat menemukan Anda sebelumnya.
Aku berada jauh di belakang.
Dan Anda pasti berada di barisan depan.
Bagaimana barisan depannya? Apakah menyenangkan?
Jangan mulai aku. Membosankan sekali hingga aku hampir tertidur.
Itu murni penyiksaan.
-Kau telah menghancurkannya. -Aku?
Saya mendengar peluncuran Castle Beauty di AS berjalan dengan baik.
Hmm.
Saya yakin semua orang diam-diam terkejut.
Taeju mencoba dan gagal pada usaha yang sama dua tahun lalu.
Ayo.
Anda tahu saya berada di liga yang berbeda dari dia.
Tapi… apakah pakaian ini disengaja?
Ya.
Mengapa? Anda tidak menyukainya?
Saya pikir warna merah tidak diizinkan di istana.
Siapa yang peduli? Bukannya saya melanggar hukum apa pun.
Anda tetap harus berhati-hati. Hal ini bisa menimbulkan kontroversi.
Apa buruknya sedikit kontroversi?
Tidak ada yang tahu siapa Seong Taeju,
tapi semua orang tahu Seong Huiju.
Mereka tahu aku CEO Castle Beauty
dan bahwa aku adalah anak haram.
Hai.
Perdana Menteri Min.
Saya harus pergi.
Luangkan waktu untukku segera. Mari kita makan.
Selama Anda tidak muncul di sana.
Itu cukup menggoda.
Selamat tinggal.
-Perdana Menteri Min. -Halo.
Yang Mulia.
Berapa kali sudah kubilang jangan kabur sendirian?
Mengapa?
Apakah Anda takut saya akan dibunuh secara diam-diam?
Saya lebih khawatir tentang ajudan Anda yang meninggal karena stres.
Kamu menghilang, dan dia berlari…
Anda harus lebih berhati-hati. Anda adalah kargo yang berharga.
Kenapa kamu tidak menikah?
Itu acak.
Separuh gadis di pesta itu tidak bisa berhenti menatapmu.
Apa ini sekarang?
Separuh lainnya… Tidak.
Lebih dari separuh dari mereka menatapku.
Jadi?
Anda ingin menikahkan saya dan mencuri perhatian?
Sebenarnya justru sebaliknya.
Maaf?
Sepertinya aku akan segera menikah.
Anda akan melakukannya?
Kakak ipar saya mendesak saya untuk mengambil pasangan hari demi hari.
Ini akan terjadi lebih cepat daripada nanti.
Itu akan membuat hidupmu cukup sulit.
Aku?
Saya harus meninggalkan istana jika saya menikah.
Sulit untuk menjabat sebagai bupati dari luar istana.
Namun Yang Mulia, pada usia delapan tahun,
tidak bisa mengurus urusan kenegaraan.
Tugas yang kamu serahkan padaku,
termasuk berbagai acara amal,
menjadi tuan rumah delegasi diplomatik,
mengunjungi organisasi internasional, pengelolaan warisan budaya,
dan upacara militer yang sangat membosankan
semuanya akan jatuh padamu sekali lagi.
Apa yang salah?
Itu tidak akan berhasil.
Tidak. Tentu saja tidak.
Itu tidak mungkin terjadi.
Kita sudah kekurangan anggota kerajaan yang bisa mengurus urusan kenegaraan.
Jika kamu pergi, kami tidak akan--
-Lalu blokir. -Apa?
Gunakan hak veto Anda.
Pernikahan kerajaan memerlukan persetujuan Kabinet.
Undang-Undang Keluarga Kerajaan.
Dia bisa saja mengatakan itu sejak awal.
Apakah dia perlu membuatku berkeringat?
Dengan serius?
Saya tidak percaya mereka benar-benar memutus layanan seluler untuk ini.
Siapa yang pergi ke sana?
Yang Mulia.
Nama.
Mohon maafkan saya.
Sepertinya aku tersesat.
Namamu.
Itu adalah Seong Huiju.
Afiliasi.
Saya bukan anggota staf istana.
Mengapa orang luar datang ke pengadilan…
berkeliaran di suatu daerah…
tidak dibuka untuk umum?
Kalau kamu hilang dalam hitungan ketiga, aku akan mengabaikannya.
Benar-benar?
Hanya itu yang bisa kulakukan untuk alumni juniorku.
Itu masuk akal…
-Maaf? -Satu.
Dua.
Apa itu tadi?
Kamu tinggal.
Apakah kamu tidak terluka?
Bagaimana dengan Yang Mulia?
Apakah Anda sekali lagi mencari…
kehidupan penguasa lain?
Ibu Suri!
Yang Mulia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kelola optiknya.
Kendalikan pers untuk mencegah teori konspirasi.
Bukankah kita menganggap hal ini terlalu enteng?
Tidak perlu terlalu memikirkannya.
Tidak ada korban luka atau korban jiwa.
Mendiang Raja meninggal dalam kebakaran tiga tahun lalu.
Monarki baru saja stabil.
Dan sekarang, kebakaran lagi?
Itu tidak akan berhasil sama sekali.
Ini seharusnya belum berakhir.
Mengapa…
Tunggu.
Jangan bilang kamu baru saja keluar.
Apa?
Oh.
Katakan padaku kamu tidak pergi begitu saja untuk menarik perhatian.
Aku tidak bisa walaupun aku mencobanya.
-Mengapa tidak? -Ada sebuah insiden.
Anda menyebabkan insiden?
Dengan serius?
-Ada kebakaran. -Api?
Tunggu. Kebakaran?
Bagaimana dengan Pangeran Agung? Apakah dia baik-baik saja?
Nona Do.
Apakah Anda penggemar Pangeran I-AN?
Aku?
Maksud saya…
Sebuah ledakan terjadi di Aula Junghwajeon.
Itu terjadi selama Perjamuan Ulang Tahun Kerajaan,
tapi untungnya, tidak ada korban jiwa yang dilaporkan.
Polisi dan pemadam kebakaran…
Apakah ada darah buruk?
Apa?
Pangeran Agung I-AN juga bersekolah di Royal Academy of Korea.
Saya pikir Anda mungkin telah diintimidasi atau semacamnya.
Kamu sangat memusuhi dia.
Ya benar.
Apakah saya terlihat seperti orang yang mudah ditindas?
Itu benar.
Lalu kenapa kamu begitu membencinya?
Hanya karena.
Dia menjengkelkan.
Silakan bekerja. Ayo.
Silakan.
Siapa yang pergi ke sana?
Jika Anda berbuat salah, Anda harus menerima hukuman yang adil.
Jangan mempermalukan diri sendiri dengan terjebak dalam penerbangan.
Nama.
Itu Seong Huiju.
Afiliasi.
Rumah Jujak. kelas sembilan.
Anda tahu Anda melanggar peraturan sekolah.
Saya membutuhkan lebih banyak waktu pelatihan. Pertandingan eksibisi akan segera tiba--
Apakah Anda orang yang berbudi luhur atau orang yang untung?
Siswa di bawah kelas sepuluh dilarang
meninggalkan asrama setelah jam 11 malam
Pelanggaran terhadap aturan ini mengakibatkan 20 poin kerugian.
Penggunaan fasilitas di luar jam pelatihan yang ditentukan
memerlukan persetujuan terlebih dahulu dari prinsipal.
Pelanggaran terhadap aturan ini mengakibatkan 10 poin kerugian.
-Secara total… -Dan Yang Mulia?
Anda di sini juga, bukan?
Apakah Anda akan menerima poin kerugian juga?
Saya di sini dengan persetujuan.
PERSETUJUAN PENGGUNAAN JANGKAUAN PAMAN
Bagaimana kamu mendapatkan ini?
Lagi pula pembicaraan tentang siswa yang terbawa suasana untuk pertandingan eksibisi
dan lapangan memanah tidak dimaksudkan untuk latihan individu?
Saya mendapat kunci ini dari Ryu Minseok, Rumah Cheongnyong, kelas sembilan.
-Ryu Minseok?
-Yes.
Dia tanpa malu-malu membual tentang memiliki kunci ini,
jadi aku mencurinya.
Saya tidak yakin mengapa seseorang memiliki kunci arena panahan ini
padahal itu bukan tempat untuk pelatihan individu.
Tapi melihat betapa mudahnya Anda memperoleh pemberitahuan persetujuan ini,
Saya kira itu hanya di luar jangkauan saya.
Jadi jangan menguliahi saya tentang poin kerugian atau apa pun.
saya berniat
untuk menikmati setiap kesempatan
musuhku menikmatinya.
Anda ingin turun ke level mereka?
Saya lebih suka bermain kotor dan menang
daripada bermain bersih dan kalah.
Sangat menjengkelkan.
Yang Mulia. Ibu Suri telah tiba.
Antar dia masuk.
DALAM MASA DAMAI, JANGAN LUPA BAHAYA
DI SAAT KEMAKMURAN, JANGAN LUPA KEHANCURAN
PADA SAAT ORDER, JANGAN LUPA KEKACAUAN
Apakah saya harus menunggu lebih lama lagi?
Pangeran Agung.
Ya?
Tentang kemarin…
Saya menyesali tindakan saya.
Aku sedang tidak waras.
Saya khawatir kemalangan menimpa Yang Mulia.
Perdana Menteri Min telah menanyakan rinciannya
tentang bagaimana Ibu Suri
berani menyerang Pangeran Agung dan menyerang dengan kata-kata yang tidak dapat diungkapkan dengan kata-kata.
Jadi saya dengar.
Jangan kuatir.
Saya akan memberitahunya bahwa Anda bertanggung jawab
dan menyatakan penyesalannya
atas tindakanmu.
Tidak ada yang menunjukkan kepedulian terhadap Yang Mulia.
Istana terbakar,
dan Raja hampir mati.
Namun yang tampaknya dipedulikan semua orang hanyalah goresan di pipi Anda.
Apakah saya patut disalahkan atas hal itu?
Ya, benar. Anda adalah bupati.
Yang Mulia baru berusia delapan tahun.
Terlalu muda untuk mengawasi urusan negara.
Jadi perwalian saya tidak bisa dihindari.
-A-AN… -Selanjutnya,
seorang bupati tidak mempunyai kekuasaan khusus.
-A-AN! -Politisi…
berpolitik.
Para pedagang terlibat dalam bisnis.
Monarki tetap pasif.
Cukup tidak melakukan apa pun…
adalah tugas satu-satunya.
Pernahkah Anda menganggap itu sebagai kekuatan sejati?
Para politisi
terbakar dengan semangat untuk mengklaim tempat di sisi Anda.
Karena satu foto diambil di samping Anda
memiliki kekuatan yang lebih besar dari sepuluh janji yang dibuat dengan kehati-hatian yang sungguh-sungguh.
Dan para elit bisnis?
Mereka segera melayani Anda di setiap tur diplomatik.
Fakta bahwa Anda memberi mereka tempat di sisi Anda
sudah cukup untuk mendapatkan kepercayaan dari investornya.
Anda melampaui…
Mahkota itu sendiri.
Ayah.
Saya telah menerima nilai 100 pada ujian saya.
-Naiklah mengatasi hal-hal sepele seperti itu. -Maaf?
Jika ini luar biasa, itu hanyalah tatanan alam.
Jika itu kurang,
itu hanyalah suatu hal yang memalukan.
Tapi Ayah,
bukankah ketekunan adalah tugas orang yang berbudi luhur?
Anda adalah Pangeran Agung sebelum Anda menjadi orang yang berbudi luhur.
AKU-SHIN
Itu adalah gelar kerajaan baru Anda.
Gelar kerajaanku akan berubah?
Ini adalah pengingat untuk tetap benar dan adil.
Jangan menghalangi Putra Mahkota.
Ini adalah gelar kerajaan baru Anda.
AKU-AN
Apakah saya sedang…
dihargai lagi?
Jadi…
apa yang kamu cari dariku?
Bahwa Anda menjadi pilar pendukung setia Yang Mulia.
Saya sudah bertugas dalam kapasitas itu.
Lanjutkan ke pernikahan Anda.
Rabu wanita pilihanku
dan tunjukkan kesetiaan Anda kepada Yang Mulia dan saya.
Sudah kubilang aku tidak mau.
Bagus.
Katakanlah saya mengakui segalanya, dan saya menikah.
Saya masih pewaris konglomerat, jadi merger dan akuisisi yang strategis tentu penting.
Itulah peran saya dalam memperkuat warisan keluarga.
Namun CEO dari anak perusahaan saja tidak akan melakukan hal tersebut.
Apakah menurut Anda itu masuk akal?
Saya Seong Huiju!
Jadi bagaimana jika kamu?
Ayah, kami di sini.
Hai.
Haruskah kamu bersuara keras?
Yang Anda lakukan hanyalah menggonggong siang dan malam.
Halo, Ayah. Huiju.
Sayang, kamu mau secangkir?
-Sangat panas! -Kamu harus lebih berhati-hati, sayang.
Anda bisa saja memperingatkan saya.
Jangan terlalu mengganggu Ayah, Huiju.
Dia berusaha keras
untuk menemukan pelamar yang tepat untuk Anda.
Jadi kalian berdua berkolaborasi dalam hal ini?
Dan ini hasilnya?
Bukan siapa-siapa yang bahkan tidak masuk peringkat industri?
Haruskah aku menggunakan dia sebagai pacar piala?
Kenapa kamu kecil…
Tangan kami terikat.
Kalau soal perjodohan,
kebanyakan keluarga cenderung meremehkan setiap detail.
"Setiap detailnya"?
Jadi Anda juga memilih "setiap detail" dan berakhir dengan pecundang ini?
Itu aneh.
Dengan semua keributan itu, Anda harus melihat pernikahan itu hancur.
-Hei, kami menikah karena cinta! -Siapa yang peduli dengan apa yang dipikirkan mertuanya?
-Apa itu tadi? -Itu cukup!
Dia tidak mungkin.
Seperti yang Anda katakan, pada akhirnya Anda harus menikah.
Siapa bilang aku tidak ingin menikah?
Aku hanya tidak ingin menikah dengan seseorang yang jauh di bawahku.
Ayah, jujur ​​saja padaku.
Anda ingin mengambil kesempatan ini untuk menyingkirkan saya, bukan?
Karena berdasarkan kompetensi murni, si brengsek itu tidak akan punya peluang.
Hei, siapa yang tidak punya peluang?
Anda, tentu saja. Tentu saja bukan aku!
Saya kira mencap saya tidak sah
dan membebaniku dengan saudara yang tidak berguna tidaklah cukup?
Sekarang kamu ingin memberikan suami yang tidak kompeten kepadaku juga?
Ini tidak akan berhasil
sesuai keinginanmu, Ayah.
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Upacara perkawinan?
Apakah Anda menyetujuinya?
Mungkin.
Kamu benar-benar akan melakukannya?
Mengapa tidak?
Sejak kapan Yang Mulia menjadi begitu patuh?
Dan sejak kapan kamu menjadi begitu kurang ajar?
Saya minta maaf, Pak.
Aku hanya frustasi dengan keadaan, itu saja.
Maksudku, selama ini, dia dengan tegas menentang pernikahanmu.
Dan sekarang, dia ingin kamu menikah?
Bagi seorang wanita yang dia pilih, tidak kurang?
Ini sungguh tidak masuk akal.
Sialan.
Kami melakukan ini tahun lalu.
Dan inilah yang dilakukan pesaing kita.
Apakah Anda memerlukan lebih banyak waktu atau sesuatu?
Nona Seong, hal tentang PR adalah--
Jangan bilang kalau ada banyak cara untuk memutarnya.
Jika itu alasan Anda, sebaiknya Anda mengundurkan diri.
Maksudmu siapa pun bisa melakukan pekerjaanmu.
Jika semuanya sama, mengapa membawa gaji yang membengkak?
Saya minta maaf.
Kami akan merevisi berdasarkan masukan Anda dan menghubungi Anda kembali, Bu.
Ini dia.
Minumlah sedikit. Ini teh akar teratai.
Bukankah ini sangat pahit?
Ayo. Minum saja.
Ini menenangkan kemarahan yang terpendam.
Saya tidak punya amarah yang terpendam.
Anda telah mengendarai staf selama berhari-hari sekarang.
Dengar, aku tahu kamu sedang gelisah dengan masalah pernikahan dan sebagainya,
tapi jangan menyeret masalah pribadi ke tempat kerja.
-Kamu terlihat sangat picik. -Apa?
"Cerewet"?
Siapa? Aku?
Nona Do. Saya Seong Huiju!
Ya tentu saja. Di Sini.
Berlangsung.
Minumlah.
Sangat pahit.
Yang Mulia.
Tuan INPYEONG.
Tampaknya Anda akan meninggalkan istana.
Ya, saya sedang mengambil cuti.
"Waktu istirahat"?
Persiapan ulang tahun Yang Mulia membuatku tertahan di istana untuk sementara waktu.
Saya berniat menghabiskan beberapa hari beristirahat di kediaman pribadi saya.
Kediaman pribadi Anda?
Lalu siapa yang akan menjaga istana, Yang Mulia?
Apa yang akan kami lakukan jika Anda meninggalkan istana sendirian
dan kemalangan menimpamu?
Saya pikir Anda akan menyambut ketidakhadiran saya.
Mungkin saya mendapat kesan yang salah.
Tolong berikan yang terbaik untuk Ibu Suri.
Saya begitu gembira dengan waktu istirahat saya sehingga saya lupa untuk memberikan penghormatan.
Itukah yang kamu katakan padanya?
Itu adalah hari ulang tahun kerajaan Yang Mulia.
Dia datang terlambat…
mengenakan cheollik.
Bahkan terjadi kebakaran.
Itu saja AKU--
Yang Mulia.
Dan anggota keluarga kerajaan?
Meski tak kenal lelah memberitakan kesopanan, mereka tak berani mengucapkannya
satu kata protes di hadapan Pangeran Agung.
Rakyat menghargai Pangeran Agung.
Bahkan setelah kehilangan orang tua dan saudara laki-lakinya,
dia terus menjabat sebagai wali untuk keponakannya,
menjaga Mahkota.
Justru itulah masalahnya.
Yang Mulia hanyalah seorang anak kecil yang melemparkan kesenjangan
antara dia dan Pangeran Agung di belakangnya menjadi lebih lega.
KIM YEONGHUN, CEO TEKSTIL SEONGSAN
Tak satu pun dari mereka?
Ayo.
Apa bedanya mereka dengan pria yang Ayah pilih?
Setidaknya jadilah tampan jika Anda kalah dalam peringkat perusahaan.
Tidak ada uang.
Tidak ada penampilan untuk dibicarakan.
Ck, ck, ck.
Bagaimana dengan politisi? Tidak ada kandidat di sana?
Kenapa semuanya pengusaha?
Politisi tidak suka bergaul dengan pebisnis.
Mereka menyukai uang tetapi membenci pebisnis?
Terlalu banyak potensi bagasi.
-Suksesi ilegal, penghindaran pajak… -Apa?
Itu konyol.
Apa pun yang terjadi, politisi tidak boleh melakukan apa pun.
Mereka secara tradisional lebih menyukai bangsawan.
Bangsawan? Kau pasti bercanda.
Apakah kita hidup di era Joseon? Apakah mereka mencoba untuk menikah?
Itu bukan sesuatu yang perlu Anda katakan.
Nona Do. Ayo, Ms. Do!
Saya hanya mencari seseorang yang cocok dengan status saya saat ini. Itu saja.
Dia tidak perlu menjadi super mengesankan.
Hanya seseorang dengan kemampuanku,
kemampuanku, dan kecantikanku.
Apakah itu terlalu banyak untuk ditanyakan?
Bukannya aku ingin menikah dengan bangsawan…
keluarga.
Hah…
Bukankah aku sudah memperingatkanmu?
Lihat saja ini.
I-AN, PANGERAN SUYANG ABAD 21
Ini bukan waktunya untuk mencoret-coret anggrek.
Sudah kubilang memakai cheollik itu ide buruk.
Bukankah aku sudah memintamu untuk mengenakan pakaian pengadilan yang pantas?
Sekretariat Kerajaan dan Kantor Urusan Masyarakat
sedang marah saat ini.
-Dan masyarakat? -Mereka sedang gempar.
Apakah ada yang menyebutkan tentang kebakaran?
Maaf?
Tampaknya nama panggilan saya
akan menjadi tren sekali lagi.
Bupati Pangeran Agung I-AN belakangan ini menjadi sorotan publik.
Selamat pagi.
Nona Do, lihat ini.
Kontroversi bermula dari penampilannya.
-Karena cheollik dianggap informal… -Luar biasa, bukan?
…banyak yang menganggapnya tidak pantas bagi Pangeran Agung di perayaan kerajaan.
Dia terlihat sangat tajam dalam hal itu.
Anggota keluarga kerajaan telah menyuarakan kritik.
Mereka berpendapat bahwa melestarikan tradisi dan kesopanan adalah tugas mahkota,
dan perilaku aneh Pangeran Agung baru-baru ini tidak dapat diterima.
"Aneh"? Itu terlalu berlebihan.
Bukannya dia membawa pedang.
Kalangan politik memujinya karena mengutamakan kepraktisan dibandingkan protokol
dan mencontohkan monarki modern.
Politisi selalu memihak Pangeran Agung I-AN.
Mengapa?
Karena rakyat terpikat pada Pangeran Agung.
-Dia sangat keren. -Ayo kembali bekerja.
PANGERAN I-AN DI CHEOLLIK DI ROYAL BIRTHDAY BANQUET
Ah. Hype-nya berada pada level berikutnya.
-Apa? -Pangeran Agung I-AN.
Benar.
Tim operasi eksekutif sedang membicarakan hal ini.
Benar-benar?
Apa pendapatmu tentang dia?
PANGERAN I-AN DI CHEOLLIK DI ROYAL BIRTHDAY BANQUET
Menurut saya…
dia cukup baik.
Apa?
Anda mengatakan kepada saya untuk tidak memilihnya.
Maksudku,
tadi kamu bilang kalau merangkai bunga bisa menenangkan pikiran yang gelisah.
Kenapa kamu diam saja? Anda harus membela diri.
Tentu saja benar Anda melanggar kesopanan.
Pakaian pengadilan yang pantas adalah suatu keharusan.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Anda tetap terpikat dengan sorotan.
Tapi apakah itu sebuah kejahatan?
Apakah salah jika menginginkan perhatian di abad ke-21?
Mari menjadi nyata. Pakaian pengadilan bukanlah yang paling bagus.
Cheolliknya jauh lebih keren, bukan?
Untuk satu hal, pakaian istana memiliki palet yang menjemukan.
Coklat yang suram.
Tentu, itu mungkin cocok untuk orang seperti saya
dengan kulit yang hangat dan keemasan.
Saya bisa menampilkan warna-warna seperti itu dengan baik.
Tapi pada seseorang seperti Yang Mulia, dengan nada sedingin es,
itu hanya akan berbenturan.
Sudah beri aku istirahat.
-Itu cukup. -"Cukup."
-Katakan pada mereka. -Katakan pada mereka apa?
Anda tidak bermaksud menghina Yang Mulia,
dan Anda hanya mengekspresikan selera Anda yang sederhana dan sederhana.
Keluarkan saja pernyataan itu.
"Pangeran Suyang abad ke-21"?
Bagaimana hal itu masuk akal?
Mengapa tidak?
Anda tidak bisa.
-Mengapa tidak? -Tentu saja tidak bisa.
Benar.
Dan mengapa tepatnya demikian?
Apakah kamu mabuk?
TIDAK.
Lalu apa yang merasukimu?
Bagaimana kamu bisa berpikir untuk menikah dengan Pangeran I-AN?
Nona Do, pikirkan saja.
Berapa banyak yang sama cantiknya,
sebagai orang yang cerdas,
dan sekaya saya?
Di mana lagi Anda bisa menemukan pasangan seperti itu di dunia ini?
Oke.
Tidak ada orang lain yang tahu, kan?
-Kamu tidak memberitahu orang lain, kan? -Kamu yang pertama.
Pemikiran yang bagus.
Tapi saya memang mengajukan permintaan untuk audiensi kerajaan.
Apa? Permintaan audiensi kerajaan?
Di mana? Bagaimana?
Permintaan penonton kerajaan?
Saya kira Anda benar-benar sedang tren.
Kantor Perdana Menteri menghubungi kami.
Tuan Jeongseon juga meminta untuk bertemu.
Tuan Jeongseon juga?
Dia pasti ingin sekali menyela. Anda tahu betapa banyak bicaranya dia.
Sangat usil.
Oh benar!
Nona Seong Huiju juga telah mengajukan permintaan. Bagaimana saya harus melanjutkan?
-Seong Huiju? -Ya, CEO Castle Beauty.
Anak haram dari Castle Group.
PERMINTAAN AUDIENSI ANDA TELAH DITOLAK
Mengapa ditolak? Saya belum mengatakan sepatah kata pun.
Tidak apa-apa, Nona Seong.
Audiensi dengan Pangeran I-AN bukanlah hal yang mudah.
Dan aku mudah?
Saya juga orang yang sangat sibuk.
Pangeran I-AN saat ini menjabat sebagai bupati.
Dia pada dasarnya adalah raja.
Ditambah lagi, Anda bilang Anda bahkan tidak menulis alasan permintaan tersebut.
Raja macam apa yang mau memberikan waktunya untuk orang seperti itu?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku menulis, "Aku ingin menikah denganmu"?
Berhenti membicarakan pernikahan sialan itu, oke?
Saya merasa seperti saya akan ditangkap sebentar lagi.
Tunggu.
Mustahil.
Apakah dia berusaha keras untuk mendapatkannya?
Dia benar-benar begitu.
Pernahkah kita mendengar kabar dari Pangeran Agung I-AN?
Tidak, keduanya Sekretariat Kerajaan
dan Tuan Jeongseon mendesaknya mengenai masalah ini.
Namun dia bahkan menolak permintaan audiensi Perdana Menteri Min.
Apakah ini caranya mengatakan bahwa dia tetap tidak terpengaruh?
Anda praktis masuk ke dalam buku itu dengan kecepatan seperti ini.
Mengapa kamu meminta makanan ini?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Anda memakannya.
Dengan serius?
Aku tidak tahu kamu begitu peduli padaku.
Terima kasih atas makanannya.
MM.
Ya, makan itu dan berhenti bicara.
Hah?
Semua omelanmu
sedang meredam suara hujan.
Ya, tuan.
Tapi ini penting…
Nona Seong telah mengajukan permintaan lain untuk audiensi kerajaan.
Bagaimana tanggapanku kali ini?
-Lagi? -Ya.
Saya menolaknya karena konflik jadwal.
Tapi dia segera mengajukan permintaan lain.
Dengan nama yang berbeda, tidak kalah pentingnya.
Maksudnya itu apa?
Permintaan pertama dengan jelas menyatakan, “Seong Huiju dari Castle Beauty.”
Kali ini, ia berkata, “Putri kedua Castle Group Seong Hyeonguk.”
Tolak itu.
PERMINTAAN AUDIENSI ANDA TELAH DITOLAK
Lagi?
Apakah dia mencoba membuatku gusar?
Sulit dipercaya.
Miliki beberapa.
Kita semua bekerja untuk mengisi perut kita, bukan?
Berlangsung.
Apa ini?
-Ini enak. -Bagus, kan?
Itu baru saja dibuka di seberang jalan.
Seluruh tim sering memesan dari sana.
Hai.
Beritahu mereka untuk berbagi camilan yang mereka temukan daripada hanya melahap diri mereka sendiri!
Akan lebih baik jika kita tidak harus bekerja sampai larut malam.
Ya Tuhan, ini sangat menyebalkan.
Jadi bagaimana jika dia seorang pangeran agung?
Mungkin karena saya tidak memberikan alasannya?
PERMINTAAN AUDIENSI ROYAL
Yang Mulia,
Castle Group, di bawah perawatan penuh kebajikan dari Mahkota,
terus mencapai pertumbuhan dan perkembangan yang luar biasa,
mendapatkan kehormatan menjadi konglomerat teratas…
Ah, apakah ini terlalu berlebihan?
Saya dengan tulus berjanji untuk memajukan pembangunan bangsa,
dan dengan ini saya meminta audiensi.
Saya dengan sabar menantikan nasihat bijaksana itu
dari Yang Mulia.
"Direktur Eksekutif Castle Group,
Seong Huiju."
KIRIM
PERMINTAAN ANDA TELAH DIKIRIM
Ha!
Serius, apa yang merasukinya?
Yang Mulia, Nona Seong…
-Tolak itu. -Ya, tuan.
-Yang Mulia. -Tolak itu.
Ya, tuan.
-Tolak itu. -Ya, tuan.
Mengerti.
Nona Seong--
-Tolak! -Ya tuan!
Nona Seong terus menyampaikan permintaannya.
Berapa lama lagi aku harus…
TOLAK ITU
-Yang Mulia. -Tolak itu.
Tapi tunggu--
-Tolak! -Ditolak.
Saya menolak permintaan Anda untuk bertemu.
Ya ampun.
Astaga, ada apa dengannya?
Kalau kamu hilang dalam hitungan ketiga, aku akan mengabaikannya.
Benar-benar?
Hanya itu yang bisa kulakukan untuk alumni juniorku.
Dia telah mengajukan lebih dari lima permintaan.
Dengan nama baru lainnya kali ini?
Ya, kali ini dia meletakkan "Alumni Junior".
-"Alumni junior"? -Ya.
Dia meminta penasihat terhormat dari alumni seniornya kali ini.
Apa ini sekarang? Apakah kalian berdua alumni?
Saya berasumsi itu penolakan lain?
Berikan itu.
Maaf?
Bagaimana saya bisa mengatakan tidak
kepada alumni junior yang membutuhkan?
PERMINTAAN AUDIENSI ANDA TELAH DITERIMA
Itu berhasil.
Siapa yang kamu bilang ada di sana?
Direktur Eksekutif Seong Huiju dari Castle Group.
Kamu bilang kamu punya tahi lalat yang ditanam di kediamannya, kan?
-Ya, Yang Mulia. -Bisakah aku mempercayainya?
Ya. Anda dapat menghubunginya kapan saja.
Aku tidak yakin harus memanggilmu apa.
Anda sepertinya memiliki banyak nama.
Saya tidak yakin mana yang Anda pilih.
Mengapa kamu mencariku dengan sungguh-sungguh?
Saya ingin melamar.
Ayo…
menikah.
MAHKOTA YANG SEMPURNA
Ayo…
menikah.
Silsilah saya mengesankan, dan kecerdasan saya masih lebih tajam.
saya menolak.
Saya ditolak.
-Aku merindukanmu. -Seong Huiju?
Hah!
Anda berani melakukan pemeriksaan latar belakang pada saya?
-Ya. -"Ya"?
Aku harus bertemu gadis ini.
"Kekasih rahasia Pangeran Agung I-AN"?
Aku?
-Mereka bahkan berspekulasi kamu hamil. -Apa?
Anda akan menikah dengan saya hanya untuk gelar kosong?
EPILOG
Dan mengingat betapa mudahnya Anda mendapatkan persetujuan ini,
Saya kira itu hanya di luar jangkauan saya.
Jadi jangan menguliahi saya tentang poin kerugian atau apa pun.
Aku sangat kacau.
Apakah saya akan dikeluarkan?
Bagaimana jika saya berakhir di penjara karena menghina keluarga kerajaan?
Kenapa aku melakukan itu?
Hei, bangun.
Cepat, bangun. Ada pengumuman.
Pengumuman apa?
Bangun. Buru-buru.
Ini benar-benar kekacauan. Semua orang ketakutan.
Mengapa?
Seperti yang dikatakan Konfusius,
“Meskipun seorang yang mulia tidak bersaing dengan orang lain,
dia harus bersaing dalam hal memanah."
Pertandingan eksibisi yang akan datang
merayakan semangat itu.
Dengan demikian, siswa harus mengabdikan diri untuk pelatihan mereka.
Dengan baik? Bukankah ini luar biasa?
Kisaran ini akan dibuka selama sebulan penuh.
Kamu bilang kamu tidak punya cukup waktu untuk berlatih.
Satu-satunya syarat untuk akses
akan menjadi peringatan
protokol dan kesopanan.
Diterjemahkan oleh Justin S.Kim
MAHKOTA YANG SEMPURNA