DRAMA INI HANYA REKAAN
RAKAMAN MEMATUHI GARIS PANDUAN
Na-hyun.
Han Na-hyun!
Apa lagi?
Mak!
Bukankah kamu kata ada kerja sekolah?
Mana Na-hyun yang sibuk belajar
sampai tak boleh tolong mak?
Bukanlah, mak.
Tadi saya dah buat kerja sekolah.
Betul. Tak tipu.
Sudahlah, mak dah tahu.
Cakaplah kalau mak datang!
Kenapa salahkan kakak pula?
Sudah, kamu berdua.
- Dia mula dulu.
Sampai bila kamu nak bergaduh begini?
Sampai tua dan beruban nanti?
HAN NA-HYUN, HAN SO-HYUN
20 OGOS 1997
PAKAI BAJU HUJAN…
12 OGOS 2008
So-hyun.
Kamu masih kecil.
PELAJAR SEKOLAH MELURU KE JALAN
Wah.
Cantiknya bintang.
Betul-betul datang.
Maaf. Awak…
HAN SO-HYUN 19 TAHUN
7 JULAI 2012
Apa itu?
Budak-budak jahat.
Alamak.
Dia baru saja sampai.
Mati sajalah.
Kau memang suka dibelasah, ya?
Hoi, sudah!
Dia nak apa?
Tiga lawan satu? Mana adil.
Kalau dah mabuk, jangan sibuk.
Berjalan pun tak betul,
ada hati nak betulkan orang,
pak cik.
Pak cik?
Apa kau cakap?
Pak cik ini dah mabuk teruk.
Kena ajar sikit.
TAEKWONDO HORANG
SIJIL KEPUJIAN
Encik tak boleh buat begini.
Atau sebab saya muda?
Muka saja muda.
Mereka pukul budak itu beramai-ramai!
Senyap. Ini balai polis.
- Pergi dulu.
- Okey.
Encik! Tunggu!
Diamlah!
Memekak saja!
Aku nak tidur pun susah.
Jadi lagi.
Aduh, sakitnya hati!
Pak cik pun di sini.
Baguslah.
Pak cik nampak mereka pukul
seorang budak, bukan?
Nampak.
Betulkah awak lawan
tiga budak itu seorang diri?
Mestilah, saya belajar taekwondo
sejak kecil lagi.
Mereka pun ada di sini?
Gilakah? Cakap seorang diri.
Ada, saya minta polis tangkap
sebab mereka langgar undang-undang.
Penjenayah kena dihukum.
Awak lurus sangat.
Bukan masalah lurus!
Kalau tak tegas dengan jenayah,
dunia boleh huru-hara
sekelip mata, pak cik.
Matlamat saya nak jadikan
dunia ini adil dan indah,
hidup tenteram mengikut undang-undang
dan orang saling menghormati.
Sebab itu awak nak jadi peguam.
Sebab itulah, saya tak boleh berlembut
walaupun kesalahan kecil.
Tapi,
kenapa pak cik cakap macam kita sebaya?
Saya jauh lebih muda.
Awak kakak Peguam Han.
Apa?
Awak…
Okey, pak cik silap tadi.
Baru betul.
Sebenarnya, saya bukan
nak buat pak cik ditangkap.
Maaf, ya?
Kalau polis itu datang lagi,
saya minta dia lepaskan pak cik.
Kamu tak perlu tunggu.
Kamu boleh keluar kalau nak.
Apa? Macam mana?
Ini palang keluli…
Dua tiga ikan berenang
Helo?
Ini abang ipar En. Shin I-rang?
Ya, saya. Siapa ini?
Saya Leftenan Cho Chi-yeong
dari Balai Polis Seocho.
Polis?
Kamu dah tenang sikit?
Tak, saya rasa macam nak meletup.
Saya masih muda! Kenapa saya mati?
Ya.
Mesti kamu sedih.
Yang paling teruk,
saya tak ingat apa-apa pun.
Kamu tak ingat?
- Peliknya.
- Kenapa?
Hantu terapung di udara
sampai ingatan mereka pulih.
Tapi kamu dah cecah lantai.
Oh ya, pak cik boleh tolong
pulihkan ingatan kamu.
Macam mana?
Kalau pak cik beritahu kamu
nama dan tarikh lahir kamu…
Beritahu saya cepat.
Ingatan kamu akan pulih.
Pulihkan ingatan saya sekarang!
Okey.
Mula-mula, tarik nafas dalam-dalam.
Cepatlah, pak cik!
Sabarlah.
Kamu panas baran macam adik kamu.
HAN SO-HYUN 19 TAHUN
7 JULAI 2012
Han So-hyun.
Kamu lahir pada 7 Julai 1994.
HAN SO-HYUN
Kakak.
TAEKWONDO HORANG
Hoi! Lepaskan dia!
Mesti seronok.
Na-hyun!
Kakak!
Na-hyun…
Saya…
Saya selamatkan dia.
Saya selamatkan adik saya, Na-hyun.
Ya.
Walaupun dah mati, saya gembira.
Pak cik.
Adik saya
hidup bahagia sekarang, bukan?
Sakitnya kepala.
Banyak sangatkah aku minum?
Kenapa ada jaket Peguam Shin di sini?
Helo?
Peguam Han, tolong adik ipar saya!
Apa?
Sekarang tahun berapa?
2025.
Maknanya…
31 tahun…
Entah-entah dah jadi penyanyi.
Impian adik saya nak jadi penyanyi.
Dulu dia suka menyanyi.
Dia boleh menyanyi
dan main gitar seharian.
Begini.
Adik kamu bukan penyanyi…
En. Shin, peguam awak dah sampai.
Peguam Han…
Han Na-hyun?
Betulkah ini awak?
Apa? Awak jadi peguam?
Kenapa?
Hebatnya.
Budak kecil ini
dah kerja besar sekarang.
Begini perangai awak sebenarnya?
Awak ambil air ini dulu.
Saya tak dahaga.
Cakaplah baik-baik dengan dia.
Saya bukan nak awak minum.
Kalau saya buat pelik-pelik nanti,
percikkan air.
Kenapa pula?
Saya tak macam awak.
Saya tak suka berkasar.
Ya, saya tahu.
Tapi awak peganglah air itu.
Awak boleh percikkan air
kalau saya buat bukan-bukan nanti.
Saya yang minta awak buat.
Itu bukan berkasar.
Mereka macam mana?
Berminggu-minggu baru pulih.
Awak memang suka mabuk teruk begini?
Kenapa berkasar dengan budak sekolah?
Na-hyun, itu bukan salah dia.
Tak tahu nak cakap apa.
Jangan cakap.
Kalau bukan sebab abang ipar awak,
saya tak ambil kes ini.
Saya pun salah sebab minum dengan awak.
Terima kasih sebab jadi peguam saya.
Tapi tiga budak pukul seorang budak.
Bukan itu yang saya dengar.
Mereka berborak saja.
Awak tiba-tiba serang budak itu.
Taklah!
Sumpah, tiga budak buli seorang budak.
Mereka serang saya dulu.
Tiga budak buli seorang budak.
Keempat-empat mangsa beri keterangan sama.
Kalau awak nafikan lagi,
mereka nak saman jenayah dan sivil.
Kalau tak selesaikan dengan ibu bapa
Sung Min-jae yang pulih empat minggu lagi,
awak dihukum penjara minimum enam bulan.
Kemudian, hilang lesen guaman.
Jangan terus buat kesimpulan
tanpa usul periksa.
Awak tak percayakan saya?
Lebih baik selesaikan saja.
Selesaikan tak kira apa.
Hei, awak tak tahu apa-apa!
Nanti saya selesaikan.
Pastikan selesai.
Nasib baik waran tangkap ditarik balik.
Awak balik dulu.
Awak peguam apa?
Peguam kena dengar cerita
anak guam dan menyebelahi mereka.
Kenapa nak marah pula?
Jangan layan anak guam begini!
Beginikah Han Na-hyun yang saya kenal?
Han Na-hyun yang saya kenal?
Bila awak kenal saya? Jaga mulut sikit.
Dah mabuk, pukul budak.
Sebab mereka patut dipukul!
Peguam mana yang cakap begitu?
Sejak bila awak tegas begini? Kacaulah!
Kacaulah?
Kamu cakap apa dengan adik kamu?
Saya cakap dia kacau.
Apa?
Maaf. Saya tak sengaja.
Tapi dia yang salah.
Pak cik pun tak suka
orang yang pukul budak sekolah.
Bukan.
Dia yang tak patut marah
tanpa usul periksa.
Tapi peliklah dia jadi peguam.
Kalau rasa pelik, kenapa tak kejar dia?
Pak cik macam mana?
Waran ditarik balik.
Nanti mereka lepaskan pak cik.
Kamu pergilah.
- Di langit biru indah
- Aduh, dia mula dah.
- Terbang dengan karpet ajaib
- Karpet ajaib
- Di dunia biru
- Ayah, pandang depan!
- Yang indah
Awak tak suka dengar muzik sekarang?
AYAH
Kenapa awak lain sangat sekarang?
Wah.
Kawasan rumah aku tak berubah langsung.
Baguslah.
Ayah?
Dah banyak uban sekarang.
Muka dah berkedut.
TIDAK BEROPERASI
Tapi saya seronok…
dapat jumpa ayah.
Sayang, saya dah balik.
Kusyen ini masih ada.
Tapi sofa dah baru.
Cantik.
Sedapnya bau.
Awak dah balik. Mesti lapar.
- Pergi basuh tangan.
- Okey.
Mak.
Wah.
Sedapnya tauhu tumis mak.
Stu doenjang itu pun nampak sedap.
Begitulah awak, minum soju kosong lagi.
Saya dah kata, kena makan bersulam soju.
- Okey.
- Nah.
Awak dah telefon Na-hyun?
Dah, tapi dia kata nak makan di luar saja.
Okey.
Kenapa?
Sedih sebab tak boleh masak
untuk anak kita?
Taklah, bukan itu.
Saya rasa kita kena pindah.
Saya rasa dia nak elak rumah ini.
Aduh, taklah.
Dia yang sibuk.
Kira baguslah dia ada masa untuk kita.
- Yakah?
- Ya.
Jangan fikir bukan-bukan.
Jangan cakap baik-baik dengan dia.
Samalah orang itu pun.
Aduh.
Berita dah mula. Pukul berapa sekarang?
Han Na-hyun tak suka rumah ini?
Mak dan ayah kena
cakap baik-baik dengan dia?
Kenapa?
Kenapa kena begitu?
- Belakang kau.
- Tahu. Aku dengar.
Dia gerak.
- Aku nampak.
- Cepat. Dia laju.
- Nyawa tinggal satu.
- Okey.
- Matilah dia.
- Tembak dia.
- Ke kanan sikit.
- Mana dia?
- Sekejap. Aku tolong.
- Aduh.
Helo?
Habis peluru pula.
Kita berkumpul.
- Mana kau?
- Sekejap. Aduh.
Mesti seronok ponteng sekolah.
Tak perlu mengadap cikgu.
Pak cik siapa?
Saya Peguam Yang Do-kyung.
Peguam? Maknanya, kita bos dia?
Ya, mestilah.
En. Peguam, kami sibuk sekarang.
Gilalah.
Lain kali saja.
Sibuk betul kamu.
Sebab itulah ibu bapa kamu upah saya.
Mereka marah sebab
anak kesayangan mereka dipukul,
walaupun tak tahu apa kamu buat
kepada Jun-ho sepanjang tahun ini.
Apa jadi hari itu?
Kami dah beritahu polis semuanya.
Kami main-main saja. Tiba-tiba,
orang gila itu datang dan serang kami.
- Kamu tipu.
- Tak, betul.
Ada sesuatu yang kamu kena tahu.
Orang yang pukul kamu itu upah peguam.
Peguam yang dia upah itu
peguam nombor satu.
Sekejap saja
dia boleh tahu apa kamu buat.
Mesti awak Min-jae.
Ayah, Timbalan Menteri
Kesihatan dan Kebajikan.
Ji-hyeok, mak awak
profesor perundangan Universiti Hanguk.
Ibu bapa kamu akan dapat masalah
kalau kebenaran terbongkar.
Mesti mereka mengamuk.
Betul.
Sekarang, kamu kena
cakap jujur dengan saya.
Barulah saya boleh lindungi kamu.
Saya tak peduli kamu belasah orang.
Yang saya nak tahu,
peguam yang serang kamu itu.
Kamu tak rasa dia pelik?
FAIL
TEMPAT LETAK KERETA
Mak pun dah tahu?
Dia terdengar saya dan Sa-rang
cakap tentang duit penyelesaian…
Kakak pun tahu?
Semua orang dah tahu.
Mak cakap dia akan cari duit.
Selepas dengar awak boleh
hilang lesen guaman,
dia meluru keluar.
Tapi dia tak jadi marah selepas tahu
awak dirasuk kakak Peguam Han.
Saya dan kakak awak akan cuba
cari duit juga, jangan risau.
- Bong-su.
- Ya?
Saya minta maaf.
Terima kasih.
Mungkin saya tak patut datang.
Pak cik dapat masalah disebabkan saya.
Saya pula dapat tahu
sesuatu yang tak elok.
Apa yang kamu dapat tahu?
Ada yang kena
antara Na-hyun dan mak ayah saya.
Keluarga saya tak kaya,
tapi kami suka gelak dan berseronok.
Hidup kami selalu ceria.
Sekarang, mak ayah saya
kena cakap baik-baik dengan Na-hyun.
Na-hyun pun pelik.
Entah apa jadi.
Memang ada sesuatu terjadi.
Mereka kehilangan kamu,
ahli keluarga tersayang.
Mesti mereka sedih.
Kenapa keluarga jadi renggang
semasa sedih?
Pak cik tak rasa mereka berenggang.
Mungkin mereka nak jaga hati.
Jaga hati?
Ada sesetengah kesedihan
terlalu besar sampai boleh
merebak ke orang sekeliling.
KISAH BAHAGIA BERPANJANGAN
Kita risau orang sekeliling pun sedih,
jadi kita pendam perasaan,
jaga percakapan atau kelakuan,
kadang-kadang,
terpaksa berahsia.
Kita tak nak orang sekeliling pun terluka,
sampai kita jauhi mereka
sedikit demi sedikit.
Saya tak nak keluarga saya
hidup begini disebabkan saya.
Sedihnya.
Semua hantu yang jumpa pak cik
ada kisah sedih.
Tapi semuanya okey selepas itu.
Sekarang kamu dah datang.
Mungkin keluarga kamu
boleh lebih saling terbuka.
Pak cik akan cuba yang terbaik
untuk tolong kamu.
Terima kasih.
Tapi masalah pak cik lebih serius.
Masalah apa?
Entah macam mana saya nak hidup
kalau pak cik hilang rumah
dan kerja sebab saya.
Sekejap.
Tapi saya dah mati.
Tak apalah.
Kamu
memang baik.
Mana boleh biarkan benda yang salah.
Macam mana nak bersihkan nama pak cik?
Kalau betul apa yang kamu nampak hari itu,
mesti ada sebab Jun-ho berlagak
macam dia bukan mangsa buli.
Kamu kena siasat.
Apa? Saya?
Ya.
Macam mana?
Nama pun hantu.
- Helo.
Helo.
Maaf, saya tak tahu.
SUNG MIN-JAE
- Helo…
- Kenapa lambat angkat?
Maaf.
Kau jumpa siapa hari ini?
Aku tak jumpa sesiapa.
Kalau kau tipu, aku bunuh kau betul-betul.
Betul.
Datang ke Kafe Siber Langit dan Bumi
pukul 5.00.
Jangan lupa duit.
Okey.
Kenapa kau buat aku begini?
Apa salah aku…
dapat nasib begini?
Aku nak bunuh mereka.
Siapa?
Helo, saya Peguam Han Na-hyun.
Peguam?
Puan ibu Jun-ho?
Ya.
Ada apa-apa jadi dengan anak saya?
Dia tak cakap apa-apa dengan puan?
Saya jarang jumpa dia
sebab saya kerja malam.
Dia buat masalah?
Tak.
Anak puan terlibat dalam kes kecil,
tapi dia bukan penyerang.
Puan tahu dia di mana sekarang?
Jun-ho.
Pak cik nampak hari itu.
Mereka buli kamu.
Tak, mereka kawan saya.
- Kami main-main saja.
- Mereka bukan…
kawan kamu.
Kamu pun tahu.
Saya tak tahu pak cik cakap apa.
- Jun-ho.
- Saya nak pergi.
Hei, Seo Jun-ho!
Jadi, apa kau nak buat?
Apa?
Apa kau nak buat? Kau nak bunuh mereka?
Dulu,
ada budak macam kau di sekolah aku.
Dia teruk dibuli,
tapi mak ayah dan cikgu dia tak tahu,
apatah lagi budak kelas dia.
Jadi?
Apa gunanya cerita itu?
Nak tahu kenapa pembuli suka ada geng?
Sebab mereka pengecut.
Jadi, jangan terus lari.
Kau lawan balik kalau mereka kacau.
Tak, aku tak boleh.
Tiada yang mustahil.
- Kau kena kuatkan…
- Aku tak boleh, okey?
Aku kata tak boleh!
Jangan kata…
Mereka peras ugut kau?
Aku nak pergi.
Itu saja kau nak kata?
Nak kata apa lagi?
Kalau aku kata, boleh aku bunuh mereka?
- Helo, Jun-ho.
- Jun-ho, hai!
Aku rasa nak buat filem panas hari ini.
- Lepaslah.
- Lampu, sedia?
- Hei, lampu.
- Sekejap.
Semua sedia.
Cantik pula dia hari ini.
- Jangan.
- Duduk diam sekejap, Jun-ho.
Mereka ugut kau dengan video itu.
Ya.
Mereka rakam aku bertelanjang.
Tapi kau tak patut buat macam mereka.
Budak yang aku cakap tadi
masuk sekolah juvana
selepas pukul pembuli dia dengan bata.
Tak ada orang faham
kenapa dia serang mereka.
Kau pun boleh jadi macam dia.
Kalau ikut hati, boleh merana lagi.
Jadi, tolonglah.
Beri sini pisau itu.
Sekarang.
Tunggu, jangan pergi!
Jangan pergi jumpa mereka!
Penyerang tak boleh jumpa mangsa.
Lain kali, jelaskan situasi dari awal.
Aduh.
Maaf.
Jun-ho ada cakap
di mana mereka nak jumpa?
Langit dan Bumi, lima petang.
Maknanya kita masih sempat.
Langit dan Bumi, bukan?
Cepatlah, jom pergi.
BALAI POLIS
Tapi ini cerita pihak Jun-ho saja.
Betul,
tapi budak kelas
dan pemilik tempat kerja sambilan dia
nampak budak sekolah bergaduh.
Mereka boleh beri keterangan kalau perlu.
Boleh encik tolong saya?
Mereka tak boleh tolong?
Kena ada orang mati dulu,
baru boleh bertindak.
Tapi dah tak sempat.
Saya kena ambil video Jun-ho
daripada mereka sendiri.
Itu saja yang boleh buktikan
yang mereka buli dia selama ini,
tapi bukan bukti untuk hari kes itu.
Okey. Jom pergi.
Tak, awak tak boleh pergi.
Mereka tahu rupa awak.
Kalau mereka lari selepas nampak awak?
Tapi awak tak boleh pergi seorang diri.
Mesti ada sesuatu.
Ada sebab lain, bukan?
Ya.
Bila-bila masa dia boleh cari pisau lain.
Saya tak boleh biarkan dia.
Dia budak baik yang boleh gembira
kalau masalah ini selesai.
Ini hal nyawa seorang budak.
Saya kena buat sesuatu.
Jangan masuk ke kafe siber, okey?
Okey.
Saya tunggu di luar
dan halang Jun-ho saja.
Abang ipar saya akan masuk
untuk tolong awak.
Selamat datang.
Dua komputer.
Duduk saja di meja kosong.
Okey.
KAFE SIBER LANGIT DAN BUMI
SEDANG DIBAIKI
- Aduh, tak ada elektrik!
- Apa?
- Apa jadi?
- Sikit lagi nak menang.
Pak cik.
Saja cuba.
- Cepatlah! Tak ada elektrik!
- Bukannya guna percuma!
- Kami minta maaf!
- Dia memang sengaja.
PEGUAM YANG DO-KYUNG
Ada apa?
Ada berita baik untuk awak.
Ibu bapa mereka nak selesaikan.
Saya beritahu mereka, jangan selesaikan
dengan orang yang suka pukul budak.
Tapi siapalah saya?
Peguam kena ikut cakap anak guam.
Tengok perjanjian pampasan.
Saya baru mesej.
PAMPASAN
JUMLAH: 150,000,000 WON
Awak rasa masuk akalkah
minta 50 juta seorang?
peguam pukul budak sekolah?
Apabila orang yang waras dan cukup sifat
gagal tunjukkan contoh yang baik,
mereka patut dihukum.
Bincang elok-elok dengan penyerang itu,
dan datang ke Taebaek pukul enam
kalau tak nak I-rang masuk penjara.
Helo?
Helo, Cik Peguam.
Peguam mangsa baru telefon saya.
Mereka nak saya datang ke pejabat Taebaek
pukul enam untuk selesaikan.
Taebaek telefon puan juga?
Ya.
Saya tahu apa mereka nak buat.
Mereka minta
duit penyelesaian 150 juta won.
Mesti mereka rasa
Peguam Shin tak setuju
dengan jumlah besar itu
dan telefon puan juga.
Ya, saya faham.
Nanti saya ke sana.
Boleh beri saya masa sekejap?
Berapa lama?
Dalam sejam dua.
Tapi itu dah lepas pukul enam.
Saya nak fikirkan anak saya saja.
Saya tak nak dia merana.
Saya faham perasaan puan, tapi…
Tak apa.
Terima kasih sebab prihatin.
Kamu kena jauh dengan pak cik.
Ikut pengalaman dulu,
pak cik kena jauh daripada hantu
dalam keadaan berbahaya.
Jadi, boleh saya duduk dengan Na-hyun?
Bagus juga.
Aku nak kencing.
- Aku nak ikut.
- Aku pun.
Hei, kau naik dulu.
Takut Jun-ho lari.
- Tunggu di atas.
- Cepat sikit.
SENANG SIKIT CAKAP DI SINI
Satu orang masuk.
Seorang dah masuk.
Itu dia?
Ya, tapi kenapa seorang saja?
Ikut rancangan kita.
Adik.
Mana boleh ambil gambar pak cik.
Kena minta izin dulu. Itu hak pak cik.
Bila saya ambil gambar pak cik?
Aduh, tak mengaku pula.
Bukan senang nak jumpa artis di sini.
- Tapi…
- Budak-budak sekarang.
Pak cik, saya tak kenal pak cik.
Sekejap.
Yoon Bong-su.
Dia artis terkenal. Adik tak kenal dia?
Pak cik ini?
Drama Polis Eksyen?
Bukan, Polis Fesyen!
Betul? Saya suka drama itu!
- Aduhai. Cik suka?
- Suka sangat.
Han Na-hyun, betulkah awak peguam?
Pak cik memang artis?
Saya pun boleh.
Apa pun, saya tak ambil gambar pak cik.
Aduh.
Peminat saya memang malu.
Tak apa!
Adik bertuah hari ini.
- Kita ambil swafoto. Boleh.
- Tak apa.
- Kita sama-sama kacak.
- Saya ambilkan.
Terima kasih.
Apa? Kau masih ada telefon itu?
Peguam suruh kita buang telefon lama.
Kamu buang?
Mestilah.
Aku dan Seo-won terus beli baru.
Cantik!
Sayanglah kalau buang.
Aku buang selepas mak dia tengok.
Dia kena tengok video anak dia.
Betul?
Cakap kau sentiasa betul.
- Ini tak cukup edit lagi.
- Sini.
Tak apa, ini dah cukup panas.
Video itu tak ada.
Tak mungkin.
Alamak.
Buat apa lagi? Beri sini.
- Dia nak buka kamera.
- Beri sini.
DAH JUMPA VIDEO?
- Kejap…
- Telefon saya.
Aduh.
Min-jae, lari!
- Pak cik hari itu…
- Apa?
Aduh! Lari!
Aduh.
Hei, jangan lari!
Dapat!
Di sana!
ARKED LONCAT
Peguam Yang.
Nanti saya suruh polis ke sana.
Jangan risau. Keluar cepat.
Awak dah ada telefon baru. Jangan risau.
Suruh polis pergi
ke Kafe Siber Langit dan Bumi cepat.
Ya, tuan.
Kamu jumpa video itu?
Tak, mereka berdua ada telefon baru.
Awak dah tangkap dia?
Belum lagi.
Taebaek minta
duit penyelesaian 150 juta won.
Mak awak kata nak pergi
selesaikan untuk awak.
Pukul berapa mereka jumpa?
Dalam 30 minit.
Saya cuba lengahkan.
Telefon saya kalau jumpa video itu.
Okey. Tolong lengahkan.
Saya minta maaf.
Salah saya anak saya buat begitu.
Salah saya sebab
tak didik dia betul-betul.
Dia takkan buat lagi.
Tolong beri dia peluang.
Ibu tak tahu malu.
Tengok apa jadi dengan anak kami!
DISIMPAN
Apa?
Aku dah agak kau datang ke sini.
Kenapa terkejut?
Dulu kau selalu belasah aku di sini.
Apa? Kau yang panggil mereka?
Bukan aku.
Tapi kau takkan percaya pun.
Berani kau menjawab? Kau nak mati?
Bukan aku.
Kau yang kena mati.
Wah.
Kalau aku seorang, baru kau berani.
Tapi aku seorang pun kau tak boleh lawan.
Ya, aku tahu kau kuat.
Tapi aku tak nak diam saja.
Jadi, apa kau nak buat?
Padam video aku sekarang.
Kau pun nak benda ini?
Lawaknya.
Kau nak tunjuk kuat sekarang?
Pergi matilah.
Ikut hati, mati kau hari ini.
Mujur aku ada hal lain.
- Beri sini telefon kau.
- Lepaslah.
Tak nak lepas?
Lepaslah!
Kau memang nak mati sangat?
Matilah!
Budak ini dah gila.
Beri sini telefon kau.
Beri sini telefon kau!
Jun-ho!
Lepaskan aku! Lepaslah!
Tak, duduk di sini.
Beri sini telefon kau.
Barulah aku maafkan kau.
Maafkan aku?
Kau memang gila.
Siapa kau nak maafkan aku?
Aku cakap aku akan maafkan kau!
Budak ini…
Aku dah ambil telefon dia.
Aku tak buat macam mereka.
Aku buat cara sendiri.
Okey tak?
Okey.
Kau tak musnahkan
hidup sendiri demi mereka.
Baguslah.
TAEBAEK
PERJANJIAN PENYELESAIAN
JUMLAH: 150 JUTA WON
Maaf.
Awak buat apa?
Sung Min-jae, Na Ji-hyeok dan Lee Seo-won
ditahan atas serangan teruk, rakaman haram
dan pengedaran kandungan haram.
Mereka juga belasah Seo Jun-ho
pada hari kes serangan itu.
Lee Seo-won mengaku
yang Peguam Shin I-rang
cuma nak hentikan mereka.
Awak cakap apa?
Helo?
Polis?
- Helo?
- Min-jae.
Mak datang sekarang.
Kamu buat apa lagi?
Anak puan dah nak sampai.
Puan tunggu dia di bawah.
Terima kasih, Cik Peguam.
Awak tak nak cakap apa-apa?
Nak cakap apa?
Saya dengar awak suruh
mereka buang telefon lama.
Betulkah?
Nak hairan apa?
Awak pun sanggup buat apa saja
untuk menang kes.
Itulah cara awak, bukan?
Saya ingat
kita sehaluan.
Awak masih macam dulu.
Ini sebab Shin I-rang?
Sebab dia awak berubah?
Jangan sibuk.
Lee Gang-pung, Kim Su-a, Jeon Sang-ho.
Semuanya dah mati.
Jadi?
Semua anak guam dia keluarga orang mati.
Kenapa dia cuma ambil kes begitu?
Kenapa dia selalu terlibat
dengan orang mati?
Dia mencarut macam Lee Gang-pung
dan berlagak macam Kim Su-a.
Macam mana dia tahu
tempat mayat Jeon Sang-ho ditanam?
Sikit pun awak tak rasa pelik?
Sebelum ini,
pejabat dia bekas rumah bomoh.
Shin I-rang boleh nampak hantu.
Bahaya kalau dekat dengan dia.
Jangan cakap mengarut.
KHAMIS, 7 JUN 2012
Entah siapa lebih bersalah.
Orang yang pukul dengan bata?
Atau yang buli dia sampai mati?
Dia terpaksa…
Kalau jadi peguam terbaik,
bolehkah aku faham dia?
bolehkah aku faham penderitaan dia?
Tak ada orang faham
kenapa dia serang mereka.
Siapa yang boleh faham
mangsa yang terpaksa serang mereka?
Sebelum ini,
pejabat dia bekas rumah bomoh.
Pejabat saya pula bekas rumah bomoh.
ANAK, NA-HYUN
Hai, Na-hyun.
- Kamu…
- Mak pernah pergi ke rumah bomoh?
Apa?
Mak ada jumpa bomoh selepas insiden itu?
Macam mana kamu…
Di Seocho-dong?
Saya boleh nampak
dan berkomunikasi dengan orang mati.
Kali ini, roh Su-a.
Dulu, roh Lee Gang-pung tolong saya.
Jangan layan anak guam begini!
Beginikah Han Na-hyun yang saya kenal?
Sejak bila awak tegas begini? Kacaulah!
Kakak.
Tak mungkin.
BBQ KEDAI DAGING DUB-DUB
Maaf, mak.
Peguam Han tahu kakak dia dah datang?
Tak.
Saya tak tahu nak buat apa.
Mesti dia terkejut kalau tahu.
Mungkin elok saya rahsiakan saja.
Dari dulu dia banyak tolong kita.
Kita kena belanja dia makan.
Nanti tanya bila dia boleh datang.
Okey.
Kamu buat apa di sini?
Na-hyun.
Peguam Han?
Saya memang nak telefon awak.
Awak sibuk sekarang?
Kenapa awak tanya?
Saya nak ajak awak ke satu tempat.
Awak nak kita naik kuda itu?
Awak tak nak?
Tak, bukan tak nak.
Baguslah.
Saya pergi beli tiket.
Saya takut tinggi.
Kamu suka?
Saya suka gila!
Sekejap.
Peguam Han tahu kamu suka roller coaster?
Mestilah! Dulu kami kerap ke sini
setiap kali cuti.
Jadi, dia…
bawa pak cik ke sini…
KAUNTER TIKET
Na-hyun.
Jom duduk di belakang sekali hari ini.
- Angkat tangan.
- Angkat tangan. Nak?
Kakak.
- Kakak?
- I-rang.
Saya nak berdua dengan dia
tanpa awak hari ini.
Jangan risau.
Kasihan Na-hyun.
Saya tak patut ada di sini.
Tak apakah pergi begini?
Saya tak nak hati dia remuk lagi.
Begitu. Maaf sebab tak bertimbang rasa.
Mana So-hyun?
Mereka semua pergi.
- Tidak.
- Jaga diri.
Jangan pergi.
Terjemahan sari kata oleh Aizat Bahri