(Yoo Yeon Seok)
(ESom)
(Kim Kyung Nam)
(Kim Mi Kyung, Jeon Seok Ho,
Son Yeo Eun, Lee Ah Rin)
(Choi Gwang Il, Jeong Seung Gil,
Yeon Je Hyung)
(Peguam Ghaib)
(Disokong oleh Kementerian
Kebudayaan, Sukan dan Pelancongan)
(Semua watak, tempat, dan peristiwa
dalam drama ini hanyalah rekaan.)
(Semua pelakon kanak-kanak dirakam
dengan selamat bersama penjaga.)
(Semua babak melibatkan
haiwan adalah lakonan…)
(dan difilemkan dengan selamat
mengikut piawaian kebajikan.)
Yang mana saya patut pilih?
Tempat ini nampak menarik.
Macam betul-betul parti.
Sedapnya ini!
Cantiknya.
Na Hyun, kakak seronok sangat.
Saya juga. Ada apa-apa lagi
yang kakak nak buat?
Jom buat apa saja yang kakak nak.
Nak naik roller coaster lagi?
Okey, jom!
Kalau saya mula berkelakuan pelik,
tolong percikkan air ini pada saya.
Oh, tak.
Tak boleh.
Jangan pergi.
Na Hyun.
Kamu akan jumpa kakak lagi.
Tak nak.
Saya tak percaya kakak.
Kakak akan…
tinggal di sisi kamu untuk seketika…
sebelum kakak pergi.
Kakak janji.
(Peguam Ghaib)
(Episod 9)
Saya sebenarnya boleh saja
buat sendiri.
(Tempat duduk penumpang)
Di mana kakak saya?
Dia ada dalam kereta ini?
Ya. Kakak ada di sini, Na Hyun.
Dia duduk betul-betul
di belakang awak.
Macam mana rasukan itu berlaku?
Berdasarkan pengalaman saya
setakat ini,
ia berlaku bila mereka
jumpa sesuatu…
yang mereka sangat suka
atau sangat benci.
Tapi saya dan kakak awak tak boleh
buat begitu sesuka hati.
Jadi kalau rasukan itu tak berlaku,
saya tak boleh bercakap
dengan dia atau menyentuh dia?
Na Hyun…
Betul.
Begitu.
Yi Rang…
Boleh awak tinggal
bersama saya hari ini?
Muat awak pakai.
Mari sini.
Awak dapat pencukur elektrik
sebagai hadiah, bukan?
Su Jeong beli itu selepas
menabung duit belanja…
sejak hari itu.
Mahkamah mendapati yang tertuduh
bersalah atas pertuduhan tersebut.
- Oleh itu, mahkamah ini akan…
- So Hyun?
menjatuhkan hukuman penjara 15 tahun
kepada yang tertuduh, Baek Hong Seo.
Ini masih saya, Yi Rang.
Peliknya.
Walaupun kemarahan dia terhadap
kematian anak perempuannya…
merupakan faktor yang meringankan…
Ini betul-betul rancangan
yang awak nak tonton?
Ya. Saya mati sebelum
sempat menonton pengakhirannya.
- Saya nak keluar sekejap.
- Awak nak pergi mana?
Pergi beli permainan papan.
Saya dan kakak saya
selalu main Monopoli dulu.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Monopoli?
Ya.
- Enam.
Satu, dua, tiga, empat.
- Seoul.
- Itu milik saya!
- Saya kena buat apa?
- Bayar.
- Bayar 2,000 dolar. Ya.
- 2,000 dolar?
Satu, dua…
Cukup tak?
Nampaknya awak dah bankrap.
- Beri tangan awak.
- Kenapa tangan saya?
- Awak patut dipukul.
Baik. Asalkan awak berdua seronok.
Baiklah.
Pukul kuat-kuat.
Satu pusingan lagi?
Baik…
Kalau saya baling dua nombor sama,
saya boleh keluar dari penjara.
Nombor sama.
- Lapan.
- Satu, dua, tiga, empat…
lima, enam, tujuh, lapan…
Oh Tuhan,
awak mendarat di situ lagi.
Awak memang hebat! Bankrap lagi.
Aduhai, ini memang tak masuk akal.
Tangan.
- Ini kakak ke?
- Saya dah kata tidak.
- Gerak. Undur dua petak. Ke Paris.
- Paris.
Bankrap.
Na Hyun.
New York milik saya. Itu milik saya.
3,100 dolar.
Jangan kata awak tak ada.
Tangan awak.
Awak takkan betul-betul
pukul saya, bukan?
Aduhai,
jangan pandang saya macam itu.
Itu tak akan berkesan
pada saya. Ini dia.
Tunggu sekejap!
Han Na Hyun.
Kakak akan lepaskan kamu kali ini.
Hei, tunjukkan tangan awak sekejap.
Oh Tuhan, dia tak pukul awak.
Dia memang tak pukul.
Tak, dia hayun tapi terlepas.
Tolonglah. Bukan begitu caranya.
Awak berdua rancang ini, bukan?
Betul tak?
Serius…
Pertama sekali, kakak awak…
nak pakai hanbok
untuk Lawatan Istana.
Betul.
Kehidupan kakak saya cuma
sekolah, tuisyen, dan rumah.
Maafkan saya.
Tak apa.
Kalau begitu…
Apa yang patut kita buat dulu?
Lawatan Istana… Atau berkhemah…
Maaf.
Apa kata kita tidur sekejap?
Tak boleh. Masa terlalu berharga
untuk dibazirkan.
Kita perlu teruskan saja. Ya.
Seterusnya…
Festival universiti.
Apa kata kita tidur
sepuluh minit saja?
Sepuluh minit?
Sepuluh minit saja.
Ayah rasa selesa
dalam penerbangan tadi?
- Sini duduk, ayah.
- Tak perlu.
Terima kasih.
(Pengerusi Yang Byung Il)
Ayah, saya dah kumpulkan semua
pekerja di bilik persidangan utama.
Saya pastikan semua ada, daripada
pekerja baru hingga pihak atasan.
Harap ayah boleh beri sikit
kata-kata semangat untuk mereka.
Mereka tentu sibuk bekerja.
Buat apa susah-susah?
Suruh saja mereka sambung kerja.
- Maaf?
- Jom kita pergi makan.
Saya memang pelupa.
Makanan dalam kapal terbang itu
mungkin tak sesuai dengan ayah.
Saya akan bawa ayah
ke tempat yang lebih baik.
Ada satu restoran ayah nak pergi,
jadi jom kita ke sana.
Baik, ayah.
- Betul ke ini restorannya, ayah?
- Ya.
Selamat datang.
Peguam Yang.
Apa khabar, Kyung Hwa?
Oh Tuhan.
Do Kyung, cakap helo.
Suaminya seorang pendakwa raya
dan kawan baik ayah.
Ini anak saya.
Gembira bertemu awak.
Masakan awak masih sangat sedap.
Baguslah kalau awak masih
menikmati hidangan ini.
Kalau awak ada masa,
duduklah sekali bersama kami.
- Perlu ke saya keluar, ayah?
- Tak.
Kamu perlu dengar ini.
Saya jatuh sakit setahun lepas.
Lepas jalani pembedahan jantung,
saya mula beransur pulih.
Oh Tuhan.
Kalau begitu, awak tak patut makan
makanan pedas dan masin macam ini.
Tak, tak apa.
Ini yang buat saya rasa hidup.
Ketika masuk ke dalam
bilik pembedahan…
Saya terfikir mungkin itu
kali terakhir saya bernafas.
Ketika seluruh hidup saya
terbayang di depan mata…
Saya teringat pada Ki Joong.
Saya datang untuk meminta maaf.
Saya tak berada di sisi dia
seperti yang sepatutnya dulu.
Saya betul-betul minta maaf.
Tak. Itu tak benar.
Awak dah berusaha sedaya upaya
untuk mempertahankan dia.
Dan walaupun selepas
dia meninggal dunia,
awak berkali-kali tawarkan bantuan,
dan saya yang menolak.
Sayalah yang patut
berterima kasih kepada awak.
Saya cuma terlalu sibuk berusaha
untuk teruskan hidup.
Tak, bukan.
Kalaulah saya tahu lebih awal…
Oh Tuhan. Tolong jangan macam ini.
Awak buat saya rasa lagi teruk.
Nampaknya semasa saya
di Amerika Syarikat,
Yi Rang ada memohon kerja
di syarikat saya, Taebaek.
Awak tahu penemuduga kami
bersikap sangat biadab terhadap dia?
(Borang Permohonan Kerja)
Saya juga minta maaf
sebab dah buat awak risau.
Salah saya kerana gagal menguruskan
kakitangan saya dengan baik.
Saya minta maaf.
Tak, tak apa.
Saya dan Yi Rang…
takkan ambil hati perkara
macam itu, jadi jangan risau.
Tentang Yi Rang…
Kalau awak tak kisah saya tanya,
di mana dia bekerja sekarang?
Ya, dia mengendalikan
pejabat kecilnya sendiri.
Ini dia.
Tolong suruh dia datang jumpa saya.
Menguruskan syarikat
seorang diri memang tak mudah.
Saya pasti ada sesuatu
yang saya boleh bantu.
Buih!
(Senarai Hajat So Hyun)
(Studio Foto Layan Diri)
Senyum!
Saya akan ambil yang ini.
Yang ini comel.
(Pengambilan foto)
Angin ini terasa sangat nyaman.
Sangat nyaman dan sangat cantik.
Angin kuat sangat.
(Melihat matahari terbenam
dari belon udara panas)
Boleh kita makan ini?
Terus telan.
Hebat!
- Bersulang!
(Berkhemah di bawah bintang)
Bintang-bintang di atas
nampak sangat cantik.
Cantik, bukan?
Tapi saya digigit nyamuk teruk.
Hei, pak cik.
Saya nak pergi ke sana.
- Betul ke?
- Apa? Apa yang kakak cakap?
Dia kata dia nak pergi ke sana.
Tak boleh. Dia masih bawah umur.
Saya dengar orang dewasa akan cakap…
apa yang mereka betul-betul fikir
ketika mereka mabuk.
Saya nak tahu apa yang sebenarnya
ada dalam fikiran Na Hyun.
Dia kata dia cuma
nak tengok suasana.
Saya rasa boleh saja.
- Jom minum.
- Bersulang.
Kakak?
Ini Yi Rang.
Betul. Nampaknya bukan.
Ini ayam yang awak pesan.
Ini nampak sangat sedap.
Semua sayap ini untuk kakak.
Oh Tuhan, terima kasih.
Kalau begitu, kamu ambil
paha ayam, Na Hyun.
Jom makan.
Rasanya sangat sedap.
Kenapa kamu tak makan?
Saya dah cukup gembira melihat
kakak makan. Kakak makanlah.
Oh Tuhan, Na Hyun,
kamu dah besar sekarang.
Nampak? Segala usaha kakak
membesarkan kamu tak sia-sia.
Tapi macam mana
kamu boleh jadi peguam?
Apa jadi dengan impian kamu
untuk menjadi penyanyi?
Ada terlalu ramai orang
yang berbakat.
Na Hyun, ke mana
hilangnya keyakinan kamu?
Tiada sebab yang istimewa.
Saya jadi peguam sebab
saya rasa mereka nampak hebat.
Ada satu lagi perkara
yang kakak tertanya-tanya.
Apa dia?
Kenapa awak berkelakuan begitu
dengan ibu dan ayah?
- Apa maksud kakak?
- Kamu tak jawab panggilan mereka.
Saya tak jawab sebab saya sibuk.
- Betul ke?
- Biasalah. Hidup akan jadi sibuk.
Maafkan saya.
Saya nak pergi tandas sekejap.
Oh ya… Mana adik kamu?
Di tandas.
Kamu dah cakap semua yang
kamu nak kepada adik kamu?
Ya.
Baguslah.
Saya nak keluar sekejap.
Kenapa tak tunggu saja? Kita boleh
balik bersama bila dia kembali.
Awak memang tak pandai
baca situasi, ya?
Saya cuba beri ruang
untuk awak berdua.
- Apa?
- Saya…
boleh nampak dari mata adik saya.
Bila dia bersama awak,
dia banyak senyum.
Saya akan keluar sekejap,
jadi boleh awak cuba
menceriakan Na Hyun?
Saya tak tahu sama ada
saya pandai dalam hal itu, tapi…
saya akan cuba.
Apa kata kita beli bertih jagung?
Boleh, jom makan
semasa tonton filem.
Tunggu. Awak kata nak pergi mana?
- Saya nak pergi ke kelas tuisyen.
- Kelas tuisyen?
- Kelas tuisyen saya.
- Sedarlah!
- Kamu nak makan apa?
- Jjajangmyeon.
- Jjajangmyeon?
- Ya.
Jom pesan jjajangmyeon
dan daging khinzir masam manis.
- Tempat ini agak bagus.
- Tiada orang Korea lain di sini.
Dia belum kembali?
Dia kata nak keluar sekejap,
dia akan datang balik kejap lagi.
Na Hyun, awak pernah cuba
minuman telur?
Baiklah.
Ambil telur…
Itu betul-betul macam telur.
Telur segar untuk dijual!
Nikmatilah telur yang
menceriakan suasana di sini!
Di mana awak belajar semua ini?
Saya dah buat kajian awal.
Apa kata kita bersulang?
- Bersulang.
Rasanya sedap.
Bila difikirkan semula, saya belum
ucap terima kasih kepada awak.
Terima kasih kepada awak, Yi Rang,
saya dapat luangkan masa yang
indah ini bersama kakak saya.
Terima kasih banyak, Yi Rang.
Awak tak perlu cakap begitu.
Saya dah tahu.
Tak.
Kata-kata "saya minta maaf",
"terima kasih", dan "saya sayang awak"…
Takkan pernah cukup
walau diulang berkali-kali.
Makin lama, kita cuma akan tertanya
kenapa tak cakap lebih kerap,
sampai akhirnya
cuma tinggal rasa terkilan.
Dia perlu pergi juga, bukan?
Maksud saya, kakak saya.
Dia memang perlu pergi?
Semua hantu yang datang jumpa saya…
Semuanya dah pergi.
Paderi juga kata
itulah tindakan yang betul.
Jadi dia memang perlu pergi.
Tapi tak boleh ke
kalau dia kekal di sini?
Dia boleh tinggal di sini
dan hidup bersama saya.
Saya rasa dia boleh.
Tapi…
awak rasa dengan dia kekal di sini…
betul-betul yang terbaik
untuk kakak awak?
Kalau dia kekal di sini sekalipun,
tanpa ada saya,
awak takkan dapat bercakap
dengan kakak awak,
atau bahkan nampak dia.
Untuk hari ini,
kami akan cuba luangkan masa
bersama, kami berdua, tanpa awak.
Awak akan baik-baik saja?
Sudah tentu.
Kami adik-beradik.
Baiklah.
Saya pergi dulu.
Awak tak perlu risau.
Baik.
Kakak ada di sini, bukan?
Rasa agak janggal
bila tak dapat melihat kakak.
Tapi agak seronok juga.
Kita patut tetapkan
beberapa peraturan.
Bila kita berada di meja makan,
kakak duduk di depan saya.
Dan bila kita sedang berjalan
atau duduk bersebelahan,
kakak berada di sebelah kanan saya.
Okey tak?
Baik, itu dah dipersetujui.
Sila teruskan ke destinasi
yang anda inginkan.
Macam mana dengan Amerika?
Kakak dah lama nak ke sana.
(New York: 350 dolar)
Saya nak pergi mandi.
- Saya dah pulang.
- Kamu dah pulang.
Apa semua ini?
Kita dapat tempahan ke?
Tak, ibu cuma sedang
sediakan satu hadiah.
Bahagian bahu bawah, bahagian
pinggang, dan hujung dada.
Ini set A Dua Tambah kita
yang paling bermutu tinggi.
Untuk siapa ini?
Mewah sangat hadiah ini.
Hanya seseorang yang ibu kenal.
(Yang Byung Il, Pengerusi Taebaek)
Dia ketua pendakwa raya di tempat
ayah kamu pernah bertugas dulu.
Dia datang singgah untuk
makan tengah hari tadi.
Dia minta maaf sebab
tak berhubung selama ini.
Selepas 20 tahun, kenapa tiba-tiba?
Sebab dah 20 tahun berlalu.
Bila usia semakin meningkat,
penyesalan dan rasa bersalah
semakin bertambah.
Mungkin itulah yang
dia rasa sekarang.
Dia cakap dia nak bantu sekarang,
dalam apa saja cara yang dia boleh.
Dan ibu hantar hadiah macam ini…
ucapan kosong yang tak bermakna itu?
Dia dalam proses pemulihan
daripada penyakit yang serius.
Daging yang kualitinya baik
boleh bantu dia pulihkan tenaga.
Macam mana ibu boleh tak marah?
Tiada seorang pun yang datang
ke pengebumian ayah.
Selepas kejadian ayah,
mereka semua jadi pengecut…
dan hanya selamatkan diri sendiri.
Dia saja yang berjuang sampai akhir
untuk bersihkan nama ayah kamu.
Kita berhutang budi kepadanya.
Apa pun, saya tak suka.
Jangan sebut tentang dia lagi
di hadapan saya.
Dah berapa lama kamu duduk di situ?
Apa yang tak kena?
Ada sesuatu berlaku kepada Na Hyun?
Tiada apa yang berlaku.
Cuma…
saya rasa sangat kasihan
pada Na Hyun.
Kakak ada di sini, bukan?
Ya.
Kakak ada di sini.
Rasa agak janggal
bila tak dapat melihat kakak.
Tapi agak seronok juga.
Kakak pun.
Kita patut tetapkan
beberapa peraturan.
Bila kita berada di meja makan,
kakak duduk di depan saya.
Dan bila kita sedang berjalan
atau duduk bersebelahan,
kakak berada di sebelah kanan saya.
Apa pendapat kakak?
Idea yang bagus.
Baik, itu dah dipersetujui.
Baik, jom kita buat macam itu.
(Pas Perjalanan Ke Mana Sahaja)
Sila teruskan ke destinasi
yang anda inginkan.
Macam mana dengan Amerika?
Kakak dah lama nak ke sana.
Kakak tak nak pergi ke Amerika.
Kakak nak kekal di sisi kamu.
Aiskrim kegemaran
Han So Hyun sejak dulu.
Sedap?
Saya nak pergi mandi.
Saya tak boleh tonton televisyen
atau bermain Monopoli.
Tapi walaupun begitu, Na Hyun…
sentiasa cuba buat sesuatu
kerana risau saya akan bosan.
Dia tak perlu berusaha begitu keras.
Melihat Na Hyun bergelut
kerana saya…
Terasa terlalu…
menyakitkan.
Dia bukannya bergelut.
Dia rasa cemas.
Saya tahu.
Dia risau saya akan tinggalkan dia.
Sebab itu saya tak boleh
tinggal di sini.
Awak tahu tak?
Berada di sini bersama Na Hyun,
saya rasa sangat…
bahagia.
Sampai saya nak tinggal
di sisinya selama-lamanya.
Saya betul-betul rasa macam itu.
Tapi selepas melihat
Na Hyun hari ini,
saya sedar saya silap.
Satu kehidupan yang
dihabiskan bersama hantu…
Na Hyun perlu kembali hidup
seperti biasa.
Saya tak nak buat apa-apa lagi
dalam senarai hajat saya.
Satu perkara saja.
Saya akan buat
satu perkara terakhir itu,
selepas itu, saya akan pergi.
Apa semua ini?
Mempersembahkan sup rumpai laut
istimewa Han Na Hyun!
- Apa?
- Sayang…
- Sup ini masin.
- Masin? Tapi saya dah rasa tadi.
Memang masin, bukan?
Aduhai, nampak sangatlah.
Memang masin.
Terlalu masin, tapi sedap.
- Aduhai, saya tak boleh makan ini.
- Kita perlu tambah sedikit air.
Ayah rasa ayah patut
pergi ambil air panas.
Saya rasa sebab itulah
saya berada di sini.
Untuk seluruh keluarga saya
berbaik semula.
Baik.
Kalau itu yang kamu nak,
kita perlu lakukannya.
Tapi apa cara terbaik
untuk lakukannya?
Ada tak makanan yang ibu kamu pernah
masak yang kamu teringin nak makan?
- Ada!
- Apa dia?
- Rendidih kimchi ibu.
- Rendidih kimchi?
Ya. Rendidih kimchi daging khinzir.
Memang sangat sedap!
Rendidih kimchi daging khinzir?
Ya. Ada lebih banyak daging leher
khinzir daripada kuahnya.
Mulut saya dah berair.
Itu kedengaran sedap.
Itu kedengaran sangat sedap.
Baiklah, kalau begitu.
Mari kita pilih itu.
Fikir saja pun dah buat
saya rasa gembira.
Tapi tentang rendidih kimchi itu…
Kena ada daging khinzir, bukan?
Ya. Saya dah cakap, ada lebih banyak
daging leher khinzir daripada kuah.
(Rendidih Kimchi Ibu)
Rendidih kimchi ibu?
Ya. Dia kata dia terlupa nak
letak ini dalam senarai hajatnya.
Awak akan buat ini untuk dia, bukan?
Sayang.
Saya perlu beritahu Na Hyun.
Awak pun tahu
dah lama saya nak beritahu dia,
tapi saya tak mampu.
Tapi sekarang, saya akan beritahu.
Awak pasti awak nak buat ini?
Ya.
Hari itu, awak…
hantar seorang klien
ke tempat pawang…
di kawasan Seocho itu, bukan?
Ia bermula pada hari itu.
Saya asyik terfikir saya tak boleh
biarkan keadaan berterusan begini.
(Na Hyun kami)
Na Hyun telefon.
- Cepat, jawab.
- Baik.
- Helo?
- Ayah, ibu ada di rumah?
Ibu kamu?
Dah tentu dia ada. Tunggu,
kamu nak ayah beri telefon pada dia?
Tak, saya akan sampai
dalam lima minit.
Apa? Dalam lima minit?
Baik.
Dia kata dia nak datang.
Dia akan sampai dalam lima minit.
Saya akan suruh dia bungkus
rendidih kimchi itu.
Awak tunggu di sini, Yi Rang.
- Saya akan kembali sebentar lagi.
- Ambil masa awak.
Tak, maksud saya,
beritahu ibu awak supaya tak
tergesa-gesa dan masak dengan sedap.
Kakak awak betul-betul
menantikannya.
Baiklah.
Kamu boleh lakukannya, Na Hyun!
Mari kita masuk.
Awak rasa semuanya
akan baik-baik saja?
Saya risau mereka tak dapat
berbincang dan selesaikan hal ini.
Pada mulanya, mereka mungkin
akan menjauh, tapi lama-kelamaan…
mereka akan saling memahami.
Itulah makna sebuah keluarga.
Kamu perlu percaya.
Pada ibu dan ayah kamu,
dan juga adik kamu.
Ibu rasa gembira sangat bila dengar
kamu teringin rendidih kimchi ibu.
Dah lama kita tak makan
bersama-sama.
Tunggu.
Ayah akan siapkan meja makan.
Tak, tak apa. Bungkus saja.
Saya akan makan di rumah.
Kenapa pula?
Dah lama kamu tak balik ke sini.
Duduklah sekejap
dan makan bersama kami.
Rendidih pun dah hampir siap.
Sayang, dah hampir siap, bukan?
- Sudah.
- Saya makan tengah hari lewat tadi.
Kalau ibu bungkuskan,
saya akan makan di rumah esok.
Rendidih kimchi memang lebih sedap
dimakan keesokan hari.
Na Hyun.
Ada sesuatu yang ibu betul-betul
perlu beritahu kamu hari ini.
Na Hyun.
Ibu…
Ibu minta maaf.
Saya betul-betul terlupa
saya ada urusan lain.
- Saya pergi dulu.
- Hari itu…
di hadapan bilik pembedahan So Hyun.
- Oh, So Hyun…
- Tak apa. Semuanya akan okey.
Oh, Doktor!
(Bilik pembedahan)
- Saya minta maaf.
- Apa?
Doktor…
Oh, Doktor! Oh, tak.
Oh Tuhan, apa patut kita buat?
Oh, tak!
- Tak! So Hyun!
- So Hyun!
Tak! Oh Tuhan.
Tak, ini tak mungkin berlaku!
- Ibu…
- Oh Tuhan.
Ibu.
Kenapa?
Kenapa kamu bawa dia
ke persembahan itu?
Kamu boleh saja sertai
kumpulan itu seorang diri.
Kenapa kamu perlu libatkan
kakak kamu? Kenapa?
Ibu pasti tak berfikir
dengan betul ketika itu.
Sebab itu ibu cakap perkara
yang teruk itu, Na Hyun.
Apa yang ibu cakap ini?
Saya tak faham apa yang ibu katakan.
Ibu minta maaf.
Kamu pasti yang paling terkesan,
tapi dari cuba menenangkan kamu,
ibu cakap sesuatu yang
tak boleh dimaafkan.
Dan selepas semua itu…
Walaupun ibu tahu
betapa terlukanya kamu,
ibu hanya menunggu, berharap
masa akan memperbaikinya.
Tak.
Saya yang bunuh kakak saya.
Saya yang bunuh anak ibu.
Na Hyun.
Jadi jangan sekali-kali
maafkan saya.
Itu bukan salah kamu.
Itu…
Semua itu bukan salah kamu, Na Hyun.
Anak ibu.
Kamu pasti sangat menderita,
seorang diri.
Ibu… Ibu betul-betul minta maaf.
Sayang.
Mari beri Na Hyun masa
untuk hadam semua ini.
Saya betul-betul minta maaf sebab…
Saya tak tahu nak cakap apa.
Kamu tak perlu cakap apa-apa.
Cuma…
Kamu cuma perlu terus
jadi anak kami.
Itu saja yang kami
perlukan, Na Hyun.
Anak ibu ayah yang baik hati.
Terima kasih. Kerana
buka pintu hati pada ibu.
Terima kasih banyak, Na Hyun.
Kata-kata "saya minta maaf",
"terima kasih", dan "saya sayang awak"…
Tak akan pernah cukup
walau diulang berkali-kali.
Makin lama, kita cuma akan tertanya
kenapa tak cakap lebih kerap,
sampai akhirnya
cuma tinggal rasa terkilan.
- Ibu.
- Ya?
Saya minta maaf sebab marah semalam.
Ini tak macam diri kamu.
Apa yang berlaku?
Ada seseorang beritahu saya…
kalau kita tak ucap kata maaf,
atau terima kasih,
atau kata kita sayang seseorang,
kita akan menyesal nanti.
Macam itu ke?
Terima kasih.
Awak memang cepat belajar, Cik Park.
Ibu memang dah pandai cakap
benda-benda macam itu.
Oh ya, mana daging yang
ibu nak hadiahkan itu?
Daging? Untuk apa?
Saya akan pergi beri kepada dia.
Bila saya fikir semula,
saya rasa itu bukan salah dia.
Oh Tuhan.
Kamu dah membesar
menjadi lelaki yang baik.
Masuklah. Silakan duduk.
Masuklah.
Ibu saya cerita pada saya…
semua yang awak dah buat
untuk ayah saya.
Saya tahu dah terlambat,
tapi saya sangat berterima kasih.
Tak perlu berterima kasih.
Sebenarnya, saya yang patut
minta maaf, walaupun dah terlambat.
Saya dengar kakitangan saya…
sangat kurang ajar dengan kamu
semasa kamu memohon di Taebaek.
Tak apa.
Tolong jangan fikirkan lagi.
Apa kata kamu datang bekerja
di Taebaek sekarang?
Ini tawaran rasmi daripada saya.
Terima kasih atas tawaran itu,
tapi saya terpaksa menolak.
Saya ada klien yang
memerlukan bantuan saya.
Begitu. Baiklah.
Kalau begitu, apa kata begini?
Kalau kamu ada kes yang terlalu
sukar untuk dikendalikan sendiri,
saya akan bantu awak
bila-bila masa saja.
Sejujurnya, saya buat semua ini
untuk ayah kamu.
Kalau perkara seperti itu
berlaku kepada saya,
saya tahu dia juga akan buat
perkara yang sama.
Saya faham.
Saya akan beritahu awak
kalau perlukan bantuan.
Kamu dah membesar menjadi
seorang lelaki yang hebat.
Ayah kamu pasti bangga.
Jangan kata yang awak
nak bekerja di Taebaek.
Saya tak nampak apa-apa sebab
untuk kita bekerjasama.
Jangan risau.
Saya tak akan bekerja di Taebaek.
Pilihan yang bijak.
Ayah saya cuma jadi semakin lembut
bila usianya makin meningkat,
tapi peguam macam awak
tak sesuai bekerja di Taebaek.
Awak dah ambil pen itu, bukan?
Pen?
Ketika kau terus mengikutiku,
aku hanya melihat ke hadapan
Apa kata awak berhenti
beri perhatian kepada saya?
Apa?
Na Hyun, apa awak buat di sini?
Saya tengah tunggu awak.
Tunggu saya? Kenapa?
Sabtu malam awak buat apa?
Hari itu hari lahir saya.
Nak luangkan masa bersama saya?
Luang masa bersama?
Pada hari lahir awak? Waktu malam?
Ya.
Di rumah ibu ayah saya.
Di rumah ibu ayah awak?
Saya bercadang nak masak
sup rumpai laut untuk ibu saya.
Itu sesuatu yang
saya selalu buat dulu.
Itu idea yang sangat baik.
Tapi di mana peranan saya
dalam semua ini?
Kakak saya masih belum sempat
makan rendidih kimchi itu.
Rendidih kimchi daging khinzir itu?
Kalau awak tak kisah makan
rendidih kimchi,
saya harap awak boleh bantu saya.
Ada ke orang di Korea yang
tak suka rendidih kimchi?
Boleh.
Baik, bagus. Yang ini dan…
Tak, bukan yang itu.
Daun salad, daun perilla…
- Yang kecil.
- Yang kecil? Awak pasti?
Ikan gelama kering? Tak nak?
Ini dia rumahnya.
Dulu dada saya rasa sesak sangat
bila datang ke sini,
tapi sekarang,
saya rasa lebih tenang.
Hei.
- Helo, pak cik.
- Helo.
Ini Shin Yi Rang.
Dia seorang peguam.
Kami tak bercinta atau apa-apa.
Kami cuma rakan sekerja.
Yalah, baik.
Ayah tak cakap apa-apa pun.
- Jom kita masuk.
- Baik.
- Kamu tak perlu bawa apa-apa.
- Tak apa.
Hei, Han Na Hyun.
Jangan buat masin sangat.
Tak payah, berehat saja.
Kamu tetamu kami.
Tak apa.
(Alleritin:
Kelegaan Segera untuk Alahan)
Baiklah, ini tulang rusuk pendek
rebus istimewa Na Hyun.
Oh Tuhan, ini nampak sangat sedap.
- Terima kasih untuk makanan ini.
- Baik, mari makan.
Terima kasih untuk makanan ini.
Sedap sangat.
Betul ke?
Sedap?
Sangat sedap.
Ini untuk kamu.
Rasanya sedap sangat.
Makanlah banyak-banyak.
Tapi serius, kami juga…
Selamat tinggal.
Kita semua pernah remaja dulu,
tapi awak tahu benda itu…
Perasaan istimewa dengan
budak lelaki. Betul tak?
Betul tak? Satu, dua, tiga.
Han So Hyun.
Ya, Na Hyun?
Sebenarnya…
Saya jadi peguam sebab kakak.
Na Hyun, kakak dah agak
kamu akan cakap begitu.
Ada sesuatu yang
saya dah lama nak tanya kakak.
Pada pendapat kakak,
apa yang menjadikan
seseorang itu peguam terbaik?
Itu cita-cita saya.
Kamu…
Kamu akan menjadi
seorang peguam yang hebat.
Kakak percaya pada kamu.
Gambar saya pun ada di sini.
(Monopoli)
(Peguam Shin Yi Rang)
Na Hyun,
Kunci Emas
yang kakak dapat hari itu…
Kakak akan gunakannya sekarang.
Kakak nak pergi ke tempat
yang ditakdirkan untuk kakak.
Kakak akan ucap selamat tinggal
melalui mesej ini.
Beberapa hari ini bersama kamu…
terasa sangat indah dan
menyeronokkan, macam berkelah.
Kakak harap kamu tak bersedih.
Ingat.
Walaupun kakak dah tiada,
kakak akan sentiasa
ada dalam hati kamu.
Sehingga hari kita bertemu lagi,
jaga diri.
Na Hyun.
Kakak sayang kamu.
(Bangunan Okcheon)
(Pejabat Guaman Shin Yi Rang)
Terima kasih banyak-banyak.
Ke mana saja saya pergi,
saya tak akan lupakan awak.
- So Hyun.
- Awak memang…
peguam terbaik.
Adanya awak sebagai peguam saya…
buat saya sangat, sangat…
gembira.
Tapi…
betul ke ini cara yang
terbaik untuk kamu pergi?
Saya asyik memikirkan tentang ini,
dan pergi tanpa pengetahuan
adik kamu bukan perkara yang betul.
Saya tak nak...
sakiti Na Hyun lagi.
Saya tahu, itu saya faham. Tapi…
dapat mengucapkan…
selamat tinggal terakhir
secara bersemuka…
itulah satu rahmat sebenar.
Bila katakan yang ini demi Na Hyun…
hanyalah satu alasan.
Sebenarnya saya yang
tak mampu menghadapinya.
Saya akan beritahu dia
saya tak nak pergi.
Saya akan berpaut pada dia,
menangis dan merayu
untuk kekal di sisi dia,
dan saya takut
saya akan hancurkan hatinya.
Saya sangat takut.
Betul.
Saya tak berfikir panjang tadi.
Tolong jaga…
Na Hyun untuk saya.
Tolong jaga dia.
So Hyun!
Mana kakak saya?
Dia belum boleh pergi.
Kakak awak masih ada di sini.
Na Hyun.
So Hyun.
Terima kasih kerana
berada di sini bersama saya.
Beberapa hari kebelakangan ini,
saya rasa gembira sangat.
Dengan kenangan ini,
saya akan hidup dengan bahagia…
mulai sekarang.
Kakak juga.
Kakak rasa gembira.
Na Hyun.
Dah tiba masanya untuk kakak pergi.
Kakak juga kena hidup
dengan bahagia.
Dan,
dalam kehidupan seterusnya,
kembalilah sebagai adik saya.
Selepas ini, giliran saya pula
untuk lindungi kakak.
Budak dungu ini.
Dengar sini, Han Na Hyun.
Walaupun dalam kehidupan seterusnya,
kamu tetap adik kakak.
Jadi jangan risau tentang kakak.
Hidup dengan bahagia,
dan suatu hari nanti,
- kita pasti…
- Kita pasti…
- akan bertemu semula.
Awak tak apa-apa?
Ya.
Saya rasa saya akhirnya
boleh lepaskan dia sekarang.
Terima kasih.
So Hyun pilih ini untuk awak.
Dia kata awak akan perlukannya.
Terima kasih.
Saya tak akan lupakan kebaikan awak.
Sudahlah. Jangan cakap begitu lagi,
nanti saya naik lemak pula.
Saya belum tunjuk
gambar ini kepada awak, bukan?
Gambar?
Ini bukan kakak saya.
Dia tak akan takut macam ini.
Itu awak di dalam gambar,
bertahan demi saya, bukan?
Bertahan? Apa awak cakap ini?
Saya suka roller coaster. Oh Tuhan.
Kalau begitu, nak pergi lagi esok?
Apa?
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Apa dia?
Sebenarnya…
Cakaplah.
Dalam keadaan saya sekarang, saya
mungkin akan setuju dengan apa saja.
Sudikah awak…
bersama saya?
Apa dia?
Memandangkan awak tak ada pejabat,
awak boleh berkongsi pejabat
dengan saya sampai jumpa yang baru.
Dan saya boleh tolong awak
dengan kerja bila awak sibuk?
Itu bukan idea yang teruk.
Baiklah, saya setuju.
Sebelum kita mula bekerja bersama,
ada apa-apa yang saya perlu tahu?
Encik Peguam Pelihat Hantu?
Entahlah… Biar saya fikir…
Nampaknya awak tak ingat
apa-apa bila dirasuk.
Betul. Saya tak ingat
- Jadi saya boleh maki awak?
- Apa?
(Shin Yi Rang, Han Na Hyun)
(Khidmat Nasihat Undang-Undang:
Kes Sivil, Jenayah dan Perceraian)
(Peguam Ghaib)
Kenapa awak datang ke sini?
Ini tentang suami saya
yang telah meninggal dunia.
- Saya Kang Dong Sik, tukang kasut.
- Dia sebenarnya ada sakit nyanyuk.
Oh Tuhan, kepala saya sakit.
Apa tadi?
Ibu saya berkeras nak ikut
wasiat ayah saya.
Jadi siapa sebenarnya
yang menulis wasiat itu?
Saya memang tak ingat.
Cik Chae Jeong Hee dah sahkan
tulisan pada wasiat itu miliknya.
Tiada sebab untuk
memalsukan wasiat itu.
Itu pun kalau wasiat
pengerusi itu benar.
- Saya perlu bersuara.
- Awak tak boleh cakap sekarang.