SEMUA TOKOH, KEJADIAN, LOKASI,
ORGANISASI, DAN LAIN-LAIN ADALAH FIKSI
AKTOR ANAK DAN HEWAN
DIREKAM DALAM KONDISI AMAN
Na-hyun.
Han Na-hyun!
Apa?
Wah, Ibu!
Katamu, kau akan belajar, bukan?
Mana Na-hyun yang terlalu sibuk belajar
untuk membantu Ibu?
Ibu, biar kujelaskan.
Aku memang belajar tadi.
Sungguh. Sumpah.
Sudah kuduga kau akan tepergok.
Kau seharusnya memperingatkanku!
Kenapa itu kesalahanku?
Diam, kalian berdua.
- Dia duluan.
Apa kalian akan tetap bertengkar begini?
Bahkan sampai tua dan beruban?
HAN NA-HYUN, HAN SO-HYUN
20 AGUSTUS 1997
HUJAN, AKU PAKAI JAS HUJAN…
12 AGUSTUS 2008
So-hyun tersayang
sama sekali belum menua.
GADIS SMA BERTINDAK PADA SAAT KRISIS
Wah.
Bintang-bintangnya indah.
Benar-benar datang.
Permisi. Apakah kau…
ULANG TAHUN HAN SO-HYUN KE-19
PADA 7 JULI 2012
Apa itu?
Para berandal itu.
Gawat.
Ini bukan awal yang kuinginkan.
Dasar bedebah mengesalkan.
Kau sungguh minta dihajar, bukan?
Hei, cukup!
Dia ingin apa?
Tiga anak mengeroyok satu anak?
Hei, itu curang.
Jika kau mabuk, pergilah.
Kau tak bisa memegang sendok
jika tanganmu satunya digips.
Om.
"Om"?
Apa maksudmu?
Sepertinya dia tak mendengarkan.
Hajaran mungkin cukup.
HORANG TAEKWONDO
SERTIFIKAT PENGHARGAAN
Jangan melakukan ini, Pak.
Apakah karena aku masih muda?
Kau memang tampak muda untuk usiamu.
Anak-anak itu mengeroyok anak satunya!
Lirihkan suaramu. Ini kantor polisi.
- Semoga harimu baik.
- Sama-sama.
Petugas! Tunggu!
Diam!
Tutup mulutmu, ya?
Aku tak bisa tidur gara-gara kau.
Lagi.
Ini menjengkelkan!
Kau juga di sini, Om?
Ini sebenarnya bagus.
Kau melihat mereka menghajar
seorang anak, bukan?
Benar.
Kau benar-benar melawan
ketiga remaja itu sendirian?
Untungnya, aku berlatih taekwondo
sejak masih kecil.
Apa kau juga yang memasukkan
para pria itu ke sini?
Apakah dia gila? Dia berbicara sendiri.
Ya, kumasukkan mereka ke sini
karena mereka melanggar hukum.
Harus dihukum jika melanggar hukum.
Kau tak tahu
kapan harus mengabaikan sesuatu.
Kita tak boleh mengabaikan apa pun!
Jika kita berkompromi
dan ambil jalan pintas,
dunia akan berantakan dalam sekejap, Om.
Jadi, tujuanku adalah menciptakan
dunia yang adil dan indah
dengan tatanan sosial
yang diatur oleh hukum,
dan semua orang saling menghormati.
Karena itulah kau ingin menjadi pengacara.
Agar terwujud, sikapku tak boleh lunak
bahkan terhadap pelanggaran kecil.
Omong-omong,
kenapa cara bicaramu sopan terhadapku?
Aku jauh lebih muda daripadamu.
Kau adalah kakak Pengacara Han.
Apa?
Maksudku…
Baiklah, cara bicaraku
kasual saja terhadapmu.
Tentu saja.
Omong-omong, aku tak berniat
membuatmu dikurung juga.
Maafkan aku.
Nanti saat si polisi datang,
aku akan membujuknya agar membebaskanmu.
Kau tak perlu menunggu.
Keluarlah saja jika mau.
Apa? Bagaimana caranya?
Aku berada di balik terali…
Lima ikan bersama dalam satu akuarium
Halo?
Ini kakak ipar Tuan Shin I-rang?
Ya, aku sendiri. Siapa kau?
Aku Letnan Cho Chi-yeong
dari Polsek Seocho.
Polisi?
Kau sudah tenang sekarang?
Tidak, hatiku mendidih karena marah.
Aku masih muda! Kenapa aku mati?
Aku tahu perasaanmu.
Pasti sedih dan frustrasi.
Yang lebih buruk,
aku tak bisa mengingat apa pun.
Kau tak ingat?
- Aneh.
- Apa maksudmu?
Hantu biasanya mengawang di udara
sebelum ingatannya kembali.
Tapi kau sudah berpijak di tanah.
Pokoknya, aku bisa membantumu
mendapatkan ingatanmu kembali.
Bagaimana?
Jika aku memberitahumu
nama dan tanggal lahirmu…
Lekas katakan.
Ingatanmu akan kembali.
Kembalikan sekarang!
Baiklah.
Pertama, tarik napas dalam-dalam.
Ayolah, Om!
Baik!
Kau pemarah, seperti adikmu.
ULANG TAHUN HAN SO-HYUN KE-19
PADA 7 JULI 2012
Han So-hyun.
Kau lahir pada tanggal 7 Juli 1994.
HAN SO-HYUN
Kakak.
HORANG TAEKWONDO
Hei! Lepaskan dia!
Pasti menyenangkan.
Na-hyun!
Kak So-hyun!
Na-hyun…
Aku…
Aku menyelamatkannya.
Aku menyelamatkan Na-hyun adikku.
Aku mengerti.
Aku sudah mati, tapi bahagia.
Om.
Adikku
pasti sehat dan bahagia, bukan?
Aduh, kepalaku…
Aku minum sebanyak apa?
Kenapa jaket Pengacara Shin ada di sini?
Halo?
Pengacara Han, bantulah adik iparku!
Maaf?
Ini tahun berapa?
Tahun 2025.
Kalau begitu,
usia 31 tahun…
Mungkin dia sudah menjadi penyanyi.
Anu, cita-cita adikku
adalah menjadi penyanyi.
Dia sangat suka menyanyi.
Dia selalu menyanyi
dan bermain gitar seharian.
Dengar.
Adikmu bukan penyanyi…
Tuan Shin, pengacaramu datang menemuimu.
Pe… Pengacara Han…
Han Na-hyun?
Ini benar-benar dirimu?
Apa-apaan? Kau menjadi pengacara?
Kenapa?
Wah, mengagumkan.
Si gadis kecil itu
telah menjadi wanita karier yang hebat.
Inikah dirimu yang sebenarnya?
Terimalah ini dahulu.
Aku tidak haus.
Jangan ketus terhadapnya.
Aku tak memintamu meminumnya.
Jika aku bertingkah aneh seperti apa pun,
percikkan air itu kepadaku.
Untuk apa?
Aku tak memakai kekerasan sepertimu.
Ya, aku tahu.
Tetap saja, bawalah.
Akan kuhargai jika kau memercikkannya
kepadaku saat tingkahku aneh.
Itu justru membantuku.
Itu bukan kekerasan, bukan?
Bagaimana anak-anak itu?
Dua, dua, dan empat pekan untuk sembuh.
Apa kau memang suka mabuk-mabukan?
Kenapa memakai kekerasan terhadap murid?
Na-hyun, itu bukan kesalahannya.
Aku tak punya alasan.
Sebaiknya begitu.
Aku tak akan menerima kasus ini
andai bukan karena kakak iparmu.
Aku juga ikut bersalah
karena minum bersamamu.
Terima kasih karena mau
menjadi pengacaraku.
Tapi tiga anak itu mengeroyok satu anak.
Yang kudengar berbeda.
Tiga anak itu cuma mengajaknya bicara,
lalu kau mendadak menyerang anak itu.
Bukan seperti itu!
Sumpah, tiga anak merundung satu anak.
Mereka juga menyerangku dahulu.
Tiga anak merundung satu anak.
Kesaksian keempat korban itu sama.
Ini akan dijadikan gugatan pidana
dan perdata jika kau terus menyangkal.
Jika kau tak berdamai dengan orang tua
dari Sung Min-jae yang butuh empat pekan,
kau akan dipenjara minimal enam bulan.
Lalu, izin praktikmu dicabut.
Jangan terlalu mudah menyimpulkan
tanpa menyelidikinya.
Apa kau tak memercayaiku?
Sebaiknya jalan damai saja.
Tempuh jalan damai, apa pun yang terjadi.
Hei, kau tak tahu apa pun!
Akan kucoba.
Tentu saja harus.
Untungnya, perintah penangkapannya
sudah dibatalkan.
Sementara ini, pulanglah.
Pengacara macam apakah kau?
Pengacara seharusnya mendengarkan
dan memihak kliennya.
Kau marah terhadapku?
Jangan begini terhadap klienmu!
Apa kau memang Han Na-hyun yang kukenal?
Han Na-hyun yang kau kenal?
Kau tahu apa tentang aku? Awasi ucapanmu.
Dasar pemabuk penganiaya anak.
Para berandal itu memang pantas dihajar!
Itu cukup hina, diucapkan oleh pengacara.
Apa yang menjadikanmu sekaku ini?
Kau sungguh menyebalkan!
Sungguh menyebalkan?
Kau mengatakan apa kepada adikmu?
Kukatakan dia sungguh menyebalkan.
Apa?
Maafkan aku. Aku tak berniat begitu.
Tapi kenapa dia sejahat itu?
Aku juga akan marah
terhadap orang yang menghajar anak SMA.
Tidak.
Dia tak berhak marah sebelum mendengarkan.
Aneh sekali bahwa dia
menjadi pengacara juga.
Pergilah dengannya
jika kau begitu ingin tahu.
Bagaimana denganmu?
Perintah penangkapannya dibatalkan.
Aku akan segera dibebaskan.
Pergilah saja.
- Melintasi langit biru indah
- Astaga, dia mulai lagi.
- Menaiki permadani terbang
- Permadani terbang
- Di dunia
- Ayah, menyetir saja!
- Yang biru indah
Kau sudah tak mendengarkan musik?
AYAH
Kenapa perubahanmu sebesar ini?
Wah.
Lingkunganku sama sekali belum berubah.
Sungguh melegakan.
Ayah?
Ubannya sudah jauh lebih banyak.
Keriputnya juga.
ISTIRAHAT
Tetap saja, aku senang…
bertemu dengan Ayah.
Sayang, aku pulang.
Bantal ini masih di sini.
Tapi sofanya baru.
Bagus sekali.
Ada yang beraroma lezat.
Selamat datang. Kau pasti lapar.
- Cuci tanganmu.
- Baiklah.
Ibu.
Ibu…
Wah.
Tahu bacemnya tampak sangat enak, Ibu.
Semur doenjang itu juga tampak lezat.
Lagi-lagi minum soju tanpa makanan.
Sudah kukatakan harus bersamaan.
- Baiklah.
- Ini.
Kau sudah menelepon Na-hyun?
Sudah, tapi dia cuma ingin makan di luar.
Begitu rupanya.
Apa?
Kau sedih karena tak bisa memasak
untuk putri kita?
Bukan seperti itu.
Kupikir mungkin kita harus pindah.
Kurasa dia menghindari rumah ini.
Astaga, tak mungkin.
Dia hanya sangat sibuk.
Kita harus bersyukur
dia menyempatkan diri.
- Menurutmu begitu?
- Tentu saja.
Jangan kau pikirkan terlalu dalam,
dan jangan berhati-hati di dekatnya.
Kau sendiri juga begitu.
Ya ampun.
Wah, pasti tayangan berita.
Pukul berapa ini?
Aduh.
Han Na-hyun tak menyukai rumah ini?
Kalian berhati-hati di dekatnya?
Kenapa?
Sungguh, kenapa?
- Di belakangmu.
- Aku tahu, bisa kudengar.
Dia berpindah.
- Aku menangkapnya.
- Ayolah. Dia gesit.
- Dia sudah hampir mati.
- Baiklah.
- Dia roboh.
- Kena.
- Arah pukul empat.
- Mana dia?
- Tunggu. Mari kubantu.
- Sial.
Halo?
Sial, aku kehabisan amunisi.
Berkumpullah.
- Kau di mana?
- Tunggu. Aduh.
Senang, ya, bisa membolos,
jauh dari wali kelas kalian.
Siapa kau?
Aku Pengacara Yang Do-kyung.
Pengacara? Artinya, kita bosnya, bukan?
Ya, tentu saja.
Pak Pengacara, kami sedang sibuk.
Bedebah gila.
Kali lain saja.
Atas nama kalian anak-anak sibuk,
orang tua kalian sendiri yang menyewaku.
Mereka cukup marah
bahwa anak mereka tersayang dihajar,
tanpa tahu perbuatan kalian
terhadap Jun-ho selama setahun ini.
Apa yang terjadi hari itu?
Kami sudah katakan semuanya kepada polisi.
Kami cuma bermain-main, lalu si gila itu
datang dan melakukan ini kepada kami.
- Kau berbohong.
- Tidak, sungguh.
Kuberi tahu hal yang penting, ya.
Bedebah yang menghajar kalian
sudah menyewa pengacara.
Dalam kegigihan,
pengacaranya itu yang nomor satu.
Dia akan segera tahu
semua perbuatan kalian.
Kau pasti Min-jae.
Ayahmu adalah Wakil Menteri
Kesehatan dan Kesejahteraan.
Ji-hyeok, ibumu adalah dosen hukum
di Universitas Hanguk.
Posisi orang tua kalian akan terancam
jika kebenaran ini terungkap.
Mereka akan membunuhku.
Benar.
Jadi, jujurlah kepadaku tentang semuanya.
Kalian baru bisa kulindungi jika jujur.
Aku sebenarnya tak memedulikan
perundungan di sekolah.
Yang ingin kuketahui
adalah pengacara yang menyerang kalian.
Apakah ada keanehan pada bedebah itu?
FAIL
PARKIR
Ibuku juga tahu tentang ini?
Anu…
Dia mendengarku membicarakan
uang damainya dengan Sa-rang…
Kakakku juga tahu?
Begitulah yang terjadi.
Ibu berkata akan mencarikan uangnya.
Begitu dia mendengar
bahwa izin praktikmu bisa dicabut,
dia langsung keluar.
Tapi dia tetap memaklumi setelah tahu
kau dirasuki oleh kakak Pengacara Han.
Kakakmu dan aku juga berusaha maksimal
untuk mendapatkan uangnya. Jangan cemas.
- Bong-su.
- Apa?
Maafkan aku.
Juga makasih.
Mungkin aku seharusnya tidak datang.
Kau terkena masalah gara-gara aku.
Aku juga menemukan kebenaran
yang tak menyenangkan.
Apa maksudmu?
Ada yang tak beres
di antara Na-hyun dan orang tua kami.
Keluarga kami tidak kaya,
tapi kami bisa tertawa dan bergembira.
Suasananya sangat indah.
Kini, orang tuaku berhati-hati
di dekat Na-hyun.
Na-hyun juga tampak aneh.
Aku ingin tahu, apa yang terjadi?
Ada kejadian penting.
Mereka kehilangan dirimu,
kerabat tersayang.
Mereka pasti sangat sedih.
Begitu, ya.
Tapi kenapa keluarga saling menjauhi
dalam masa duka?
Menurutku bukan saling menjauhi.
Mungkin bersikap pengertian.
Pengertian?
Jenis duka tertentu
begitu kuat sampai cepat menulari
orang-orang yang di sekitarnya.
KISAH TEMPAT KEBAHAGIAAN TUMBUH
Karena khawatir dukanya akan menular,
orang bisa menyembunyikan perasaan,
menjaga cara bicara maupun bersikap,
bahkan membuat
rahasia-rahasia.
Karena berusaha tak menyakiti
orang-orang di sekitar kita,
kita lebih suka menjauhi mereka
perlahan-lahan.
Aku tak mau keluargaku
menjadi begini gara-gara aku.
Ini sangat menyedihkan.
Semua hantu yang mengunjungiku
juga punya kisah sedih,
tapi semuanya akhirnya beres.
Kini karena kau datang,
keluargamu mungkin mampu
saling terbuka lagi.
Aku akan membantumu semampuku.
Terima kasih.
Tapi situasimu lebih mendesak.
Situasiku?
Jika gara-gara aku,
keluargamu kehilangan rumah dan bisnis,
itu akan membunuhku.
Tunggu.
Meski aku sudah mati.
Pokoknya begitu.
Kau…
cukup manis.
Aku tak bisa membiarkan
apa pun yang terasa salah.
Kita harus berbuat apa
untuk membersihkan namamu?
Jika yang kau lihat hari itu memang benar,
pasti ada alasan bahwa Jun-ho
berpura-pura bukan korban perundungan.
Itulah… yang harus kau cari tahu.
Apa? Aku?
Ya.
Bagaimana caranya?
Kau adalah hantu, tahu?
- Halo.
Halo.
Maaf, aku tak tahu.
SUNG MIN-JAE
- Ha… Halo…
- Kenapa tak segera menjawab?
Maaf.
Kau menemui siapa tadi?
Aku tak menemui siapa pun.
Kau akan benar-benar kubunuh
jika berbohong.
Sungguh.
Datanglah ke Langit & Bumi
pukul 17.00 nanti.
Jangan lupa bawa uangnya.
Baiklah.
Kenapa kalian melakukan ini kepadaku?
Apa kesalahanku…
sampai pantas mengalami ini?
Mereka akan kubunuh.
Siapa itu?
Halo, aku Pengacara Han Na-hyun.
Pengacara?
Apakah kau ibu Jun-ho?
Ya.
Apakah putraku terkena masalah?
Dia tak memberitahumu apa pun?
Aku jarang bertemu dengannya
karena aku bekerja di malam hari.
Apakah dia membuat masalah?
Tidak.
Putramu terlibat dalam suatu kasus kecil,
tapi bukan dia penyebabnya.
Apakah kebetulan kau tahu
dia berada di mana sekarang?
Jun-ho.
Aku melihatnya hari itu.
Anak-anak itu merundungmu.
Tidak, mereka adalah temanku.
- Kami hanya bermain-main.
- Mereka…
bukan temanmu.
Kau tahu itu.
Aku tak mengerti maksudmu.
- Jun-ho.
- Aku pergi saja.
Hei, Seo Jun-ho!
Jadi, kau akan berbuat apa?
Apa?
Apa rencanamu?
Kau sungguh akan bunuh mereka?
Dahulu,
ada seorang anak sepertimu di sekolahku.
Dia diganggu oleh perundung sekolah,
tapi orang tua dan para gurunya
tak tahu apa-apa.
Apalagi teman sekelasnya.
Lalu kenapa?
Kenapa kau menceritakannya?
Tebaklah alasan mereka selalu berkelompok.
Karena mereka pengecut.
Jadi, jangan bersembunyi.
Lawanlah saat mereka menyerangmu.
Tidak, aku tak bisa melakukannya.
Tak ada yang tak mungkin.
- Jika kau bertekad…
- Aku tak bisa, paham?
Tak bisa!
Jangan-jangan…
Apa mereka tahu rahasiamu?
Aku pergi saja.
Itukah penyebabnya?
Memang kenapa?
Apa aku menjadi berhak membunuh mereka?
- Halo, Jun-ho.
- Jun-ho, hai!
Mulai sekarang, aku akan merekam
video yang seru.
- Lepaskan aku.
- Lampu, siap?
- Hei, lampu.
- Sebentar.
Semuanya siap.
Bedebah ini tampak sangat manis hari ini.
- Berhenti.
- Diamlah sebentar, Jun-ho.
Mereka memerasmu dengannya.
Ya.
Para bajingan itu
merekamku yang telanjang.
Tetap saja, jangan lakukan
hal yang sama pada mereka.
Anak yang kuceritakan tadi
akhirnya dikurung di penjara anak
setelah memukul
para perundungnya dengan bata.
Tak ada yang memahami
alasannya harus menyerang mereka.
Situasimu juga begitu.
Kau hanya akan makin menderita.
Jadi, kumohon.
Berikan pisaumu kepadaku.
Sekarang.
Tidak. Jangan pergi!
Jangan pergi ke sana!
Kau tahu penyerang
tak boleh menemui korbannya.
Kau seharusnya memberitahuku
situasi ini lebih awal.
Mengesalkan.
Maaf.
Apa Jun-ho memberitahumu
mereka akan bertemu di mana?
Pukul 17.00 di Langit & Bumi.
Artinya, waktu kita cukup.
Langit & Bumi, bukan?
Ayo, ikutlah.
KEPOLISIAN
Tapi ini hanya kisah dari pihak Jun-ho.
Kau benar,
tapi teman sekelasnya dan bosnya
di pekerjaan paruh waktunya
melihat gejala perundungan di sekolah.
Mereka juga mau bersaksi jika dibutuhkan.
Bantuanmu akan amat kuhargai.
Mereka tak bisa membantu?
Sepertinya harus ada yang mati
agar mereka bertindak.
Tapi kita kehabisan waktu.
Sebaiknya video Jun-ho
kurampas sendiri dari mereka.
Hanya itu buktinya bahwa mereka
merundungnya selama ini,
apalagi pada hari kasusnya.
Setuju. Mari kita pergi.
Tidak. Tak bersamamu.
Mereka tahu wajahmu,
bagaimana jika mengenalimu dan kabur?
Tapi kau jangan pergi sendirian.
Aku sudah lebih mengenalmu.
Ada alasan lain, bukan?
Ya.
Jun-ho bisa saja ambil pisau lagi.
Karena aku tahu, aku harus mencegah dia.
Dia anak yang rajin dan akan senang
jika bisa melewati rintangan ini.
Kehidupan seorang anak
sedang dipertaruhkan.
Aku akan berbuat sesuatu.
Jangan memasuki warnet itu, paham?
Baiklah.
Akan kutunggu di dekat situ
dan mencegah Jun-ho.
Kakak iparku akan datang untuk membantumu.
Selamat datang.
Untuk dua orang.
Duduklah di mana pun yang kosong.
Baiklah.
WARNET LANGIT & BUMI
SEDANG DIBANGUN
- Hei, listriknya mati!
- Ada apa ini?
- Apa yang terjadi?
- Padahal aku hampir menang.
Om.
Hanya menguji.
- Kau sedang apa? Nyalakan lagi!
- Nyalakan listriknya!
- Maafkan kami!
- Dia sangat merepotkan.
PENGACARA YANG DO-KYUNG
Ada apa?
Ada kabar baik untukmu.
Para orang tua mau menempuh jalan damai.
Kukatakan jangan pakai jalan damai
dengan sampah yang menghajar anak.
Tapi pengacara tak punya kuasa, bukan?
Aku menuruti klienku.
Periksa kesepakatan penyelesaiannya.
Baru kukirimkan.
KESEPAKATAN PENYELESAIAN
NILAI TOTAL: 150.000.000 WON
Kau sungguh percaya
50 juta per orang itu masuk akal?
Memangnya pengacara
yang menghajar anak SMA itu masuk akal?
Saat orang yang berprestasi intelektual
dan sosial gagal menjadi teladan,
orangnya harus dimintai
pertanggungjawaban.
Diskusikan secara bijak
dengan si penyerang,
lalu datanglah ke Taebaek pada pukul 18.00
jika kau tak mau I-rang dipenjara.
Halo?
Halo, Bu Pengacara.
Pengacara para korban
baru saja meneleponku.
Aku disuruh datang ke kantor Taebaek
pada pukul 18.00 untuk berdamai.
Taebaek juga meneleponmu?
Ya.
Aku mengerti siasat mereka.
Mereka meminta uang damai
sebesar 150 juta won.
Mereka pasti menduga Pengacara Shin
tak akan menyetujui nilai sebesar itu,
sehingga meneleponmu juga.
Ya, aku mengerti.
Aku akan tiba tepat waktu.
Bisakah kau memberiku sedikit waktu?
Berapa lama?
Satu, atau dua jam.
Itu melewati pukul 18.00.
Biarkan aku memikirkan
putraku saja sekarang.
Aku tak mau dia menderita.
Aku mengerti perasaanmu, tapi…
Tak apa-apa.
Terima kasih atas perhatianmu.
Aku ingin kau menjauhiku.
Menurut pengalamanku,
sebaiknya berjauhan dengan hantu
dalam situasi berbahaya.
Aku bersama Na-hyun saja?
Ya, aku setuju.
Aku mau pipis.
- Aku ikut.
- Aku juga.
Hei, naiklah saja.
Jun-ho bisa kabur.
- Tunggu di atas.
- Cepatlah.
KUBUATKAN GRUP
MAKASIH, BONG-SU
Satu sudah masuk.
Anak itu, bukan?
Ya, tapi kenapa dia sendirian?
Tetap lakukan rencana kita saja.
Hei, Nak.
Jangan memotretku, astaga.
Jangan memotret orang tanpa izin.
Aku pemilik hak atas fotoku.
Untuk apa aku memotretmu?
Tentu, aku paham. Pasti jarang ada seleb
di lingkungan seperti ini.
- Tapi…
- Aku kehilangan kata-kata.
Om, aku tak mengenalmu.
Tunggu. Kau adalah dia, bukan?
Yoon Bong-su.
Dia sangat terkenal. Kau tak tahu?
Orang ini?
Apa judulnya? Cumi-Cumi Tukang Pamer?
Bukan, Cumi-Cumi Tukang Perahu!
Ya? Aku menonton drama itu!
- Ya ampun! Kau menontonnya?
- Aku sangat menyukainya.
Han Na-hyun, apa kau memang pengacara?
Kau benar-benar seleb?
Maka aku juga seleb.
Pokoknya, aku tak memotretmu.
Ya ampun.
Penggemarku sangat pemalu.
Tak apa-apa!
Begini, kau mujur hari ini.
- Mari berfoto. Jangan khawatir.
- Tidak, makasih.
- Wajahmu akan tampak manis.
- Mari kubantu.
Wah, terima kasih.
Apa? Kau masih pakai ponsel itu?
Pengacara menyuruh kita membuangnya.
Ponsel kalian sudah dibuang?
Tentu saja.
Aku dan Seo-won langsung beli yang baru.
Skor!
Terlalu bagus untuk dibuang.
Nanti kubuang setelah ibunya melihatnya.
Dia pantas melihat video anaknya.
Bukankah begitu?
Kau selalu benar.
- Andai editannya lebih bagus.
- Coba kulihat.
Mahakarya tetaplah mahakarya.
Videonya tak ada.
Tak mungkin.
Celaka.
Ada apa? Kembalikan.
- Dia mencari aplikasi kameranya.
- Kembalikan.
SUDAH KAU TEMUKAN?
- Tunggu…
- Ponselku.
Sial.
Min-jae, lari!
- Kau orangnya…
- Apa?
Sial! Lari!
Aduh.
Hei, berhenti!
Aku saja!
Di sana!
ARKADE LOMPAT
Pengacara Yang.
Aku akan kirim polisi ke sana.
Jangan khawatir, keluarlah dari sana.
Ponselmu baru. Jadi, seharusnya aman.
Kirim polisi ke Warnet Langit & Bumi
di Dream Mall.
Ya, Pak.
Videonya kau temukan?
Tidak. Ponsel mereka berdua baru.
Kau tangkap yang lari?
Belum.
Taebaek sebenarnya meminta
uang damai sebesar 150 juta won.
Ibumu berkata akan pergi ke sana
untuk berdamai mewakilimu.
Pertemuannya pukul berapa?
Itu 30 menit lagi.
Akan kucoba mengulurnya.
Hubungi aku saat videonya kau temukan.
Baiklah. Lakukan itu.
Aku minta maaf.
Serangan putraku adalah kesalahanku.
Aku yang bersalah
karena gagal mendidiknya.
Ini tak akan terulang.
Kumohon, beri dia kesempatan.
Kau tak tahu malu,
setelah perbuatannya pada anak-anak itu.
TERSIMPAN
Apa-apaan?
Memang sudah kuduga,
kau benar-benar kemari.
Kenapa kau terkejut?
Di sinilah kau biasanya menghajarku.
Apa? Kau mengadukan kami?
Bukan aku yang mengadu.
Tapi kau tak akan percaya.
Berani sekali kau menjawabku?
Kau ingin mati?
Kenapa aku yang mati?
Ini giliranmu untuk mati.
Wah.
Ternyata kau tak kenal takut
saat aku sendirian.
Tapi kau bukan tandinganku, Berengsek.
Ya, aku tahu kau bisa berkelahi.
- Tapi aku tak akan diam saja hari ini.
- Lalu apa, Berengsek?
Hapus videoku sekarang.
Kau juga mengincarnya?
Lucu.
Kau mau berlagak tangguh
di depanku, Berengsek?
Dasar berengsek.
Andai sempat kujadikan bonyok.
Aku harus berhenti karena sibuk sekali.
- Berikan ponselmu.
- Lepaskan aku.
Lepaskan!
Lepaskan. Sial.
Apa kau sudah gila?
Matilah!
Dasar orang gila.
Berikan ponselmu.
Berikan ponselmu!
Jun-ho!
Lepaskan aku. Lepaskan sekarang!
Tidak, kau tak akan ke mana-mana.
Berikan ponselmu.
Lalu, aku akan memaafkanmu.
Memaafkanku?
Dasar bajingan gila.
Memangnya siapa dirimu
sehingga memaafkanku?
Kukatakan aku akan memaafkanmu!
Dasar…
Aku mengambil ini darinya.
Aku tak berbuat seperti mereka.
Aku memakai caraku.
Bagaimana usahaku?
Bagus sekali.
Kau tak menghancurkan hidupmu
gara-gara mereka.
Aku sangat senang.
TAEBAEK
KESEPAKATAN PENYELESAIAN
NILAI TOTAL: 150 JUTA WON
Permisi.
Kau kira apa yang kau lakukan?
Sung Min-jae, Na Ji-hyeok, dan Lee Seo-won
ditangkap atas penyerangan berat,
perekaman ilegal,
dan distribusi konten ilegal.
Mereka juga memukuli Seo Jun-ho
pada hari kasus penyerangan itu terjadi.
Lee Seo-won mengaku
bahwa Pengacara Shin I-rang
berusaha menghentikan mereka.
A… Apa yang kau bicarakan?
Halo?
Polisi?
- Halo?
- Min-jae.
Aku akan segera ke sana.
Kau berbuat sesuatu lagi?
Putramu akan segera tiba.
Tunggulah di bawah saja.
Terima kasih, Bu Pengacara.
Tak ada yang perlu kau katakan kepadaku?
Tentang apa?
Kudengar kau menyuruh mereka
membuang ponsel mereka.
Benarkah itu?
Kenapa kau terkejut?
Kau menggunakan segala cara
untuk memenangkan kasus.
Itu caramu, bukan?
Kukira
kita sejenis.
Kau belum berubah.
Apakah karena Shin I-rang?
Diakah penyebab perubahanmu?
Urus dirimu sendiri.
Lee Gang-pung, Kim Su-a, dan Jeon Sang-ho.
Semuanya sudah mati.
Lalu kenapa?
Semua kliennya adalah kerabat
dari orang yang sudah mati.
Kenapa dia hanya menerima
kasus semacam itu?
Kenapa dia terus terlibat
dengan orang mati?
Dia menyumpah seperti Lee Gang-pung
dan bersikap seperti Kim Su-a.
Dari mana dia tahu
lokasi jasad Jeon Sang-ho?
Apa menurutmu tidak aneh?
Sampai beberapa bulan silam,
kantornya adalah rumah dukun.
Shin I-rang bisa melihat hantu.
Berbahaya jika di dekatnya.
Hentikan omong kosong ini.
KAMIS, 7 JUNI 2012
Entah siapa yang bersalah.
Anak yang memukul mereka dengan bata?
Atau mereka yang merundung anak itu?
Dia tak punya pilihan…
Sebagai pengacara terbaik,
bisakah aku memahami anak itu?
bisakah aku menyuarakan dendamnya?
Tak ada yang memahami alasannya
harus menyerang mereka.
Siapa yang akan memahami korban
yang tak punya pilihan selain menyerang?
Sampai beberapa bulan silam,
kantornya adalah rumah dukun.
Sedangkan kantorku
adalah bekas rumah dukun.
NA-HYUN PUTRIKU
Hai, Na-hyun.
- Apa kabar…
- Ibu pernah pergi ke rumah dukun?
Apa?
Apa Ibu pernah pergi ke rumah dukun
setelah kejadian itu?
Bagaimana kau…
Apakah di Seocho-dong?
Aku bisa melihat dan berkomunikasi
dengan hantu.
Kali ini, hantu Su-a.
Yang lalu, hantu Lee Gang-pung
yang memberitahuku.
Jangan begini terhadap klienmu!
Apa kau memang Han Na-hyun yang kukenal?
Apa yang menjadikanmu sekaku ini?
Kau sungguh menyebalkan!
Kak So-hyun.
Tak mungkin.
KEDAI BARBEKU TUKANG DAGING DEG-DEGAN
Maafkan aku, Ibu.
Apakah Pengacara Han tahu
bahwa kakaknya datang?
Tidak.
Aku bingung mau berbuat apa.
Dia pasti kaget jika tahu.
Mungkin sebaiknya dirahasiakan darinya.
Atas bantuannya kali ini dan sebelumnya,
mari kita mentraktirnya makan kapan-kapan.
Tanyakan kapan dia punya waktu.
Baiklah.
Kau sedang apa di sini?
Na-hyun.
Pengacara Han?
Aku memang berniat meneleponmu.
Kau punya waktu sekarang?
Kenapa kau bertanya?
Ikutlah denganku.
Kau ingin kita menaiki itu?
Kau tak mau?
Anu, bukan tak mau.
Bagus.
Aku akan beli tiket.
Aku takut ketinggian.
Kau menyukai itu?
Aku tergila-gila!
Tung… Tunggu.
Apa Pengacara Han tahu
kau menyukai roller coaster?
Tentu saja!
Kami sangat sering berlibur kemari.
Artinya,
alasannya membawaku kemari…
KIOS TIKET
Na-hyun.
Mari kita duduk
di baris paling belakang lagi hari ini.
- Sambil angkat tangan.
- Sambil angkat tangan, ya?
Kak So-hyun.
- Kak So-hyun?
- Masih I-rang.
Biarkan aku berduaan dengannya hari ini.
Jangan khawatir.
Aku merasa kasihan terhadap Na-hyun.
Aku tak seharusnya tinggal di sini.
Apakah berpulang tindakan benar?
Aku tak mau menghancurkan hatinya lagi.
Begitu. Aku tak mempertimbangkan itu.
Mana Kak So-hyun?
Mereka semua berpulang.
- Tidak.
- Jaga dirimu.
Jangan pergi.
Terjemahan subtitle oleh Eunike Gloria