SEMUA GAMBAR,
INSIDEN, LOKASI,
ORGANISASI,
DAN LAINNYA FIKTIF
AKTOR ANAK DAN HEWAN
DIFILMKAN DENGAN AMAN
SESUAI DENGAN PEDOMAN.
Apa yang sebenarnya
apakah kamu sudah melakukannya?
Mengapa terus melakukan sesuatu yang tidak perlu?
Seorang pengacara membuktikan kliennya tidak bersalah.
Apa masalahnya?
Semua binatang
yang lolos dari lab karena kamu
adalah subjek penelitian mereka.
Mereka bahkan menuntut ganti rugi terhadap kami.
Saya melakukannya untuk menangkap si pembunuh.
Anda bukan seorang jaksa.
Ada apa denganmu akhir-akhir ini?
Pertama, Anda menyerahkan
bukti yang memberatkan kami ke polisi
dan kemudian, Anda menuntut seorang artis
klien mitra kami.
Kenapa kamu terus-terusan membesar-besarkan sesuatu
tidak proporsional?
Saya tidak bisa menutup mata terhadap hal itu
yang jelas-jelas melakukan kejahatan.
Ada batas kesabaran saya
sebagai pengacara rekanan.
Apakah saya pengacara rekanan bagi Anda?
Apa?
Jika Anda menganggap saya sebagai pengacara mitra,
Anda akan mendengar cerita dari sisi saya terlebih dahulu
bukannya menuduhku.
Cerita dari sisi Anda? Saya sudah tahu
kamu mengacaukan segalanya di mana-mana.
Saya adalah mitra pengelola Taebaek.
Itu tugas saya untuk mendisiplinkan pengacara
yang tidak bisa bertindak bersama.
Tepat.
Kamu hanya melakukan tugasmu,
jadi mengapa saya merasakan perasaan pribadi?
Kapan saya melakukan itu?
Kali ini lagi,
kamu akan diberi hukuman seperti itu
kamu pantas mendapatkannya. Akhir diskusi.
Tidak.
saya berhenti.
Saya akan memberikan kompensasi kepada Anda
untuk kerusakan dalam seminggu.
Apakah kamu bilang kamu akan meninggalkan Taebaek?
Siapa bilang kamu bisa?
Aku.
Kaulah yang ingin bergabung dengan Taebaek.
Itu benar.
Tapi tanpa Ketua,
Taebaek bukan Taebaek lagi.
Aku memberinya satu inci,
dan dia mencoba menempuh jarak satu mil.
PERUSAHAAN HUKUM TAEBAEK
PENGACARA MITRA HAN NA-HYUN
Selamat datang.
Saya minta maaf karena masuk tanpa izin.
Jangan. Aku tahu kamu telah menempuh perjalanan jauh.
Jauh?
Tidak ada yang bisa melihatmu,
dan kamu tidak ingat apa pun.
Pasti sangat sepi karena tidak terlihat.
Saya kurang mengikuti--
Saya mengerti betapa bingungnya Anda.
Izinkan saya menjelaskannya satu demi satu.
- Silakan duduk.
- Apa…
Aku menelepon, ada apa?
- Hai, Bong-su.
- Hai.
- Halo.
Apa itu?
Anda bisa melihatnya juga?
Ya.
Pembohong.
Aku tahu kamu tidak bisa.
- Aduh! Apa…
- Ya ampun.
- A-Siapa kamu?
- Kenapa kamu memukulku?
Saya keamanan baru di sini!
Saya minta maaf!
A-Apakah kamu baik-baik saja? Maaf tentang ini.
Apa yang sedang kamu lakukan? Membawa api
di satu tangan dan air di tangan yang lain?
A-aku mengira kamu hantu.
Aku benar-benar minta maaf.
Apakah wajahku terlihat seperti hantu?
Apa-apaan ini... Aku sudah muak!
Tunggu…
Aku menelepon, kenapa kamu harus melakukan itu?
Saya tidak melihat satupun.
S-Lihat apa?
Aku tidak mendengarnya, Bong-su.
Saya akhirnya bebas dari mereka!
Ya!
Hore!
Hore untuk kemerdekaan I-rang!
Hantu tidak datang?
Katanya, sekarang sudah lebih dari dua minggu.
Mungkin itu hanya sementara.
Kamu pasti bahagia, Ibu.
Anda tidak menunjukkannya,
tapi kamu cukup khawatir.
Benar.
Saya tentu senang mendengar beritanya.
Apa yang kutelepon tadi katakan?
Dia sedang membersihkan
untuk kliennya yang masih hidup di masa depan.
Dia sangat bersemangat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda ingin bermain petak umpet?
Ya ampun. Itu pasti menyakitkan.
Ayolah, tuan.
Itu sangat mengganggu.
Apakah kamu akan berhenti?
Apa-apaan ini!
Ini tidak mungkin.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak.
Tidak mungkin aku merindukan hantu-hantu itu.
Hei, Shin, aku menelepon.
Tenangkan dirimu.
Anda akhirnya dibebaskan.
Setelah caramu pergi hari itu,
Saya merasa sedikit menyesal.
Pengacara tidak selalu memenangkan kasusnya.
Dan kesalahan pasti terjadi.
Aku terlalu kasar padamu.
Tolong jangan repot-repot.
Saya memberi kompensasi kepada laboratorium atas kerusakannya.
Anda pernah mendengarnya, bukan?
Anda tidak perlu melakukannya.
Aku hanya mengatakan itu untuk memberitahumu.
Di Sini.
Apa ini?
Pelatihan di luar negeri.
Bisa disebut pelatihan,
tapi kamu bisa istirahat untuk bepergian
dan menjernihkan pikiranmu.
Di New York.
Setelah itu, kembali ke Taebaek.
Tidak terima kasih.
Apakah karena aku melukai harga dirimu
tempo hari?
Itu sebabnya saya datang jauh-jauh ke sini.
Biarkan saja sekarang.
- Aku tidak akan kembali.
- Oke, baiklah.
Itu bukan kamu
jika Anda tidak menolak tiga kali.
Aku akan bertanya padamu tiga kali lagi.
- Kembali.
- Aku tidak akan melakukannya.
- Tidak, tidak, tidak, aku tidak akan melakukannya!
Saya tidak akan kembali.
Oke?
Bawalah ini saat Anda melakukannya.
Mari kita lihat berapa lama Anda bisa bertahan.
Halo, Tuan Choi.
Hentikan Han Na-hyun
dari bergabung dengan firma hukum mana pun.
Hubungi semua firma hukum di luar sana.
Jika Anda tidak punya tujuan lain,
kamu akan kembali padaku.
PERUSAHAAN HUKUM KIM DAN JEONG,
PERUSAHAAN HUKUM HWASEOL,
PERUSAHAAN HUKUM BHN,
Firma Hukum YSP, Firma Hukum SP
Anda dulu bekerja di Taebaek.
Taebaek tentu saja begitu
salah satu firma hukum dengan kinerja terbaik.
Namun, saya percaya pada keyakinan saya
selaras dengan filosofi pendirian Anda
mengedepankan etika dan nilai-nilai dasar
dan menjunjung tinggi tanggung jawab sosial
daripada kinerja dan keuntungan,
itulah sebabnya saya memutuskan untuk melamar.
…KAMI TIDAK MAMPU
UNTUK MEWUJUDKAN ASPIRASI MULIA ANDA
Mereka menolakku?
…KAMI TIDAK DAPAT BERGERAK
MAJU BERSAMA ANDA KALI INI
Apa?
…VISI ANDA TIDAK SESUAI
DENGAN ARAH KAMI SAAT INI
Lagi?
Pengacara Han Na-hyun, silakan masuk.
PEKERJAAN LATERAL
WAWANCARA PENGACARA
RUANG WAWANCARA
Silakan duduk.
Mau bertanya?
Saya tidak punya pertanyaan untuk Tuan Shin.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
APLIKASI KERJA
NAMA: HAN NA-HYUN
Itu pertanyaan yang ingin saya tanyakan.
Apa…
Aku menolakmu.
Aku menolakmu
karena kamu jauh di bawah levelku.
- Aku menelepon.
- Ya?
Ini tagihan utilitas Anda.
Terima kasih.
Itu banyak.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat yang mewah, Bong-su?
Saya memulai pertunjukan baru hari ini.
Benar-benar?
Apa peranmu kali ini?
Aku sudah memberitahumu tentang hal itu sebelumnya.
Itu paralegal.
Apakah Anda memiliki banyak dialog kali ini?
Ya ampun, bagaimana kamu bisa menjadi positif seperti ini?
Apakah kamu tidak khawatir sama sekali?
Bahkan seekor tikus pun tidak masuk ke kantor ini.
Saya.
Itu sebabnya saya membersihkan seluruh tempat.
Apa gunanya membersihkan?
Itu di daerah terpencil,
dan itu adalah rumah dukun selama beberapa dekade.
Bagaimana mungkin Anda bisa melakukannya
klien datang ke sini?
Tidak, kecuali Anda mengiklankan diri Anda sendiri.
Mengiklankan?
Bukankah itu menghabiskan banyak uang?
Untuk apa kartu nama Anda?
Ada klien
di mana-mana di gedung pengadilan.
Ini akan sangat bermanfaat
untuk mengunjungi mereka yang mengalami masa sulit.
Menurutmu?
Itu dialogku di acara itu.
Ini mungkin berhasil untuk Anda
karena kamu mempunyai wajah yang menyenangkan.
Semoga beruntung! Sampai jumpa.
Yah, dia ada benarnya.
Beriklan…
FAKTUR KERUSAKAN
JUMLAH: 521.500.000 WON
- LABORATORIUM SILVERWELL
- 521.500.000 MENANG
- BIAYA PEMELIHARAAN MUNGKIN
- 171,180 MENANG
- BIAYA PEMELIHARAAN BULAN JUNI
- 250,380 MENANG
SALDO SAAT INI: 4.305.110 WON
INI DESAIN YANG BAGUS
KARTU BISNIS ANDA
TELAH DIKIRIM
PENGACARA HAN NA-HYUN
KANTOR HUKUM SHIN I-RANG
Bermanfaat, pantatku.
Ini pasti berat bagimu.
Tapi kamu harus tetap kuat
di saat seperti ini.
Saya di sini untuk membantu Anda--
Tidak lagi.
Permisi?
Anda semua bicara
ketika kamu bahkan tidak mau bertanggung jawab.
“Kami membutuhkan lebih banyak bahan.
Bawakan saya bukti penting."
Kalian orang-orang yang tidak tahu malu membuat alasan
hanya untuk menaikkan biaya hukum.
- Tidak, aku--
- Sekarang,
Aku benci kalian
lebih dari si brengsek yang selingkuh itu.
Aku bahkan bergidik dalam tidurku
memikirkan pengacara!
Kenapa dia melampiaskannya padaku?
Saya tidak melakukan apa pun.
Tidak ada yang mudah.
Ayah!
Hai.
Jangan buang energi Anda
pada pemikiran yang tidak berarti, aku menelepon.
Tuan Bae?
Aku menelepon? Lama tak jumpa.
Apakah Anda menjalani uji coba?
Anda tampak sibuk.
Saya sangat lelah. Pekerjaanku terlalu banyak.
Aku sangat ingin istirahat.
Apa itu?
KANTOR HUKUM SHIN I-RANG
Saya tidak punya pekerjaan,
jadi aku keluar untuk mengiklankan diriku sendiri.
Jangan merasa malu.
Begitulah halnya dengan pengacara tunggal.
Ingin sebuah kasus?
Apa?
Aku harus menerimanya,
tapi tanganku sudah penuh.
Tentang apa ini?
Aku sedang sedikit sibuk saat ini.
Dengarkan langsung dari klien.
Aku akan memberitahu mereka tentangmu.
KONSTRUKSI SEONGMYEONG
YOON HYEON-SEOK
Kamu yang terbaik. Terima kasih.
Jangan sebutkan itu.
Aku bisa melakukan sebanyak ini untukmu.
Sebaiknya aku pergi. Selamat tinggal.
Oke. Aku akan membalasmu untuk ini!
Perlakukan aku untuk minum suatu saat nanti.
Halo. Jika Anda membutuhkan pengacara…
Tolong telepon saya.
Keluargaku tidak akan kembali,
TAPI KEADILAN HARUS MENANG
Kamu baik-baik saja.
Apa kamu yakin?
Pastikan Anda makan dengan baik.
Saya akan menunggu telepon Anda.
Terima kasih.
Semangat.
Pengacara Han Na-hyun?
Tidak, kamu salah orang.
Aku tahu itu kamu.
Kulit putih dan wajah kecil.
Itu Anda, Pengacara Han Na-hyun.
Tidak, bukan aku.
Apa? Ya, benar.
Kenapa dia mengikutiku?
Pengacara Han, kenapa kamu ada di sini?
Mengapa kamu memakai kacamata hitam?
Ada apa dengan kartu nama itu?
Apakah Anda dipecat?
Itu bukan urusanmu.
Ayo. Jangan terlalu dingin.
Kami memiliki kerja tim yang luar biasa
saat kami menangkap Gu Hyo-jung.
Bahkan tidak menyebutkan namanya.
Itu membuatku kesal.
- Ini sangat memalukan.
- Pengacara Han, kamu baik-baik saja? Apakah kamu terluka?
Tidak bisakah kamu berpura-pura tidak mengenalku?
Mana mungkin aku menutup mata
kapan kamu baru saja tersandung?
Lagi pula, apakah kamu benar-benar dipecat?
Baik Su-jeong dan Tuan Kim Tae-jun
dinyatakan tidak bersalah.
Bukankah itu hal yang baik untuk Taebaek?
Ini semua karena kamu.
Karenamu, kasusku jadi berantakan.
Karena kamu,
kemenangan tidak terasa seperti kemenangan,
dan aku bahkan akhirnya mengundurkan diri, tapi sekarang,
Aku jadi gila karena begitu banyak yang harus dibayar.
Jadi jangan bicara padaku lagi, mengerti?
Jika kamu mengikutiku lagi,
Aku akan menelepon polisi.
Tunggu.
Anda dapat menghubungi polisi
atau bahkan menuntutku, jadi tunggu dulu.
Duduklah di sini sebentar.
Melepaskan.
Biarkan aku. Ya ampun.
Itu terputus sepenuhnya.
Ada toko tukang sepatu terampil di dekat sini.
Saya akan segera memperbaikinya.
Tidak, berikan saja padaku.
Anda tidak bisa berjalan dalam hal ini.
Hanya butuh sepuluh menit.
Tunggu di sini sebentar.
Oke?
Apa yang mereka lakukan?
Permisi.
Halo.
Siapa kamu?
Bukankah kamu berbicara dengan seorang wanita
di depan gedung pengadilan tadi?
Seorang wanita jangkung dengan kacamata hitam.
Oh ya. Ya.
Percakapan Anda berakhir di tengah
karena aku.
Jika Anda ingin menyewa pengacara,
kamu harus benar-benar memberikan wanita itu
kesempatan dengan kasus Anda.
Dia pengacara yang kompeten, Anda tahu.
Saya tidak tahu dia seorang pengacara.
Permisi?
Dia bilang dia sudah melakukannya
protes tunggal di tempat yang sama
tentang kecelakaan mobil yang salah
selama tahun kedua di sekolah menengah.
Dia juga bilang aku membutuhkannya
agar dalam kondisi prima untuk terus berjuang,
jadi aku harus makan enak.
Saya belum pernah mendengar hal seperti itu
dari orang asing sebelumnya.
Itu sangat hangat.
Dia tahun ke-2 di sekolah menengah
adalah 13 tahun yang lalu.
Itu tahun 2012.
TAHUN 2012,
KECELAKAAN MOBIL, PROTES SOLO
KORBAN KASUS KEMATIAN DUI
LANJUTKAN PROTES SOLO
BISAKAH HIDUP TERGANTI DI
BIAYA DUA TAHUN DI PENJARA?
Adik KORBAN…
MENGEMUDI DALAM MABUK YANG TIDAK BERTANGGUNG JAWAB,
“ADALAH HUKUM
BENAR-BENAR DI SISI KORBAN?"
Saya mengerti sekarang.
Saya mengerti bahwa Anda menyukai uang,
tetapi Anda tidak boleh memanfaatkan orang lain.
Orang-orang itu sudah mengalami kesulitan…
meskipun bukan untuk orang sepertimu.
Sekarang apa?
AYAH
Halo?
Hai, Na Hyun.
Anda sedang sibuk, kan? Biarkan saya melakukannya dengan cepat.
Ulang tahunmu minggu depan,
jadi ibumu ingin membuatmu
makanan ulang tahun buatan sendiri.
Bisakah kamu datang?
Itu akan sangat merepotkan.
Ayo makan di luar saja.
Oh, haruskah kita melakukannya?
B-Tentu, kenapa tidak?
Ayo makan di luar
dan merayakan hari bahagia itu.
Bagaimana dengan makanan Jepang?
Itu favoritmu. Saya akan memesan meja.
Oke.
Terima kasih, Ayah.
Tidak masalah. Sampai jumpa.
Halo?
Apakah ini Pengacara Han Na-hyun?
Katanya kamu adalah pengacara yang luar biasa.
Bisakah kamu membantuku?
Ya, tentu saja.
Tolong kirimi saya alamat Anda.
Aku akan mengunjungimu segera.
Baiklah.
Aku memberimu potongan khusus.
Terima kasih seperti biasa.
Belum ada berita tentang hantu?
Tidak.
Apakah kamu kecewa?
Permisi?
Saya telah membaca wajah para pengikutnya
selama lebih dari 20 tahun.
Saya dapat dengan mudah mengetahui apakah seseorang bahagia,
sedih, lega, atau kecewa.
Kamu setajam jarum.
Apakah aku menelepon sadar?
Dari apa?
Bahwa Anda mengunjungi dukun
di Unit 501 Gedung Okcheon.
Dia tidak tahu dan harus tetap seperti itu.
- Bertanggung jawab!
Bertanggung jawab!
Hukum para penipu!
- Hukum mereka!
- Kemana perginya uang kita?
- Kompensasi para korban!
- Kompensasi!
Perbaiki!
- Perbaiki kesalahannya!
Ambil tanggung jawab dan perbaiki!
Bertanggung jawab!
- Bertanggung jawab!
Aku juga sama bermasalahnya, kamu tahu.
Semua orang bisa bahagia
jika kita baru saja membangun apartemen.
Namun pemilik tanah bersikeras
tentang tidak menjual tanah tersebut.
Benar-benar tidak ada yang bisa kulakukan.
Bukankah kamu beriklan
seolah-olah tanah itu sudah dibeli?
Tidak, tidak sama sekali.
Oh, kamu akan tahu
jika Anda melihat kontraknya.
PENGHENTIAN KONTRAK
Istilah-istilah di sini sulit.
Kalimatnya juga rumit.
Itu tidak bisa dimengerti bahkan untukku.
Itulah gunanya kontrak.
Anda hanya perlu membuktikan saya tidak bersalah
dengan kontrak ambigu ini.
Apakah Anda bisa?
Hai, Tuan Bae.
Aku-telepon, kamu dimana sekarang?
Aku? Aku di restoran kakakku.
Mengapa kamu bertanya?
Untunglah.
Anda belum berkunjung
Konstruksi Seongmyeong belum, kan?
Jangan pergi apa pun.
Apa?
Maaf, aku menelepon.
Klien yang saya atur untuk Anda
ternyata melibatkan geng konstruksi.
Apa? Geng konstruksi?
Halo, saya menelepon
karena Pengacara Bae Il-do merujuk saya--
Dia sudah meneleponmu.
Saya menelepon
untuk merekomendasikan Anda
seorang pengacara luar biasa yang saya kenal.
Menembak.
Tuan Bae, kirimkan alamatnya padaku.
Apa?
Kirimi saya alamatnya sekarang!
Pengacara Han pergi berburu kantor
dan membagikan kartu namanya
di gedung pengadilan.
Sepertinya dia akan membuka latihannya sendiri.
Dan pagi ini,
dia menangani kasus pertamanya.
Kliennya adalah Seongmyeong Construction,
sebuah perusahaan teduh yang berjalan
skema penipuan pra-penjualan.
KASUS POTENSI PENGACARA HAN
Setelah semua pembicaraan besar itu,
ini kasus yang dia tangani?
Bagus sekali.
Tampaknya berbahaya. Apa yang harus kita lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Saya akan mengambil kesempatan ini
untuk menyaksikan egonya yang tinggi meledak.
Ini akan menyenangkan.
Tunggu.
Awasi saja dia secara rahasia.
Ya, tuan.
Apa yang membuatmu lama sekali menjawabnya?
Saya tidak bisa melakukannya.
Apa? Anda tidak bisa?
Anda pasti salah.
Maksudku aku tidak bisa melakukannya
dengan info sebanyak ini.
Maksudnya itu apa?
Anda sangat beruntung, Pak.
Saya sangat berpengalaman
dalam kasus penjualan pra-konstruksi.
Terutama penipuan semacam ini…
Maksudku, bisnis adalah keahlianku
karena aku sudah terbiasa dengan hal itu.
Jadi?
Syarat penting untuk memenangkan suatu kasus
adalah informasi.
Semakin banyak informasi yang Anda miliki,
semakin banyak rencana cadangan yang dapat Anda miliki.
Misalnya, dokumen palsu
dari pembelian tanah tersebut.
Atau kesepakatan yang Anda dapatkan
melalui pemerasan kepada penerima jatah.
Saya membutuhkan semua jenis bahan.
Tidak ada hal seperti itu.
Kami melakukan segalanya sesuai hukum.
Tuan, sebaiknya jangan
meremehkan penuntutan.
Satu penggeledahan dan penyitaan saja sudah cukup
untuk menemukan segalanya seperti kartu domino.
Begitu mereka mulai mencabik-cabikmu,
kamu sudah selesai.
Pengacara Anda harus melakukannya
melawan penuntutan untukmu.
Tentu saja, saya perlu mengetahui segalanya.
Jika Anda digerebek,
semuanya akan sia-sia, kataku.
Anda akan dihukum
hingga setidaknya lima tahun penjara. Sayang sekali.
Pemikiran yang bagus.
Dimana kamar mandinya?
Letaknya di ujung lorong di luar.
Oh!
Tolong segelas es Americano.
Saya sedikit haus.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang kamu tunggu?
Dia ingin es Americano.
Jaksa Kim?
Hai, Na Hyun. Apakah kamu sakit?
Apa yang terjadi dengan suaramu?
Aku baik-baik saja, dan aku ingin meminta sesuatu.
Tahukah Anda Konstruksi Seongmyeong?
Ini sedang diselidiki akhir-akhir ini.
Ya, itu adalah penipu pra-penjualan yang kejam.
Kami tidak punya cukup bukti
untuk mendakwa mereka.
Aku akan memberimu bukti itu.
Datang langsung ke alamat saya mengirim pesan kepada Anda.
Kirim polisi terdekat terlebih dahulu
karena tidak ada waktu, oke?
KONSTRUKSI SEONGMYEONG
Permintaan maaf. Saya banyak minum kemarin.
Ini seharusnya cukup
untuk membuatmu membusuk setidaknya selama sepuluh tahun.
- Membusuk?
- Di penjara, tentu saja.
Apa?
Anda memangsa impian seumur hidup orang-orang
dari memiliki rumah.
Itu pantas mendapat hukuman.
Tapi pak, anda sungguh beruntung
karena aku akan memberimu kesempatan.
Serahkan dirimu
dan mengembalikan uangnya kepada para korban.
Apakah kamu sudah gila?
Anda punya keberanian, bukan?
Kenapa aku tidak mencincangmu sampai berkeping-keping?
Suara apa itu?
Aduh Buyung.
Polisi sudah ada di sini.
Anda seharusnya merenung
pada dirimu sendiri lebih cepat.
Dasar jalang gila.
Pengacara Han!
Dasar bajingan kecil!
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana dengan polisi? Di mana mereka?
T-Polisi? Polisi apa?
Ada apa dengan kalian?
Seberapa cepat Anda bisa berlari 100 m?
Lima belas detik.
Berlari.
Buru-buru!
Tangkap mereka!
Berhenti di situ!
Kamu bajingan, hentikan!
Kemana mereka pergi? Teman-teman!
Pergi ke sini! Dan kalian, pergilah ke sana!
Saya minta maaf.
Jangan bicara padaku. Aku kehabisan napas.
Saya tidak tahu mereka orang-orang berbahaya.
Anda memberinya nomor saya?
Kamu dipecat karena aku.
Saya harus melakukan sesuatu.
Tapi kenapa kamu datang sendirian?
Anda seharusnya datang bersama polisi.
Anda benar.
Aku bergegas ke sini kalau-kalau kamu terluka.
Apakah kamu terluka sama sekali?
Apakah kamu mengkhawatirkanku?
Tentu saja.
Itu dia! Di sana!
Ayo cepat! Mereka ada di sana.
Berlari! Ayo cepat.
- Hai!
- Berhenti di situ!
Sialan, teman-teman!
- Masuk ke sana!
- Buka!
- Kamu bajingan!
- Buka kunci pintu ini sekarang!
- Ini tidak bagus sama sekali.
- Hai!
Kembalikan dokumennya padaku,
dan aku akan membiarkanmu pergi dengan damai.
- Buka pintunya!
- Dokumen?
Apa itu?
Bukti untuk memenjarakan mereka.
Maksudmu, bukti yang membuat kita terbunuh?
Kami tidak akan mati.
Kami akan mengatasi krisis ini
menjadi sebuah peluang.
Apa yang membuatmu begitu percaya diri?
Bagaimana sekarang?
- Aku punya ide bagus.
- Apa?
Jangan mendekat,
atau aku akan menyebarkan ini kepada para korban.
- Tunggu.
- Tidak.
Apa? Apakah kamu takut?
Apakah kamu takut? Apakah kamu?
Apakah itu saja?
- Berengsek.
- Dia mengagetkan kami semua.
Saya tahu ada sesuatu yang tidak beres.
Pengacara Shin.
Bagaimana sekarang?
Kamu pandai bertarung, kan?
Apa?
Bunuh mereka.
- Ya ampun.
- Hei, kemarilah.
Kemarilah.
Ayo!
Hai.
Lepaskan dia!
Bergerak! Minggir.
Pengacara Shin!
Bekukan dan turun!
- Tangkap mereka.
- Ya, tuan.
Turun.
- Tangan di atas kepalamu.
- Berdiri sekarang.
- Berdiri.
- Aku mendengarmu, oke?
Kamu juga. Berdiri. Ayo.
Berjalan lebih cepat. Bergerak.
Pengacara Shin.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tenangkan dirimu.
aku… baiklah.
Kamu tidak baik-baik saja.
Anda seharusnya tidak datang ke sini sendirian!
Apakah kamu terluka?
TAEBAEK
Jadi apa yang terjadi?
Bahkan penuntut pun ikut campur.
Semua penipu terkait ditangkap.
Bukan itu, yang saya bicarakan tentang Han Na-hyun.
Apakah Pengacara Han baik-baik saja?
Dia hampir terluka,
tapi Shin I-rang menyelamatkannya.
Shin aku menelepon? Apa yang dia lakukan?
Ya…
Geng itu mengepung Pengacara Han
dan segalanya akan menjadi fisik
saat Shin I-rang melemparkan dirinya--
Itu sudah cukup.
Anda dipecat.
Orang itu tidak terlalu
petarung yang kuat,
tapi dia mencoba yang terbaik
untuk melindungi Pengacara Han…
Kembali bekerja, kataku.
Ya, tuan.
GEDUNG OKCHEON
KANTOR HUKUM SHIN I-RANG
Pengacara Han?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya pergi ke kantor Anda
dan kamu tidak ada di sana.
Rupanya, semua orang di lingkungan itu
mengenalmu.
Saya sudah lama tinggal di sini.
Jadi begitu.
Jadi apa yang membawamu ke sini?
Aku lupa kalau aku punya rencana.
Rencana?
Aku seharusnya menemui Je-hun di
taman bermain. Dia dari Kelas Kelopak Bunga.
Tiba-tiba?
Semoga beruntung!
Apa?
Da-bong!
Apakah boleh minum?
Lenganmu terluka.
Aku akan minum sedikit saja.
Bukankah sebaiknya kamu pulang lebih awal?
Putrimu pasti sudah menunggu.
Putriku?
Oh, maksudmu Da-bong?
Dia keponakanku.
Keponakanku tersayang.
Bukankah dia sangat mirip denganku?
Seolah olah.
Dia tampak manis, tajam, dan pintar.
Menurutmu?
Saya melihat Anda membagikan kartu nama Anda.
Apakah Anda tidak mendapat klien?
Tidak. Tidak satupun.
Kalau begitu, bekerjalah untuk klien lain.
Klien khusus itu…
yang hanya terlihat oleh Anda.
Saya tidak punya klien seperti itu.
Sungguh tidak biasa.
Kamu bilang kamu bisa melihat hantu
sepertinya itu adalah kebiasaan buruk.
aku tidak bisa
melihat mereka lagi.
Jadi begitu.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu datang menemuiku?
Untuk meminta maaf.
Meminta maaf?
Oh.
Akulah yang mengirimmu ke sana.
Aku berhutang maaf padamu.
Bukan karena cederamu.
Saya melakukan wawancara kerja
setelah mengundurkan diri dari Taebaek.
Aku melihat tanda X merah di namaku.
Ketika saya melihatnya, itu sangat menyinggung perasaan saya.
Itu benar-benar menyebalkan
melewatinya sendiri.
Izinkan saya meminta maaf.
Aku benar-benar minta maaf. Maksudku itu.
Tidak apa-apa. Semuanya sudah berlalu sekarang.
Tidak.
Anda seharusnya tidak pernah melakukannya
telah dianiaya seperti itu.
Anda tidak bersalah.
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud demikian
untuk berbicara tentang ayahmu.
Ini sebagian salahku.
Aku tahu ayahku adalah seorang jaksa yang korup,
tapi saya bersikeras untuk menjadi seorang pengacara.
Jangan katakan itu.
Tidak apa-apa. Itu kebenarannya.
Aku sebenarnya bertanya-tanya
mengapa Anda memilih jenis pekerjaan yang sama
sebagai
bukannya pekerjaan biasa.
Mungkin,
Aku percaya pada ayahku
selama ini.
Ayah!
Aku menelepon.
Apakah Anda menunggu lama?
Apakah persidangannya memakan waktu lama?
Butuh waktu cukup lama bagi saya untuk membawanya
yang melecehkan orang baik untuk diadili.
Aku ingin menjadi sepertimu ketika aku besar nanti.
Maukah kamu?
Tentu saja.
- Kamu akan mulai bekerja di sana nanti.
- Atau mungkin
Aku ingin percaya padanya.
Aku tahu aku seharusnya tidak mengambil jalan ini
tapi aku tidak bisa menyerah…
seperti orang bodoh.
Saya tidak yakin bagaimana Anda akan menerima ini…
tapi aku memahamimu.
Itu sebenarnya
impian kakak perempuan saya untuk menjadi seorang pengacara.
Ini akan sangat menyenangkan.
sudah kubilang padamu!
Kita harus bergegas ke sana.
Oke, kami sudah dalam perjalanan.
Lampu berubah menjadi hijau.
- Pelan-pelan.
- Tunggu apa lagi? Ayo.
Na-hyun!
Jadi-hyun.
Jadi-hyun!
Tidak… So-hyun!
SAYA HARUS MENANG SETIAP SAAT!
HAN SO-HYUN
HUKUM DAN POLITIK
Setelah adikku meninggal karena kecelakaan,
Saya memutuskan untuk menjadi seorang pengacara.
Dia meninggal karena aku.
Seharusnya aku tidak mengejar mimpiku sendiri.
Jadi sejak saat itu,
Saya telah menjalani kehidupan saudara perempuan saya.
Itu pasti alasannya
kamu tidak tahu kapan harus berhenti.
Bukankah begitu?
Aku tidak begitu yakin,
tapi adikmu
mungkin bangga padamu.
Kamu selalu rajin
dan tepat.
Dan kamu sangat…
turun ke bumi.
Tidak terlalu.
Tapi terima kasih.
Saya agak mengerti alasannya
di balik bagaimana Anda berperilaku juga.
Kamu…
ingin menjadi seperti ayahmu,
siapa pahlawan masa kecilmu, bukan?
Saya pikir Anda berada di jalur yang benar.
Saya harus mengatakan,
kamu juga punya cara yang hebat
dalam menafsirkan sesuatu.
Bagaimanapun, terima kasih.
Hati-hati.
Pria dari layanan sopir
akan segera tiba, jadi tunggu sebentar.
- Apakah kamu memanggil supir?
- Ya.
Di sini, Pak.
- Bolehkah aku memutar musik?
- Tentu.
TERLAMBAT HAN SO-HYUN
KAMI MENCINTAI CERAH KAMI
DAN SO-HYUN YANG BENAR
NAMA : SHIN I-RANG
Dia meninggal karena aku.
Aku seharusnya tidak mengejar mimpiku sendiri.
Pengacara Han, kami di sini.
Biarkan aku.
Tunggu.
Pengacara Han, kami di rumah Anda sekarang.
Sepatumu. Lepaskan sepatumu.
Hati-hati.
Pengacara Han, bangun.
Pengacara Han.
Jika Anda terbangun di tengah malam,
pastikan kamu pergi ke kamarmu.
Dan…
Aku benar-benar minta maaf
itu kemampuanku melihat hantu…
membuatmu melalui begitu banyak hal.
Aku akan pergi sekarang.
Sayang sekali…
kamu tidak bisa melihat…
Saya berharap saya bisa melihat…
saudariku.
SO-HYUN DAN NA-HYUN
PADA TANGGAL 8 JUNI 1999
ULANG TAHUN KE-19 HAN SO-HYUN
PADA TANGGAL 7 JULI 2012
Aku menelepon, apa yang kamu lakukan di sini
bukannya tidur?
Tidak ada apa-apa. Aku hanya duduk di sini.
Anda tidak hanya duduk di sini.
Sesuatu sedang terjadi.
Apa yang mengganggumu?
Anda senang karena tidak melihat hantu.
Bong-su.
Faktanya adalah,
Saya tahu cara melihat hantu.
- Apa?
- Tapi...
Aku berusaha untuk tidak melihat mereka.
Aku tahu membantu hantu adalah perbuatan baik,
tapi aku tidak bisa mengabaikannya
kekhawatiran keluargaku.
Dan senang bisa kembali
untuk kehidupan sehari-hari saya yang biasa.
Saya juga berpikir itu benar
untuk membiarkan masa lalu berlalu.
Tapi kemudian,
Saya menyadari sesuatu.
Sayang sekali…
kamu tidak bisa melihat…
Saya gagal memahami
kerinduan yang putus asa
untuk melihat orang yang dicintai
untuk terakhir kalinya.
Kepada mereka,
ini tidak pernah berakhir bagi mereka.
Hal ini tidak akan pernah berlalu bagi mereka.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Ayah.
Tapi aku hanya mengira semuanya sudah berakhir
dan itu dimaksudkan untuk dilepaskan.
Saya pikir kamu akhirnya
mulai bernapas lagi,
tapi menurutku kamu punya
banyak yang ada di pikiranmu.
Jadi,
apa yang ingin kamu lakukan?
Jika ini takdirku,
saya akan…
menerima takdir itu.
SEOUL
Terima kasih tuan.
- Selamat malam.
- Selamat tinggal.
BANGUNAN OKCHEON
saya siap.
Pintu saya terbuka untuk siapa pun sekarang.
KANTOR HUKUM SHIN I-RANG
SEOUL
IBU NA-HYUN
Hai sayang.
Sayang, apakah kamu sudah makan malam?
Jam berapa kamu pulang hari ini?
Aku baru saja hendak pulang sekarang.
Saya merasa sedikit sedih hari ini.
Mengapa? Apakah terjadi sesuatu?
Apakah kamu ingat
ketika kami pergi ke Seocho-dong
setelah apa yang terjadi pada So-hyun?
Tentu saja saya ingat.
Tidak mungkin aku bisa melupakannya.
Aku berada di depan gedung itu sekarang.
Rumah dukun itu hilang.
Ini adalah kantor hukum sekarang.
KANTOR HUKUM SHIN I-RANG
Wow.
Bintang-bintang itu indah.
Mereka benar-benar datang.
Permisi. Apakah kamu…
ULANG TAHUN KE-19 HAN SO-HYUN
PADA TANGGAL 7 JULI 2012
Cukup!
Jika kamu mabuk, teruslah berjalan.
Bagaimana kamu bisa menggunakan kekerasan
terhadap siswa?
Tiga anak laki-laki mengeroyok satu anak.
Bajingan yang memukulmu
punya pengacara.
Tidak butuh waktu lama baginya
untuk mengetahui apa yang telah Anda lakukan.
- Berhenti.
- Aku akan membunuhnya.
Dia anak rajin yang akan bahagia
jika dia bisa mengatasi masalah ini.
- Saya akan melakukan sesuatu untuk mengatasinya.
- Aku akan benar-benar membunuhmu.
Mengapa saya harus mati?
Giliranmu untuk mati.
Jun-ho!
Terjemahan subtitle oleh: Eunjin Erica Kim