SEMUA ANGKA,
INSIDEN, LOKASI,
ORGANISASI,
DAN YANG LAIN ADALAH FIKTITIUS
PELAKON KANAK-KANAK DAN BINATANG
TELAH DIGAMBARKAN DENGAN SELAMAT
MENGIKUT GARIS PANDUAN.
Apa yang ada di dunia
i & gt; adakah anda fikir anda telah sehingga?
Mengapa terus melakukan sesuatu yang tidak perlu?
Seorang peguam membuktikan kliennya tidak bersalah.
Apakah masalahnya?
Semua haiwan
yang melarikan diri dari makmal kerana awak
adalah subjek penyelidikan mereka.
Malah mereka menuntut ganti rugi terhadap kami.
Saya melakukannya untuk menangkap pembunuh itu.
Anda bukan seorang pendakwa.
Ada apa dengan awak kebelakangan ini?
Pertama, anda serahkan
bukti terhadap kami kepada polis
dan kemudian, anda menyaman seorang artis
pelanggan rakan kongsi kami.
Mengapa anda terus meniup perkara
di luar kadar?
Saya tidak boleh menutup mata kepada mereka
yang jelas melakukan jenayah.
Kesabaran saya ada hadnya
sebagai peguam rakan kongsi.
Adakah saya seorang peguam rakan kongsi kepada anda?
apa?
Jika anda mengambil saya sebagai peguam rakan kongsi,
anda akan mendengar sisi saya cerita terlebih dahulu
bukannya menuduh saya.
Sisi cerita anda? Saya sudah boleh memberitahu
anda mengacaukan keadaan di mana-mana.
Saya rakan kongsi pengurusan Taebaek.
Tugas saya mendisiplinkan peguam
yang tidak dapat menyatukan perbuatan mereka.
Tepat sekali.
Anda hanya menjalankan tugas anda,
jadi kenapa saya rasa perasaan peribadi?
Bilakah saya melakukan itu?
Kali ini sekali lagi,
anda akan diberikan jenis hukuman
anda layak. Tamat perbincangan.
Tidak.
saya berhenti.
Saya akan memberi pampasan kepada awak
untuk kerosakan dalam seminggu.
Adakah anda mengatakan anda akan meninggalkan Taebaek?
Siapa kata anda boleh?
saya.
Awak yang mahu menyertai Taebaek.
betul tu.
Tetapi tanpa Pengerusi,
Taebaek bukan Taebaek lagi.
Saya beri dia satu inci,
dan dia cuba untuk mengambil satu batu.
FIRMA UNDANG-UNDANG TAEBAEK
PEGUAM RAKAN RAKAN HAN NA-HYUN
Selamat datang.
Saya minta maaf kerana masuk tanpa kebenaran.
jangan jadi. Saya tahu awak sudah pergi jauh.
Jalan yang jauh?
Tiada siapa boleh melihat anda,
dan anda tidak ingat apa-apa.
Ia pasti sangat sunyi untuk tidak kelihatan.
Saya tidak begitu mengikut--
Saya faham betapa bingungnya awak.
Biar saya jelaskan satu demi satu.
- Duduk.
- Apa…
Saya-rang, ada apa?
- Hai, Bong-su.
- Hai.
- Hello.
apa?
Anda boleh melihat dia juga?
ya.
penipu.
Saya tahu awak tak boleh.
- Aduh! apa…
- Kebaikan.
- S-Siapa awak?
- Kenapa awak pukul saya?
Saya keselamatan baru di sini!
saya minta maaf!
A-Awak okay? Maaf tentang ini.
awak buat apa? Membawa api
di sebelah tangan dan air di sebelah lagi?
S-saya silap awak sebagai hantu.
Saya benar-benar minta maaf.
Adakah muka saya kelihatan seperti hantu?
Apa yang berlaku… Saya sudah cukup!
Tunggu…
A-rang, kenapa awak perlu buat begitu?
Saya tidak nampak apa-apa.
S-Nampak apa?
Saya tidak mendengar apa-apa, Bong-su.
Saya akhirnya bebas daripada mereka!
Ya!
Hooray!
Hooray untuk kemerdekaan I-rang!
Hantu tak datang?
Dia berkata sudah lebih dua minggu sekarang.
Mungkin ia adalah perkara sementara.
Anda pasti gembira, ibu.
Anda tidak menunjukkannya,
tetapi anda agak prihatin.
Betul.
Saya pasti gembira mendengar berita itu.
Apa yang I-rang cakap?
Dia sedang membersihkan
untuk pelanggan masa depannya.
Dia sangat teruja.
awak buat apa?
Adakah anda mahu bermain sorok-sorok?
Oh, saya. Itu pasti menyakitkan.
Ayuh, tuan.
Itu sangat mengganggu.
Adakah anda akan berhenti sudah?
Apa kejadahnya!
Ini tidak boleh.
Apa yang sedang berlaku?
Tidak.
Tidak mungkin saya merindui hantu.
Hei, Shin I-rang.
Tarik diri anda bersama-sama.
Anda akhirnya telah dibebaskan.
Selepas cara anda pergi hari itu,
Saya berasa sedikit menyesal.
Peguam tidak selalu memenangi kes mereka.
Dan kesilapan pasti akan dilakukan.
Saya terlalu keras pada awak.
Tolong jangan ganggu.
Saya memberi pampasan kepada makmal untuk kerosakan.
Anda pernah dengar, kan?
Anda tidak perlu.
Saya hanya berkata begitu untuk memberitahu anda.
Di sini.
Apa ini?
Latihan di luar negara.
Ia mungkin dipanggil latihan,
tetapi anda boleh berehat untuk melancong
dan bersihkan kepala anda.
Di New York.
Selepas itu, kembali ke Taebaek.
Tidak, terima kasih.
Adakah kerana saya menyakiti harga diri awak
hari yang lain?
Itulah sebabnya saya datang jauh ke sini.
Biarkan ia pergi sekarang.
- Saya tidak akan kembali.
- Okay, baik.
Ia bukan awak
jika anda tidak menolak tiga kali.
Saya akan tanya awak tiga kali lagi.
- Kembali.
- Saya tidak akan.
- Tidak, tidak, tidak, saya tidak akan!
Saya tidak akan kembali.
Okay?
Bawa ini bersama anda semasa anda melakukannya.
Mari lihat berapa lama anda boleh bertahan.
Hello, Encik Choi.
Hentikan Han Na-hyun
daripada menyertai mana-mana firma guaman.
Hubungi semua firma guaman di luar sana.
Jika anda tiada tempat lain untuk pergi,
awak akan kembali kepada saya.
FIRMA UNDANG-UNDANG KIM DAN JEONG,
FIRMA UNDANG-UNDANG HWASEOL,
FIRMA UNDANG-UNDANG BHN,
FIRMA UNDANG-UNDANG YSP, FIRMA UNDANG-UNDANG SP
Awak pernah bekerja di Taebaek.
Taebaek pasti begitu
salah satu firma guaman berprestasi tinggi.
Walau bagaimanapun, saya percaya keyakinan saya
selaraskan dengan falsafah pengasas anda
mengutamakan etika dan nilai asas
dan menjunjung tanggungjawab sosial
bukannya prestasi dan keuntungan,
itulah sebabnya saya telah memutuskan untuk memohon.
…KAMI TIDAK MENCUKUPI
UNTUK MENYATAKAN ASPIRASI MULIA ANDA
Mereka menolak saya?
…KAMI TIDAK DAPAT BERGERAK
MAJU BERSAMA ANDA KALI INI
apa?
…VISI ANDA TIDAK SEjajar
DENGAN HALA TUJU KAMI
sekali lagi?
Peguam Han Na-hyun, sila masuk.
PENGGUNAAN LATERAL
TEMUDUGA PEGUAM
BILIK TEMUDUGA
Sila duduk.
Berhati-hati untuk bertanya soalan?
Saya tidak mempunyai sebarang soalan untuk Encik Shin.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
PERMOHONAN KERJA
NAMA: HAN NA-HYUN
Itu soalan saya nak tanya.
Apa…
Saya tolak awak.
Saya tolak awak
kerana awak jauh di bawah tahap saya.
- Saya berdering.
- Ya?
Berikut ialah bil utiliti anda.
Oh, terima kasih.
Ia banyak.
Adakah anda pergi ke suatu tempat yang mewah, Bong-su?
Saya memulakan gig baru hari ini.
Betul ke?
Apakah peranan anda kali ini?
Saya memberitahu anda mengenainya sebelum ini.
Ia adalah paralegal.
Adakah anda mempunyai banyak baris kali ini?
Ya ampun, bagaimana anda boleh bersikap positif ini?
Adakah anda tidak bimbang sama sekali?
Tiada seekor tikus pun masuk ke pejabat ini.
saya.
Itulah sebabnya saya membersihkan seluruh tempat.
Apakah kegunaan pembersihan?
Ia berada di kawasan terpencil,
dan ia adalah rumah bomoh selama beberapa dekad.
Bagaimana mungkin anda akan mempunyai
pelanggan datang ke sini?
Tidak melainkan anda mengiklankan diri anda sendiri.
Iklankan?
Bukankah ia memerlukan banyak wang?
Untuk apa kad perniagaan anda?
Ada pelanggan
di mana-mana di mahkamah.
Ia akan sangat berbaloi
untuk melawat mereka yang melalui masa yang sukar.
Anda fikir?
Ia adalah baris saya dalam rancangan itu.
Ia mungkin benar-benar berfungsi untuk anda
kerana anda mempunyai wajah yang menyenangkan.
Semoga berjaya! jumpa awak.
Nah, dia mempunyai satu perkara.
Iklankan…
INVOIS UNTUK KEROSAKAN
JUMLAH: 521,500,000 MENANG
- MAKMAL SILVERWELL
- 521,500,000 MENANG
- MUNGKIN YURAN PENYELENGGARAAN
- 171,180 MENANG
- YURAN PENYELENGGARAAN JUN
- 250,380 MENANG
BAKI SEMASA: 4,305,110 MENANG
INI BAGUS REKA BENTUK
KAD PERNIAGAAN ANDA
TELAH DIHANTAR
PEGUAM HAN NA-HYUN
PEJABAT UNDANG-UNDANG SHIN I-RANG
Berbaloi, punggung saya.
Ia pasti sukar untuk anda.
Tetapi anda harus kekal kuat
pada waktu begini.
Saya di sini untuk membantu anda--
Tidak lagi.
maafkan saya?
Anda semua bercakap
apabila anda tidak akan mengambil tanggungjawab.
“Kami memerlukan lebih banyak bahan.
Bawa saya bukti penting."
Kamu orang yang tidak tahu malu membuat alasan
hanya untuk menaikkan yuran guaman.
- Tidak, saya--
- Sekarang,
Saya benci kamu orang
lebih dari si brengsek itu yang menipu saya.
Saya juga menggigil dalam tidur
pada pemikiran peguam!
Kenapa dia ambil tahu tentang saya?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Tiada yang mudah.
Ayah!
Hai.
Jangan bazirkan tenaga anda
pada pemikiran yang tidak bermakna, I-rang.
Encik Bae?
Saya berdering? Lama tak jumpa.
Adakah anda mempunyai percubaan?
Anda kelihatan sibuk.
Saya sangat penat. Saya mempunyai terlalu banyak kerja.
Saya mati untuk berehat.
Apa itu?
PEJABAT UNDANG-UNDANG SHIN I-RANG
saya tiada kerja,
jadi saya keluar untuk mengiklankan diri saya.
Jangan berasa malu.
Begitulah untuk peguam solo.
Nak kes?
apa?
Saya sepatutnya menerimanya,
tetapi saya sudah mempunyai tangan saya.
tentang apa?
Saya agak sibuk sekarang.
Dengar daripada pelanggan secara peribadi.
Saya akan memberitahu mereka tentang anda.
PEMBINAAN SEONGMYEONG
YOON HYEON-SEOK
awak memang terbaik. Terima kasih.
Jangan sebut.
Saya boleh lakukan ini untuk anda.
Lebih baik saya pergi. Selamat tinggal.
Okay. Saya akan membalas anda untuk ini!
Manjakan saya dengan minum sebentar.
Hello. Jika anda memerlukan peguam…
Sila hubungi saya.
KELUARGA SAYA TIDAK AKAN KEMBALI,
TETAPI KEADILAN MESTI MENDAPATKAN
Awak sihat.
Adakah anda pasti?
Pastikan anda makan dengan baik.
Saya akan tunggu panggilan awak.
terima kasih.
Bergembiralah.
Peguam Han Na-hyun?
Tidak, anda mendapat orang yang salah.
Saya tahu itu awak.
Kulit cerah dan muka kecil.
Ini awak, Peguam Han Na-hyun.
Tidak, saya tidak.
apa? Ya, awak.
Kenapa dia ikut saya?
Peguam Han, kenapa awak ada di sini?
Mengapa anda memakai cermin mata hitam?
Ada apa dengan kad perniagaan itu?
Adakah anda telah dipecat?
Ini bukan urusan awak.
Ayuh. Jangan sejuk sangat.
Kami mempunyai kerja berpasukan yang begitu mengagumkan
apabila kami menangkap Gu Hyo-jung.
Jangan sebut nama dia.
Ia marahkan saya.
- Ini sangat memalukan.
- Peguam Han, awak okay? Adakah anda terluka?
Tak boleh ke awak buat-buat tak kenal saya?
Mana mungkin saya boleh menutup mata
apabila anda baru tersandung?
Bagaimanapun, adakah anda benar-benar dipecat?
Kedua-dua Su-jeong dan Encik Kim Tae-jun
didapati tidak bersalah.
Bukankah itu satu perkara yang baik untuk Taebaek?
Ini semua kerana awak.
Kerana awak, kes saya menjadi kucar-kacir.
Kerana awak,
menang tidak terasa seperti menang,
dan saya akhirnya meletak jawatan, tetapi sekarang,
Saya akan gila dengan begitu banyak yang perlu dibayar.
Jadi jangan bercakap dengan saya lagi, faham?
Jika anda mengikuti saya lagi,
Saya akan hubungi polis.
Tunggu.
Anda boleh menghubungi polis
atau saman saya, jadi tahan.
Duduk sini sekejap.
lepaskan.
biar saya. Ya ampun.
Ia terputus sepenuhnya.
Terdapat kedai tukang kasut mahir berdekatan.
Saya akan membaikinya segera.
Tidak, berikan sahaja kepada saya.
Anda tidak boleh berjalan dalam ini.
Ia akan mengambil masa sepuluh minit sahaja.
Tunggu sini sikit.
Okay?
Apa yang mereka lakukan?
maafkan saya.
Hello.
siapa awak
Bukankah awak bercakap dengan seorang wanita
depan mahkamah tadi?
Seorang wanita tinggi lampai dengan cermin mata hitam.
Oh, ya. saya buat.
Perbualan anda berakhir di tengah-tengah
kerana saya.
Jika anda ingin mengupah seorang peguam,
anda harus benar-benar memberikan wanita itu
peluang dengan kes anda.
Dia seorang peguam yang cekap, anda lihat.
Saya tidak tahu dia seorang peguam.
maafkan saya?
Dia berkata dia telah melakukannya
protes solo di tempat yang sama
tentang kemalangan kereta yang salah
semasa tahun kedua di sekolah menengah.
Dia juga berkata saya perlukan
berada dalam keadaan baik untuk terus berjuang,
jadi saya patut makan dengan baik.
Saya tidak pernah mendengar perkara seperti itu
daripada orang yang tidak dikenali sebelum ini.
Ia begitu hangat.
Tahun ke-2 dia di sekolah menengah
adalah 13 tahun yang lalu.
Itu 2012.
TAHUN 2012,
KEMALANGAN KERETA, PROTES SOLO
MANGSA KES KEMATIAN DUI
MENERUSKAN PROTES SOLO
BOLEHKAH KEHIDUPAN DIGANTIKAN DI
KOS DUA TAHUN DALAM PENJARA?
ADIK MANGSA…
MEMANDU MABUK YANG TIDAK BERTANGGUNGJAWAB,
"ADALAH UNDANG-UNDANG
BETUL-BETUL PIHAK MANGSA?"
Saya faham sekarang.
Saya faham anda sukakan wang,
tetapi anda tidak sepatutnya menggunakan orang lain.
Orang itu sudah mengalami kesukaran…
walaupun bukan untuk orang seperti anda.
Sekarang apa?
AYAH
Hello?
Hai, Na-hyun.
Awak sibuk kan? Biar saya buat cepat.
Hari lahir anda akan datang minggu depan,
jadi mak awak nak buat awak
hidangan hari jadi buatan sendiri.
Bolehkah anda datang?
Itu akan menjadi terlalu menyusahkan.
Mari kita makan di luar.
Oh, patutkah kita?
S-Tentu, kenapa tidak?
Jom makan di luar
dan meraikan hari bahagia itu.
Bagaimana dengan makanan Jepun?
Ia adalah kegemaran anda. Saya akan menempah meja.
Okay.
Terima kasih, ayah.
Tiada masalah. Selamat tinggal.
Hello?
Adakah ini Peguam Han Na-hyun?
Perkataan mengatakan anda seorang peguam yang cemerlang.
Adakah anda boleh membantu saya?
Ya, sudah tentu.
Sila sms saya alamat anda.
Saya akan melawat awak segera.
Baiklah.
Saya memberi anda potongan istimewa.
Terima kasih seperti biasa.
Belum ada berita tentang hantu?
Tidak.
Adakah anda kecewa?
maafkan saya?
Saya telah membaca wajah pengikut
selama lebih 20 tahun.
Saya boleh dengan mudah mengetahui sama ada seseorang itu gembira,
sedih, lega, atau kecewa.
Anda setajam jarum.
Adakah I-rang sedar?
daripada apa?
Bahawa anda melawat bomoh itu
di Unit 501 Bangunan Okcheon.
Dia tidak tahu dan ia mesti kekal begitu.
- Ambil tanggungjawab!
Ambil tanggungjawab!
Hukumkan penipu!
- Hukum mereka!
- Ke mana wang kita pergi?
- Berikan pampasan kepada mangsa!
- Pampasan!
Berbaik sangka!
- Berbaik sangka!
Ambil tanggungjawab dan tebus kesalahan!
Ambil tanggungjawab!
- Ambil tanggungjawab!
Saya juga sama bermasalah, anda tahu.
Semua orang boleh gembira
jika kita hanya membina apartmen.
Tetapi pemilik tanah berkeras
kerana tidak menjual tanah.
Tiada apa yang boleh saya lakukan.
Bukankah anda mengiklankan
seolah-olah tanah itu telah dibeli?
Tidak, tidak sama sekali.
Oh, anda akan tahu
jika anda melihat pada kontrak.
PENAMATAN KONTRAK
Syarat di sini sukar.
Ayat-ayatnya juga kompleks.
Ia tidak dapat difahami walaupun untuk saya.
Itulah gunanya kontrak.
Awak cuma perlu buktikan saya tidak bersalah
dengan kontrak yang tidak jelas ini.
Bolehkah anda melakukannya?
Hai, Encik Bae.
i-rang, di mana awak sekarang?
saya? Saya di restoran adik saya.
kenapa awak tanya?
Alhamdulillah.
Anda belum melawat
Seongmyeong Construction belum lagi, kan?
Jangan pergi apa-apa.
apa?
Saya minta maaf, saya-rang.
Pelanggan yang saya tetapkan dengan awak
ternyata melibatkan geng pembinaan.
apa? Geng pembinaan?
Hello, saya telefon
kerana Peguam Bae Il-do merujuk saya--
Dia sudah menelefon awak.
Saya sedang menelefon
untuk mengesyorkan anda
seorang peguam cemerlang yang saya kenali.
Tembak.
Encik Bae, sms saya alamatnya.
apa?
SMS alamat saya sekarang!
Peguam Han pergi memburu pejabat
dan menghulurkan kad perniagaannya
di mahkamah.
Nampaknya dia akan membuka latihannya sendiri.
Dan pagi ini,
dia mengambil kes pertamanya.
Pelanggannya ialah Seongmyeong Construction,
sebuah syarikat teduh yang berjalan
skim penipuan pra-jualan.
KES POTENSI PEGUAM HAN
Selepas semua perbincangan besar itu,
ini kes yang dia hadapi?
Selamat maju jaya.
Nampak bahaya. Apa yang patut kita buat?
tiada apa.
Saya akan ambil peluang ini
untuk melihat egonya yang tinggi menyentap.
Ia akan menjadi menyeronokkan.
Tunggu.
Pantau dia secara rahsia.
Ya, tuan.
Apa yang awak ambil masa lama untuk menjawab?
Saya tidak boleh melakukannya.
apa? Anda tidak boleh?
Mesti anda tersilap.
Saya katakan saya tidak boleh melakukannya
dengan banyak maklumat ini.
Apakah maksudnya?
Anda sangat bertuah, tuan.
Saya sangat berpengalaman
dalam kes jualan pra-pembinaan.
Terutama sekali, penipuan jenis ini…
Maksud saya, perniagaan adalah kepakaran saya
sebab dah biasa sangat.
Jadi?
Syarat penting untuk memenangi kes
ialah maklumat.
Lebih banyak maklumat yang anda ada,
lebih banyak rancangan sandaran yang boleh anda miliki.
Contohnya, dokumen rekaan
daripada pembelian tanah tersebut.
Atau perjanjian yang anda dapat
melalui pemerasan yang diperuntukkan.
Saya perlukan semua jenis bahan.
Tidak ada perkara seperti itu.
Kami melakukan segala-galanya mengikut undang-undang.
Tuan, tidak sepatutnya
memandang rendah pihak pendakwaan.
Satu carian dan rampasan sudah memadai
untuk mencari segala-galanya seperti domino.
Sebaik sahaja mereka mula mengoyakkan awak,
anda sudah selesai.
Peguam anda perlu
melawan pendakwaan untuk anda.
Sudah tentu, saya perlu tahu segala-galanya.
Jika anda diserbu,
semuanya akan masuk ke dalam longkang, saya beritahu anda.
Anda akan dihukum
sekurang-kurangnya lima tahun penjara. Sayang sekali.
Pemikiran yang baik.
Di mana bilik air?
Ia berada di hujung lorong di luar.
Oh!
Tolong segelas Americano ais.
Saya agak dahaga.
Apa yang kamu katakan?
Apa tunggu lagi
Dia mahukan Americano ais.
Pendakwa Kim?
Hai, Na-hyun. Adakah anda sakit?
Apa yang berlaku kepada suara anda?
Saya sihat, dan ada satu perkara yang ingin saya tanyakan.
Adakah anda tahu Seongmyeong Construction?
Ia dalam siasatan kebelakangan ini.
Ya, ia adalah penipu pra-jualan yang kejam.
Kami tidak mempunyai cukup bukti
untuk mendakwa mereka.
Saya akan berikan anda bukti itu.
Datang terus ke alamat saya sms awak.
Hantar polis berdekatan dulu
sebab tak ada masa, okay?
PEMBINAAN SEONGMYEONG
Mohon maaf. Saya minum banyak semalam.
Ini sepatutnya cukup
untuk membuat anda reput selama sekurang-kurangnya sepuluh tahun.
- Reput?
- Dalam penjara, sudah tentu.
apa?
Anda memangsakan impian sepanjang hayat orang
daripada memiliki rumah.
Itu patut dihukum.
Tetapi tuan, anda benar-benar bertuah
sebab saya akan bagi awak peluang.
Serahkan diri anda
dan kembalikan wang itu kepada mangsa.
Adakah anda hilang akal?
Anda mempunyai sedikit saraf, bukan?
Kenapa saya tidak hancurkan awak?
Apa bunyi bising itu?
Oh, sayang.
Polis sudah berada di sini.
Anda sepatutnya merenung
pada diri anda lebih awal.
kau jalang gila.
Peguam Han!
Kamu punks!
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
awak okay tak?
Bagaimana dengan polis? Di manakah mereka?
T-Polis? Polis apa?
Ada apa dengan kamu orang?
Berapa pantas anda boleh berlari 100 m?
Lima belas saat.
Lari.
Cepat!
Dapatkan mereka!
Berhenti di sana!
Kamu bajingan, berhenti!
Ke mana mereka pergi? budak-budak!
Pergi ke sini! Dan kamu semua, pergi ke arah itu!
saya minta maaf.
Jangan cakap dengan saya. Saya sesak nafas.
Saya tidak tahu mereka adalah orang yang berbahaya.
Awak bagi dia nombor saya?
Awak dipecat kerana saya.
Saya terpaksa melakukan sesuatu.
Kenapa awak datang sendirian?
Anda sepatutnya datang dengan polis.
awak betul.
Saya bergegas ke sini sekiranya awak cedera.
Adakah anda terluka sama sekali?
Awak risaukan saya?
Sudah tentu.
Di sana mereka! Di sana!
Cepatlah! Mereka di sana.
Lari! Cepatlah.
- Hei!
- Berhenti di sana!
Alamak, budak-budak!
- Masuk ke sana!
- Buka!
- Awak bajingan!
- Buka kunci pintu ini sekarang!
- Ini tidak bagus sama sekali.
- Hei!
Kembalikan dokumen itu kepada saya,
dan saya akan melepaskan awak pergi dengan aman.
- Buka pintu!
- Dokumen?
Apakah itu?
Bukti untuk memasukkan mereka ke dalam penjara.
Maksud anda, bukti untuk membunuh kami?
Kami tidak akan mati.
Kami akan mengubah krisis ini
menjadi peluang.
Apa yang membuatkan anda begitu yakin?
Apa sekarang?
- Saya ada idea yang bagus.
- Apa?
jangan kau datang dekat,
atau saya akan taburkan ini kepada mangsa.
- Tunggu.
- Tidak.
apa? Adakah anda takut?
Adakah anda takut? adakah awak
Adakah itu?
- Alamak.
- Dia mengejutkan kami semua.
Saya tahu ada sesuatu yang tidak berfungsi.
Peguam Shin.
Apa sekarang?
Awak pandai bergaduh kan?
apa?
Bunuh mereka.
- Ya ampun.
- Hei, datang ke sini.
Datang sini.
Bawa ia!
Hei.
Lepaskan dia!
bergerak! Keluar dari jalan.
Peguam Shin!
Membekukan dan turun!
- Tangkap mereka.
- Ya, tuan.
Turun.
- Tangan di atas kepala anda.
- Berdiri sekarang.
- Berdiri.
- Saya dengar awak, okay?
awak juga. Berdiri. Jom ikut.
Berjalan lebih laju. Bergerak.
Peguam Shin.
awak okay tak?
Tarik diri anda bersama-sama.
Saya… okay.
Awak tak okay.
Anda tidak sepatutnya datang ke sini seorang diri!
Adakah anda terluka?
TAEBAEK
Jadi apa yang berlaku?
Malah pihak pendakwaan turut serta.
Semua penipu yang berkaitan telah ditangkap.
Bukan itu, saya bercakap tentang Han Na-hyun.
Adakah Peguam Han okey?
Dia hampir cedera,
tetapi Shin I-rang menyelamatkannya.
Shin I-rang? Apa yang dia buat?
Nah…
Kumpulan itu mengepung Peguam Han
dan keadaan akan menjadi fizikal
apabila Shin I-rang melemparkan dirinya--
Cukuplah.
Anda dipecat.
Lelaki itu tidak begitu istimewa
seorang pejuang yang kuat,
tapi dia cuba sedaya upaya
untuk melindungi Peguam Han…
Balik kerja, kata saya.
Ya, tuan.
BANGUNAN OKCHEON
PEJABAT UNDANG-UNDANG SHIN I-RANG
Peguam Han?
awak buat apa kat sini?
Saya pergi ke pejabat awak
dan anda tidak berada di sana.
Rupa-rupanya, semua orang di kawasan kejiranan
kenal awak.
Saya sudah lama tinggal di sini.
saya nampak.
Jadi apa yang membawa anda ke sini?
Saya lupa bahawa saya mempunyai rancangan.
Rancangan?
Saya sepatutnya berjumpa dengan Je-hun di
taman permainan. Dia dari Kelas Flower Petal.
Tiba-tiba?
Semoga berjaya!
apa?
Da-bong!
Adakah boleh minum?
Anda mempunyai lengan yang cedera.
Saya hanya akan menghirup.
Bukankah anda sepatutnya pulang awal?
Anak perempuan awak mesti menunggu.
Anak perempuan saya?
Oh, maksud anda Da-bong?
Dia anak saudara saya.
Anak saudaraku yang dikasihi.
Tidakkah dia kelihatan seperti saya?
Seolah-olah.
Dia kelihatan comel, berminat, dan pintar.
Anda fikir?
Saya nampak awak hulurkan kad perniagaan awak.
Adakah anda tidak mendapat sebarang pelanggan?
Tidak. Tidak satu pun.
Bekerja untuk pelanggan lain, kemudian.
Pelanggan istimewa itu…
yang hanya dapat dilihat oleh anda.
Saya tidak mempunyai pelanggan seperti itu.
Sungguh luar biasa.
Awak kata awak boleh nampak hantu
seperti itu adalah tabiat buruk.
Saya tidak boleh
jumpa mereka lagi.
saya nampak.
Lagipun, kenapa awak datang jumpa saya?
Untuk meminta maaf.
minta maaf?
Oh.
Saya yang hantar awak ke sana.
Saya berhutang maaf dengan awak.
Bukan untuk kecederaan awak.
Saya ada temuduga kerja
after resigning from Taebaek.
Saya nampak tanda X merah pada nama saya.
Apabila saya melihatnya, ia benar-benar menyinggung perasaan saya.
Ia pasti buruk
melaluinya sendiri.
Biar saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf. saya maksudkannya.
tak apa. Semuanya masa lalu sekarang.
Tidak.
Anda sepatutnya tidak pernah
dizalimi sebegitu.
Awak tak salah.
saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud
untuk bercakap tentang ayah anda.
Ini sebahagiannya salah saya.
Saya tahu ayah saya seorang pendakwa raya yang korup,
tetapi saya berkeras untuk menjadi seorang peguam.
Jangan cakap macam tu.
Tidak mengapa. Itulah kebenarannya.
Saya sebenarnya tertanya-tanya
mengapa anda memilih pekerjaan yang sama
sebagai bapa anda
bukannya kerja biasa.
Mungkin,
Saya percaya pada ayah saya
sepanjang masa.
Ayah!
Saya berdering.
Adakah anda menunggu lama?
Adakah perbicaraan itu mengambil masa yang lama?
Saya mengambil masa yang agak lama untuk membawanya
yang mengganggu orang baik untuk keadilan.
Saya mahu menjadi seperti anda apabila saya besar.
sudikah anda
Perkara yang pasti.
- Anda akan mula bekerja di sana nanti.
- Atau mungkin
i & gt; Saya mahu percaya kepadanya.
Saya tahu saya tidak sepatutnya mengambil jalan ini
tetapi saya tidak boleh berputus asa…
macam orang bodoh.
Saya tidak pasti bagaimana anda akan mengambil ini…
tapi saya faham awak.
Ia sebenarnya
impian kakak saya untuk menjadi seorang peguam.
Ia akan menjadi sangat menyeronokkan.
Saya memberitahu anda!
Kita kena cepat ke sana.
Okay, kami sudah dalam perjalanan.
Lampu bertukar hijau.
- Perlahan.
- Tunggu apa lagi? Ayuh.
Na-hyun!
So-hyun.
So-hyun!
Tidak... So-hyun!
SAYA MESTI MENANG SETIAP MASA!
HAN SO-HYUN
UNDANG-UNDANG DAN POLITIK
Selepas kakak saya meninggal dunia dalam kemalangan,
i & gt; Saya memutuskan untuk menjadi seorang peguam.
Dia mati kerana saya.
Saya tidak sepatutnya mengejar impian saya sendiri.
Jadi sejak itu,
Saya telah menjalani kehidupan kakak saya.
Itulah sebabnya
anda tidak tahu bila untuk berhenti.
Saya tidak?
Saya tidak pasti,
tetapi adik awak
mungkin bangga dengan awak.
Awak sentiasa rajin
dan tepat.
Dan awak sangat…
turun ke bumi.
Tidak juga.
Tetapi terima kasih.
Saya agak mendapat alasan
di sebalik perangai awak juga.
Awak…
mahu menjadi seperti ayah anda,
siapa hero zaman kanak-kanak anda, bukan?
Saya rasa anda berada di landasan yang betul.
Saya mesti katakan,
anda juga mempunyai cara yang hebat
daripada mentafsir sesuatu.
Bagaimanapun, terima kasih.
Berhati-hati.
Lelaki dari perkhidmatan pemandu
akan berada di sini tidak lama lagi, jadi tunggu sebentar.
- Adakah anda memanggil pemandu?
- Ya.
Di sini, tuan.
- Bolehkah saya memainkan muzik?
- Pasti.
MEndiang HAN SO-HYUN
KAMI SUKA CERAH KAMI
DAN SO-HYUN YANG BETUL
NAMA: SHIN I-RANG
Dia mati kerana saya.
Saya tidak sepatutnya mengejar impian saya sendiri.
Peguam Han, kami di sini.
biar saya.
Tunggu.
Peguam Han, kami berada di rumah anda sekarang.
kasut awak. Tanggalkan kasut anda.
Berhati-hati.
Peguam Han, bangun.
Peguam Han.
Jika anda terjaga di tengah malam,
pastikan anda pergi ke bilik anda.
Dan…
Saya benar-benar minta maaf
bahawa keupayaan saya melihat hantu…
membuat anda melalui begitu banyak.
Saya akan pergi sekarang.
Sungguh memalukan…
anda tidak dapat melihat…
Saya harap saya dapat melihat…
adik saya.
SO-HYUN DAN NA-HYUN
PADA 8 JUN 1999
ULANG TAHUN KE-19 HAN SO-HYUN
PADA 7 JULAI 2012
Saya-rang, apa yang awak buat di sini
bukannya tidur?
tiada apa. Saya hanya duduk di sini.
Anda bukan hanya duduk di sini.
Sesuatu sedang berlaku.
Apa yang merisaukan anda?
Anda teruja kerana tidak melihat hantu.
Bong-su.
Sebenarnya,
Saya tahu bagaimana untuk melihat hantu.
- Apa?
- Tetapi…
Saya cuba untuk tidak melihat mereka.
Saya tahu menolong hantu adalah satu perbuatan yang baik,
tetapi saya tidak boleh mengabaikan
kebimbangan keluarga saya.
Dan saya gembira dapat kembali
kepada kehidupan seharian saya yang biasa.
Saya juga fikir ia betul
untuk membiarkan masa lalu menjadi berlalu.
Tetapi kemudian,
Saya menyedari sesuatu.
Sungguh memalukan…
anda tidak dapat melihat…
Saya gagal memahami
rindu yang terdesak
untuk berjumpa dengan kekasih
kali terakhir.
Kepada mereka,
i & gt; ia tidak pernah berakhir untuk mereka i & gt; Ia tidak boleh berlalu untuk mereka saya sayang awak.
Saya sayang awak, ayah.
Tetapi saya hanya fikir semuanya sudah berakhir
dan ia bertujuan untuk dilepaskan.
Saya fikir anda akhirnya
mula bernafas semula,
tapi saya nampak awak ada
banyak di fikiran anda.
Jadi,
nak buat apa?
Jika ini takdir saya,
Saya akan…
terima takdir itu.
SEOUL
Terima kasih, tuan.
- Selamat malam.
- Selamat tinggal.
BANGUNAN OKCHEON
saya dah bersedia.
Pintu saya terbuka untuk sesiapa sahaja sekarang.
PEJABAT UNDANG-UNDANG SHIN I-RANG
SEOUL
IBU NA-HYUN
Hai, sayang.
Sayang, awak sudah makan malam?
Pukul berapa awak pulang hari ini?
Saya baru hendak pulang sekarang.
Saya berasa sedikit down hari ini.
kenapa? Adakah sesuatu berlaku?
Adakah anda ingat
apabila kami pergi ke Seocho-dong
selepas apa yang berlaku kepada So-hyun?
Sudah tentu, saya ingat.
Tidak mungkin saya boleh melupakannya.
Saya berada di hadapan bangunan itu sekarang.
Rumah bomoh sudah tiada.
Ia adalah pejabat undang-undang sekarang.
PEJABAT UNDANG-UNDANG SHIN I-RANG
Wah.
Bintang-bintang itu cantik.
Mereka benar-benar datang.
maafkan saya. Adakah anda…
ULANG TAHUN KE-19 HAN SO-HYUN
PADA 7 JULAI 2012
Cukup!
...
Jika anda mabuk, teruskan berjalan.
Bagaimana anda boleh menggunakan keganasan
terhadap pelajar?
Tiga budak lelaki telah berkumpul dengan seorang kanak-kanak.
Bajingan yang membelasah kamu
mendapat peguam.
Ia tidak akan mengambil masa untuknya
untuk mengetahui apa yang telah anda lakukan.
- Berhenti.
- Saya akan membunuhnya.
Dia seorang anak yang rajin dan pasti gembira
jika dia boleh mengatasi bonggol ini.
- Saya akan melakukan sesuatu mengenainya.
& Lt; i & gt; - Saya akan bunuh kamu sebenarnya.
Mengapa saya akan mati?
Giliran anda untuk mati.
Jun-ho!
Terjemahan sari kata oleh: Eunjin Erica Kim