جميع الأرقام،
الحوادث، المواقع،
المنظمات،
والبعض الآخر وهمي
الجهات الفاعلة الأطفال والحيوانات
تم تصويره بأمان
وفقا للمبادئ التوجيهية.
{\an8ماذا يحدث في العالم
هل تعتقد أنك قد قمت بذلك؟
لماذا تستمر في فعل شيء غير ضروري؟
أثبتت محامية براءة موكلها.
ما المشكلة؟
جميع الحيوانات
التي هربت من المعمل بسببك
كانت موضوعات بحثهم.
حتى أنهم طالبوا بتعويضات ضدنا.
لقد فعلت ذلك للقبض على القاتل.
أنت لست المدعي العام.
ما هو معك في الآونة الأخيرة؟
أولا، تقوم بتسليم
الأدلة ضدنا للشرطة
ومن ثم، يمكنك مقاضاة فنان
من عملائنا الشريكين.
لماذا تستمر في نفخ الأشياء
غير متناسب؟
ولم أستطع أن أغض الطرف عن هؤلاء
من الواضح أنه ارتكب جرائم.
هناك حد لصبري
كمحامي شريك.
هل أنا حتى محامي شريك لك؟
ماذا؟
إذا أخذتني كمحامي شريك،
ستسمع جانبي من القصة أولاً
بدلاً من أن يتهمني
الجانب الخاص بك من القصة؟ أستطيع أن أقول بالفعل
أنت تفسد الأمور في كل مكان.
أنا شريك إداري في Taebaek.
إنها وظيفتي تأديب المحامين
الذين لا يستطيعون جمع عملهم معًا.
بالضبط.
أنت تقوم بعملك فقط،
فلماذا أشعر بمشاعر شخصية؟
متى فعلت ذلك؟
هذه المرة مرة أخرى،
سوف تحصل على هذا النوع من العقوبة
أنت تستحق. نهاية المناقشة.
رقم
لقد استقلت.
سوف أعوضك
للأضرار في أسبوع.
هل تقول أنك ستترك تايبيك؟
من يقول أنك تستطيع؟
أنا.
أنت من أراد الانضمام إلى Taebaek.
هذا صحيح.
لكن بدون الرئيس
Taebaek لم يعد Taebaek بعد الآن.
أعطيها بوصة واحدة
وهي تحاول أن تقطع ميلاً.
تايبيك للمحاماة
المحامي الشريك هان نا هيون
مرحباً.
أنا آسف للدخول دون إذن.
لا تكن. أعلم أنك قطعت شوطا طويلا.
طريق طويل؟
لا أحد يستطيع رؤيتك،
وأنت لا تتذكر شيئا.
لا بد أن الأمر كان وحيدًا جدًا لكونك غير مرئي.
أنا لا أتابع تمامًا--
أنا أفهم مدى إرباكك.
اسمحوا لي أن أشرح ذلك واحدا تلو الآخر.
- اجلس.
- ماذا…
أنا رن، ما الأمر؟
- مرحبا، بونغ سو.
- أهلاً.
- مرحبًا.
ماذا؟
يمكنك رؤيته أيضا؟
نعم.
كذاب.
أعلم أنك لا تستطيع ذلك.
- أوه! ماذا…
- الخير.
- ث-من أنت؟
- لماذا ضربتني؟
أنا الأمن الجديد هنا!
أنا آسف!
أ-هل أنت بخير؟ آسف لهذا.
ماذا تفعل؟ تحمل النار
في يد والماء في اليد الأخرى؟
أنا-لقد ظننتك شبحاً.
أنا آسف حقا.
هل يبدو وجهي كالشبح؟
ماذا في العالم... لقد اكتفيت!
انتظر…
أنا رن، لماذا كان عليك أن تفعل ذلك؟
لا أرى أي شيء.
س-أرى ماذا؟
أنا لا أسمع أي شيء، بونج سو.
لقد تحررت منهم أخيرًا!
نعم!
مرحا!
تحية لاستقلال آي رانج!
الأشباح لا تأتي؟
يقول لقد مر أكثر من أسبوعين الآن.
ربما كان شيئا مؤقتا.
يجب أن تكوني سعيدة يا أمي.
أنت لم تظهر ذلك،
لكنك كنت قلقًا جدًا.
يمين.
أنا بالتأكيد سعيد لسماع الأخبار.
ماذا قلت أنا رن؟
إنه ينظف
لعملائه الذين يعيشون في المستقبل.
انه متحمس جدا.
ماذا تفعل؟
هل تريد أن تلعب لعبة الغميضة؟
يا بلدي. يجب أن يكون ذلك مؤلما.
هيا يا سيد.
هذا تشتيت للغاية.
هل ستتوقف بالفعل؟
ما هيك!
هذا لا يمكن أن يكون.
ما الذي يجري؟
رقم
من المستحيل أن أفتقد الأشباح.
مهلا، شين آي رن.
اجمع نفسك معًا.
لقد تم إطلاق سراحك أخيرًا.
بعد كيف رحلت ذلك اليوم،
شعرت بالأسف قليلا.
لا يفوز المحامون دائمًا بقضاياهم.
والأخطاء لا بد أن ترتكب.
لقد كنت قاسياً جداً عليك.
من فضلك لا تهتم.
لقد عوضت المختبر عن الأضرار.
لقد سمعت، أليس كذلك؟
لم يكن لديك ل.
قلت ذلك فقط لأخبرك.
هنا.
ما هذا؟
التدريب في الخارج.
يمكن أن يطلق عليه التدريب
ولكن يمكنك أخذ قسط من الراحة للسفر
ومسح رأسك.
في نيويورك.
بعد ذلك، العودة إلى تايبيك.
لا، شكرا لك.
هل لأنني جرحت كبريائك؟
في اليوم الآخر؟
ولهذا السبب أتيت إلى هنا.
دعها تذهب الآن.
- لن أعود.
- حسنًا، حسنًا.
لن يكون أنت
إذا لم ترفض ثلاث مرات.
سأطلب منك ثلاث مرات أخرى.
- عد.
- أنا لن.
- لا، لا، لا، لن أفعل!
لن أعود.
تمام؟
خذ هذا معك أثناء وجودك فيه.
دعونا نرى كم من الوقت يمكنك أن تستمر.
مرحباً، سيد تشوي.
أوقف هان نا هيون
من الانضمام إلى أي مكتب محاماة.
اتصل بجميع مكاتب المحاماة هناك.
إذا لم يكن لديك مكان آخر تذهب إليه،
سوف تعود لي.
شركة كيم وجيونج للمحاماة،
شركة هواسيول للمحاماة
شركة بي إتش إن للمحاماة،
شركة YSP للمحاماة، شركة SP للمحاماة
كنت تعمل في Taebaek.
تايبيك هو بالتأكيد
واحدة من أفضل شركات المحاماة أداءً.
ومع ذلك فأنا أؤمن بقناعاتي
تتماشى مع فلسفتك التأسيسية
إعطاء الأولوية للأخلاقيات والقيم الأساسية
والتمسك بالمسؤولية الاجتماعية
بدلاً من الأداء والربح،
ولهذا السبب قررت التقديم.
…نحن غير مؤهلين
لتجسيد تطلعاتك النبيلة
لقد رفضوني؟
...نحن غير قادرين على التحرك
نتقدم معك هذه المرة
ماذا؟
...رؤيتك لا تتماشى
مع اتجاهنا الحالي
مرة أخرى؟
المحامي هان نا هيون، تفضل بالدخول.
التوظيف الجانبي
مقابلات المحامي
غرفة المقابلة
يرجى الحصول على مقعد.
مهتم بطرح سؤال؟
ليس لدي أي أسئلة للسيد شين.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
طلب الوظيفة
الاسم: هان نا هيون
هذا هو سؤالي الذي يجب أن أطرحه.
ماذا…
أنا أرفضك.
أنا أرفضك
لأنك أقل بكثير من مستواي.
- أنا رن.
- نعم؟
ها هي فاتورة المرافق الخاصة بك.
أوه، شكرا.
إنه كثير.
هل ستذهب إلى مكان فاخر يا بونج سو؟
سأبدأ حفلة جديدة اليوم.
حقًا؟
ما هو دورك هذه المرة؟
قلت لك عن ذلك من قبل.
انها شبه قانونية.
هل لديك العديد من الخطوط هذه المرة؟
يا إلهي، كيف يمكنك أن تكون بهذه الإيجابية؟
ألا تشعر بالقلق على الإطلاق؟
ولا حتى فأر يدخل إلى هذا المكتب.
أنا أكون.
ولهذا السبب قمت بتنظيف المكان بأكمله.
ما فائدة التنظيف؟
إنها في منطقة نائية،
وكان منزل الشامان لعقود من الزمن.
كيف سيكون لديك ربما
العملاء يأتون إلى هنا؟
ليس إلا إذا أعلنت عن نفسك.
أعلن؟
ألا يكلف الكثير من المال؟
ما هي بطاقات العمل الخاصة بك؟
هناك عملاء
في كل مكان في المحكمة.
سيكون من المفيد حقا
لزيارة أولئك الذين يمرون بوقت عصيب.
كنت أعتقد؟
إنه خطي في العرض.
قد يكون في الواقع مناسبًا لك
لأن لك وجهاً مقبولاً.
حظ سعيد! أرك لاحقًا.
حسنا، لديه نقطة.
أعلن…
فاتورة الأضرار
الإجمالي: 521,500,000 وون
- معمل سيلفرويل
- 521,500,000 وون
- رسوم الصيانة
- 171,180 وون
- رسوم الصيانة لشهر يونيو
- 250,380 وون
الرصيد الحالي: 4,305,110 وون
هذا تصميم جيد
بطاقات العمل الخاصة بك
تم تسليمها
المحامي هان نا هيون
مكتب شين آي رانج للمحاماة
جدير بالاهتمام يا مؤخرتي.
يجب أن يكون من الصعب عليك.
ولكن يجب أن تبقى قويا
في وقت مثل هذا.
أنا هنا لمساعدتك--
ليس مرة أخرى.
اعذرني؟
كلكم كلام
عندما لا تتحمل حتى المسؤولية.
"نحن بحاجة إلى المزيد من المواد.
أحضر لي أدلة حاسمة."
أنتم أيها الوقحون تختلقون الأعذار
فقط لرفع الرسوم القانونية.
- لا، أنا--
- الآن،
أنا أكرهكم أيها الناس
أكثر من ذلك الأحمق الذي خدعني.
أنا أرتجف حتى في نومي
في فكر المحامين!
لماذا هي تأخذ ذلك مني؟
لم أفعل أي شيء.
لا شيء سهل.
أبي!
أهلاً.
لا تضيعوا طاقتكم
على أفكار لا معنى لها، أنا رن.
السيد باي؟
أنا رن؟ وقت طويل لا رؤية.
هل كانت لديك محاكمة؟
يبدو أنك مشغول.
أنا متعب جدا. لدي الكثير من العمل.
أنا أموت من أجل الراحة.
ما هذا؟
مكتب شين آي رانج للمحاماة
ليس لدي عمل،
لذلك أنا خارج للإعلان عن نفسي.
لا تشعر بالحرج.
هذا هو الحال بالنسبة للمحامين المنفردين.
تريد قضية؟
ماذا؟
من المفترض أن أتولى الأمر،
لكن يدي ممتلئة بالفعل.
ما هو الأمر؟
أنا مشغول قليلاً الآن.
سماع ذلك من العميل شخصيا.
سأخبرهم عنك.
بناء سيونج ميونج
يون هيون-سوك
أنت الأفضل. شكرًا.
لا تذكرها.
يمكنني أن أفعل هذا كثيرًا من أجلك.
من الأفضل أن أذهب. الوداع.
تمام. سأعوضك عن هذا!
عاملني لشرب بعض الوقت.
مرحبًا. إذا كنت بحاجة إلى محامٍ…
من فضلك اتصل بي.
عائلتي لن تعود،
ولكن العدالة يجب أن تنتصر
أنت بخير.
هل أنت متأكد؟
تأكد من تناول الطعام بشكل جيد.
سأنتظر مكالمتك.
شكرًا لك.
ابتهج.
المحامي هان نا هيون؟
لا، لقد حصلت على الشخص الخطأ.
أعلم أنه أنت.
بشرة فاتحة ووجه صغير.
إنه أنت، المحامية هان نا هيون.
لا، أنا لست كذلك.
ماذا؟ نعم أنت على حق.
لماذا هو يتبعني؟
المحامي هان، لماذا أنت هنا؟
لماذا ترتدين النظارات الشمسية؟
ما قصة بطاقات العمل هذه؟
هل تم طردك؟
هذا ليس عملك.
تعال. لا تكن باردا جدا.
كان لدينا مثل هذا العمل الجماعي المذهل
عندما قبضنا على غو هيو جونغ.
لا تذكر اسمه حتى.
إنه يغضبني.
- وهذا محرج للغاية.
- المحامي هان، هل أنت بخير؟ هل تأذيت؟
ألا يمكنك التظاهر بأنك لا تعرفني؟
كيف يمكن أن أغض الطرف
عندما تعثرت للتو؟
على أية حال، هل تم طردك حقاً؟
كل من سو جيونج والسيد كيم تاي جون
تم العثور على غير مذنب.
ألم يكن هذا أمراً جيداً لتايبيك؟
هذا كله بسببك.
بسببك، كانت قضاياي في حالة من الفوضى.
بسببك،
الفوز لم يكن يبدو وكأنه فوز،
وانتهى بي الأمر بالاستقالة، لكن الآن،
سأصاب بالجنون مع الكثير لأدفع ثمنه.
لذلك لا تتحدث معي مرة أخرى، هل فهمت؟
إذا تابعتني مرة أخرى
سأتصل بالشرطة.
انتظر.
يمكنك الاتصال بالشرطة
أو حتى مقاضاة لي، لذلك انتظر.
اجلس هنا لثانية.
اتركه.
دعني. الجيز.
لقد انقطعت تماما.
يوجد متجر إسكافي ماهر في مكان قريب.
سأقوم بإصلاحه قريبا.
لا، فقط أعطني إياها.
لا يمكنك المشي في هذا.
سوف يستغرق عشر دقائق فقط.
انتظر هنا قليلا.
تمام؟
ماذا يفعلون؟
اعذرني.
مرحبًا.
من أنت؟
لم تتحدث مع امرأة
أمام المحكمة الآن؟
امرأة طويلة القامة ترتدي نظارة شمسية.
أوه نعم. فعلتُ.
انتهت محادثتك في المنتصف
بسببي.
إذا كنت تريد توكيل محامٍ،
يجب عليك حقا أن تعطي تلك المرأة
فرصة مع قضيتك.
إنها محامية كفؤة، كما ترى.
لم أكن أعلم أنها محامية.
اعذرني؟
قالت أنها فعلت
وقفة احتجاجية فردية في نفس المكان
حول حادث سيارة غير مشروع
خلال سنتها الثانية في المدرسة الثانوية.
وقالت أيضا أنني بحاجة
أن أكون في حالة جيدة لمواصلة القتال،
ولذا يجب أن آكل جيدًا.
لم أسمع قط مثل هذا الشيء
من شخص غريب تماما من قبل.
كان الجو دافئا جدا.
سنتها الثانية في المدرسة الثانوية
كان قبل 13 عاما.
هذا عام 2012.
عام 2012،
حادث سيارة، احتجاج فردي
ضحية قضية وفاة وثيقة الهوية الوحيدة
يواصل الاحتجاج الفردي
هل يمكن استبدال الحياة في
تكلفة عامين في السجن؟
أخت الضحية الصغرى…
القيادة في حالة سكر غير مسؤولة،
"هو القانون
حقا إلى جانب الضحية؟"
فهمت الآن.
أفهم أنك تحب المال
لكن لا ينبغي عليك الاستفادة من الآخرين.
هؤلاء الأشخاص يواجهون صعوبة بالفعل…
حتى لو لم يكن لأمثالك.
الآن ماذا؟
أبي
مرحبًا؟
مرحبًا، نا هيون.
أنت مشغول، أليس كذلك؟ اسمحوا لي أن أجعلها سريعة.
عيد ميلادك سيأتي الأسبوع المقبل،
لذلك تريد والدتك أن تجعلك
وجبة عيد ميلاد محلية الصنع.
هل يمكنك أن تأتي؟
سيكون ذلك كثيرًا من المتاعب.
دعنا نتناول العشاء بالخارج فحسب.
أوه، ينبغي لنا؟
س-بالتأكيد، لماذا لا؟
دعونا نتناول العشاء بالخارج
والاحتفال باليوم السعيد.
ماذا عن الطعام الياباني؟
انها المفضلة لديك. سأحجز طاولة.
تمام.
شكرا يا أبي.
لا مشكلة. وداعا.
مرحبًا؟
هل هذه المحامية هان نا هيون؟
يقول الخبر أنك محامٍ متميز.
هل ستتمكن من مساعدتي؟
نعم بالطبع.
من فضلك أرسل لي عنوانك.
سأزورك على الفور.
حسنًا.
لقد أعطيتك قطع خاص.
شكرا لك كما هو الحال دائما.
لا توجد أخبار عن الأشباح حتى الآن؟
رقم
هل أنت بخيبة أمل؟
اعذرني؟
لقد قرأت وجوه المتابعين
لأكثر من 20 عاما.
يمكنني بسهولة معرفة ما إذا كان الشخص سعيدًا،
حزينًا أو مرتاحًا أو محبطًا.
أنت حاد مثل الإبرة.
هل أنا رن على علم؟
ماذا؟
أنك زرت الشامان
في الوحدة 501 من مبنى أوكتشيون.
إنه لا يعرف ويجب أن يبقى على هذا النحو.
- تحمل المسؤولية!
تحمل المسؤولية!
معاقبة المحتالين!
- معاقبتهم!
- أين ذهبت أموالنا؟
- تعويض الضحايا!
- يكافئ!
يكفر!
- يكفر!
تحمل المسؤولية وقم بالتعويض!
تحمل المسؤولية!
- تحمل المسؤولية!
أنا مضطربة تمامًا، كما تعلمين.
يمكن للجميع أن يكونوا سعداء
إذا قمنا فقط ببناء الشقة.
لكن صاحب الأرض يصر
على عدم بيع الأرض.
لا يوجد شيء يمكنني فعله حقًا.
لم تقم بالإعلان
وكأن الأرض قد تم شراؤها بالفعل؟
لا، على الاطلاق.
أوه، عليك أن تعرف
إذا ألقيت نظرة على العقد.
إنهاء العقد
المصطلحات هنا صعبة.
الجمل معقدة أيضا.
إنه أمر غير مفهوم حتى بالنسبة لي.
هذا هو الغرض من العقد.
عليك فقط أن تثبت براءتي
بهذا العقد الغامض.
هل يمكنك فعل ذلك؟
مرحبًا سيد باي.
أنا-رانج، أين أنت الآن؟
أنا؟ أنا في مطعم أختي.
لماذا تسأل؟
شكرا لله.
أنت لم تزر
Seongmyeong البناء حتى الآن، أليس كذلك؟
لا تذهب على الإطلاق.
ماذا؟
أنا آسف، أنا رن.
العميل الذي حددته لك
تبين أنها تنطوي على عصابة بناء.
ماذا؟ عصابة البناء؟
مرحبًا، أنا أتصل
لأن المحامي باي إيل دو أحالني--
لقد اتصل بك بالفعل.
أنا أتصل
أن أوصيك
محامٍ متميز أعرفه.
تبادل لاطلاق النار.
سيد باي، أرسل لي العنوان.
ماذا؟
أرسل لي العنوان الآن!
ذهب المحامي هان للبحث عن مكتب
ووزعت بطاقات العمل الخاصة بها
في قاعة المحكمة.
يبدو أنها ستفتح عيادتها الخاصة.
وهذا الصباح،
تولت قضيتها الأولى.
عميلها هو Seongmyeong Construction،
شركة مشبوهة تدير
مخطط احتيال ما قبل البيع.
قضية المحامي هان المحتملة
بعد كل هذا الحديث الكبير
هذه هي الحالة التي تأخذ عليها؟
تسير على ما يرام.
يبدو خطيرا. ماذا يجب أن نفعل؟
لا شئ.
سأغتنم هذه الفرصة
لمشاهدة غرورها العالي يلتقط.
سيكون الأمر ممتعًا.
انتظر.
فقط احتفظ بعلامات التبويب عليها سرا.
نعم يا سيدي.
ما الذي يأخذك وقتا طويلا للإجابة؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
ماذا؟ لا يمكنك؟
يجب أن تكون مخطئا.
أنا أقول أنني لا أستطيع أن أفعل ذلك
مع هذا القدر من المعلومات.
ماذا يعني ذلك؟
أنت محظوظ جدًا يا سيدي.
أنا من ذوي الخبرة للغاية
في حالات البيع قبل البناء.
وخاصة هذا النوع من الاحتيال…
أعني، العمل هو خبرتي
لأنني معتاد على ذلك.
لذا؟
الشرط الأساسي للفوز بالقضية
هي المعلومات.
كلما زادت المعلومات لديك،
والمزيد من الخطط الاحتياطية التي يمكنك الحصول عليها.
على سبيل المثال، وثيقة ملفقة
من شراء الأراضي.
أو الاتفاق الذي حصلت عليه
من خلال ابتزاز المخصصين.
أحتاج إلى جميع أنواع المواد.
لا يوجد شيء من هذا القبيل.
نحن نفعل كل شيء بموجب القانون.
سيدي، لا ينبغي لك
التقليل من الادعاء.
تفتيش واحد ومصادرة يكفي
للعثور على كل شيء مثل الدومينو.
بمجرد أن يبدأوا في تمزيقك،
لقد انتهيت.
المحامي الخاص بك يجب أن
حارب النيابة نيابة عنك.
بالطبع، أريد أن أعرف كل شيء.
إذا تعرضت للمداهمة،
سأقول لك أن كل شيء سوف يذهب هباءً.
سيتم الحكم عليك
إلى خمس سنوات على الأقل في السجن. سيئة للغاية.
تفكير جيد.
أين الحمام؟
إنه في نهاية الردهة بالخارج.
أوه!
كوب من أمريكانو المثلج من فضلك.
أنا عطشان بعض الشيء.
بحق الجحيم هل تقول؟
ماذا تنتظر؟
إنها تريد أمريكانو مثلج.
المدعي العام كيم؟
مرحبًا، نا هيون. هل أنت مريض؟
ماذا حدث لصوتك؟
أنا بخير، ولدي معروف لأطلبه منك.
هل تعرف شركة Seongmyeong للإنشاءات؟
إنه قيد التحقيق مؤخرًا.
نعم، إنه محتال شرير قبل البيع.
ليس لدينا أدلة كافية
لتوجيه الاتهام لهم.
سأحضر لك تلك الأدلة
تعال مباشرة إلى العنوان الذي أرسل لك رسالة نصية.
أرسل الشرطة القريبة أولاً
بما أنه لا يوجد وقت، حسناً؟
سيونج ميونج للإنشاءات
اعتذارات. شربت كثيرا أمس.
ينبغي أن يكون هذا كافيا
لتجعلك تتعفن لمدة عشر سنوات على الأقل.
- تعفن؟
- في السجن بالطبع.
ماذا؟
لقد افترست أحلام الناس مدى الحياة
من امتلاك منزل.
وهذا يستحق العقاب.
لكن يا سيدي، أنت محظوظ حقًا
لأنني سأعطيك فرصة.
سلم نفسك
وإعادة الأموال إلى الضحايا.
هل أنت خارج عقلك؟
لديك بعض الأعصاب، أليس كذلك؟
لماذا لا أقوم بتقطيعك إلى قطع؟
ما هذا الضجيج؟
يا عزيزي.
الشرطة هنا بالفعل.
كان ينبغي عليك أن تفكر
على نفسك عاجلا.
أيتها العاهرة المجنونة.
المحامي هان!
أيها الأشرار الصغار!
كيف عرفت أنني كنت هنا؟
هل أنت بخير؟
ماذا عن الشرطة؟ أين هم؟
ت- الشرطة؟ اي شرطة؟
ماذا بكم أيها الناس؟
ما مدى سرعة تشغيل 100 متر؟
خمس عشرة ثانية.
يجري.
عجل!
احصل عليهم!
توقف هناك!
أيها الوغد، توقف!
أين ذهبوا؟ الأولاد!
اذهب بهذه الطريقة! وأنتم يا رفاق، اذهبوا في هذا الاتجاه!
أنا آسف.
لا تتحدث معي. أنا من التنفس.
لم أكن أعلم أنهم أشخاص خطرون.
أعطيته رقمي؟
لقد طردت بسببي.
كان علي أن أفعل شيئا.
لكن لماذا أتيت وحدك؟
كان يجب أن تأتي مع الشرطة.
أنت على حق.
لقد هرعت إلى هنا في حالة تعرضك للأذى.
هل تأذيت على الإطلاق؟
هل أنت قلقة علي؟
بالطبع.
ها هم! هناك!
أسرع! إنهم هناك.
يجري! اسرع.
- يا!
- توقف هناك!
اللعنة يا أولاد!
- أدخل هناك!
- افتح!
- أيها الوغد!
- افتح هذا الباب الآن!
- هذا ليس جيدًا على الإطلاق.
- يا!
ارجع لي الوثائق
وسأتركك تذهب بسلام.
- افتح الأبواب!
- وثائق؟
ما هي تلك؟
الأدلة على وضعهم في السجن.
تقصد، الأدلة التي تجعلنا نقتل؟
نحن لن نموت.
سوف نحول هذه الأزمة
في فرصة.
ما الذي يجعلك واثقا إلى هذه الدرجة؟
ماذا الآن؟
- لدي فكرة جيدة.
- ماذا؟
فلا تقترب،
أو سأوزعها على الضحايا.
- انتظر.
- رقم
ماذا؟ هل أنت خائف؟
هل أنت خائف؟ أنت؟
هل هذا هو؟
- اللعنة.
- لقد أذهلتنا جميعا.
كنت أعرف أن شيئا ما كان خارج.
المحامي شين.
ماذا الآن؟
أنت جيد في القتال، أليس كذلك؟
ماذا؟
اقتلهم.
- الجيز.
- مهلا، تعال إلى هنا.
تعال الى هنا.
اجلبه!
يا.
اتركها!
يتحرك! بعيدًا عن الطريق.
المحامي شين!
تجميد والنزول!
- القبض عليهم.
- نعم يا سيدي.
انزل.
- أيديكم فوق رؤوسكم.
- قف الآن.
- الوقوف.
- أسمعك، حسنًا؟
أنت أيضاً. الوقوف. تعال معنا.
المشي بشكل أسرع. يتحرك.
المحامي شين.
هل أنت بخير؟
اجمع نفسك معًا.
أنا... حسنًا.
أنت لست بخير.
لا ينبغي أن تأتي إلى هنا بمفردك!
هل تأذيت؟
تايبيك
فماذا حدث؟
حتى النيابة انقضت.
تم القبض على جميع المحتالين ذوي الصلة.
ليس هذا، أنا أتحدث عن هان نا هيون.
هل المحامي هان بخير؟
لقد كادت أن تتأذى،
لكن شين آي رانج أنقذتها.
شين آي رن؟ ماذا فعل؟
حسنا…
حاصرت العصابة المحامي هان
وكانت الأمور على وشك أن تصبح جسدية
عندما ألقى شين آي رانغ بنفسه--
هذا يكفي.
لقد تم فصلك.
هذا الرجل ليس على وجه الخصوص
مقاتل قوي،
لكنه بذل قصارى جهده
لحماية المحامي هان…
قلت: عد إلى العمل.
نعم يا سيدي.
مبنى أوكتشيون
مكتب شين آي رانج للمحاماة
المحامي هان؟
ما الذي تفعله هنا؟
ذهبت إلى مكتبك
ولم تكن هناك.
على ما يبدو، الجميع في الحي
يعرفك.
لقد عشت هنا لفترة طويلة.
أرى.
إذن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد نسيت أن لدي خطط.
الخطط؟
من المفترض أن أقابل جي هون في
ملعب. إنه من كلاس فلاور بتلات.
من فراغ؟
حظ سعيد!
ماذا؟
دا بونج!
هل من الجيد أن تشرب؟
لديك ذراع مصابة.
سآخذ رشفات فقط.
ألا يجب عليك العودة إلى المنزل مبكراً؟
لا بد أن ابنتك تنتظر.
ابنتي؟
أوه، تقصد دا بونغ؟
إنها ابنة أخي.
ابنة أخي العزيزة الحبيبة.
ألا تشبهني كثيرًا؟
كما لو.
لقد بدت لطيفة وحريصة وذكية.
كنت أعتقد؟
لقد رأيتك توزع بطاقات العمل الخاصة بك.
لم تحصل على أي عملاء؟
رقم ولا حتى واحد.
العمل للعملاء الآخرين، ثم.
هؤلاء العملاء المميزون…
الذين هم مرئية لك فقط.
ليس لدي مثل هؤلاء العملاء.
كم هو غير عادي.
قلت أنك تستطيع رؤية الأشباح
كما لو كانت عادة سيئة.
لا أستطيع
رؤيتهم بعد الآن.
أرى.
على أية حال، لماذا أتيت لرؤيتي؟
للاعتذار.
يعتذر؟
أوه.
أنا الذي أرسلك إلى هناك.
أنا مدين لك باعتذار.
ليس من أجل إصابتك.
لقد أجريت مقابلات عمل
بعد استقالته من تايبيك.
رأيت علامة X حمراء على اسمي.
عندما رأيت ذلك، أساء لي حقا.
كان بالتأكيد غزر
من خلال ذلك بنفسي.
اسمحوا لي أن أعتذر.
أنا آسف حقا. أعني ذلك.
هذا جيد. كل شيء في الماضي الآن.
رقم
لا ينبغي أن يكون لديك أبدا
تعرضت لسوء المعاملة من هذا القبيل.
أنت لست على خطأ.
أنا آسف.
لم أكن أقصد
للحديث عن والدك.
إنه خطأي جزئيا.
كنت أعرف أن والدي كان مدعيًا فاسدًا،
لكنني أصررت على أن أصبح محاميا.
لا تقل ذلك.
كل شيء على ما يرام. هذه هي الحقيقة.
في الحقيقة تساءلت
لماذا اخترت نفس النوع من العمل
مثل والدك
بدلاً من الوظيفة العادية.
ربما
آمنت بوالدي
طوال الوقت.
أبي!
أنا رن.
هل انتظرت طويلاً؟
هل استغرقت المحاكمة وقتاً طويلاً؟
لقد استغرق الأمر مني بعض الوقت لإحضار تلك الأشياء
الذي ضايق الناس الطيبين إلى العدالة.
أريد أن أكون مثلك عندما أكبر.
سوف تفعل؟
شيء مؤكد.
- سوف تحصل على العمل هناك في وقت لاحق.
- أو ربما
أردت أن أؤمن به.
كنت أعلم أنه لا ينبغي لي أن أسلك هذا الطريق
لكنني لم أستطع الاستسلام…
مثل أحمق.
لست متأكدًا من كيفية التعامل مع هذا…
لكني أفهمك.
لقد كان في الواقع
حلم أختي الكبرى أن تصبح محامية.
ستكون متعة حقيقية.
أنا أقول لك!
علينا أن نسرع ​​هناك.
حسنًا، نحن بالفعل في طريقنا.
تحول الضوء إلى اللون الأخضر.
- ابطئ.
- ماذا تنتظر؟ تعال.
نا هيون!
سو هيون.
سو هيون!
لا... سو-هيون!
يجب أن أفوز في كل مرة!
هان سو هيون
القانون والسياسة
بعد وفاة أختي في حادث
قررت أن أصبح محاميا.
لقد ماتت بسببي.
لا ينبغي لي أن أطارد حلمًا خاصًا بي.
لذا منذ ذلك الحين،
لقد كنت أعيش حياة أختي.
يجب أن يكون هذا هو السبب
لم تكن تعرف متى تتوقف.
لم لا؟
لا أستطيع أن أكون متأكداً،
لكن أختك
ربما كان فخوراً بك.
أنت مجتهد دائمًا
ودقيقة.
وأنت كذلك…
نهبط للأرض.
ليس حقيقيًا.
لكن شكرا.
أنا نوعاً ما أحصل على الأسباب
وراء كيفية تصرفك أيضا.
أنت…
أردت أن أكون مثل والدك،
من كان بطل طفولتك، أليس كذلك؟
أعتقد أنك على الطريق الصحيح.
يجب أن أقول
لديك أيضًا طريقة رائعة
في تفسير الأشياء.
على أية حال، شكرا.
حذرا.
احرص.
الرجل من خدمة السائق
سوف يكون هنا قريبا، لذلك انتظر قليلا.
- هل اتصلت بالسائق؟
- نعم.
هنا يا سيدي.
- هل يمكنني تشغيل بعض الموسيقى؟
- بالتأكيد.
الراحل هان سو هيون
نحن نحب سطوعنا
والصالحة سو هيون
الاسم: شين آي رانج
ماتت بسببي.
لا ينبغي لي أن أطارد حلمًا خاصًا بي.
المحامي هان، نحن هنا.
دعني.
انتظر.
أيها المحامي هان، نحن في منزلك الآن.
حذائك. اخلع حذائك.
حذرا.
أيها المحامي هان، استيقظ.
المحامي هان.
إذا استيقظت في منتصف الليل،
تأكد من الذهاب إلى غرفتك.
و…
أنا آسف حقًا
أن قدرتي على رؤية الأشباح…
وضعك في الكثير.
سأذهب الآن.
إنه عار…
لا تستطيع أن ترى...
أتمنى أن أرى…
أختي.
سو-هيون ونا-هيون
في 8 يونيو 1999
عيد ميلاد هان سو هيون التاسع عشر
في 7 يوليو 2012
أنا رن، ماذا تفعل هنا
بدلا من النوم؟
لا شئ. أنا فقط أجلس هنا.
أنت لا تجلس هنا فقط.
شيء ما يحدث.
ما الذي يزعجك؟
لقد كنت متحمسًا لعدم رؤية الأشباح.
بونغ سو.
الحقيقة هي
أنا أعرف كيف أرى الأشباح.
- ماذا؟
- لكن...
كنت أحاول أن لا أراهم.
أعلم أن مساعدة الأشباح هو عمل صالح،
لكنني لم أستطع أن أتجاهل
مخاوف عائلتي.
وكان من الجميل العودة
لحياتي اليومية العادية.
وأعتقد أيضا أنه كان على حق
ليترك ما مضى قد مضى.
ولكن بعد ذلك،
أدركت شيئا.
إنه عار…
لا تستطيع أن ترى...
فشلت في الفهم
الشوق اليائس
لرؤية الحبيب
مرة أخيرة.
لهم
لم ينته الأمر بالنسبة لهم أبدًا.
لا يمكن أن يكون ذلك ماضيًا بالنسبة لهم.
أحبك.
أحبك يا أبي.
لكنني ببساطة اعتقدت أن كل شيء قد انتهى
وكان من المفترض أن يتم تركها.
اعتقدت أنك أخيرا
بدأت بالتنفس من جديد،
لكني أرى أن لديك
الكثير في ذهنك.
إذن،
ماذا تريد أن تفعل؟
إذا كان هذا قدري
سأفعل…
قبول هذا المصير.
سيول
شكرا لك يا سيدي.
- اتمنى لك ليلة هانئة.
- الوداع.
مبنى أوكتشيون
أنا جاهز.
أبوابي مفتوحة لأي شخص الآن.
مكتب شين آي رانج للمحاماة
سيول
والدة نا هيون
مرحبا عزيزي.
عزيزتي هل تناولت العشاء؟
في أي وقت ستعود إلى المنزل اليوم؟
أنا على وشك العودة إلى المنزل الآن.
أشعر بالإحباط قليلا اليوم.
لماذا؟ هل حدث شيء ما؟
هل تتذكر
عندما ذهبنا إلى سوتشو دونغ
بعد ما حدث لسو هيون؟
بالطبع أتذكر.
لا توجد طريقة أستطيع أن أنساها.
أنا أمام هذا المبنى الآن.
ذهب منزل الشامان.
إنه مكتب محاماة الآن.
مكتب شين آي-رانج للمحاماة
رائع.
النجوم جميلة.
لقد جاءوا حقا.
اعذرني. هل أنت…
عيد ميلاد هان سو هيون التاسع عشر
في 7 يوليو 2012
هذا يكفي!
إذا كنت في حالة سكر، استمر في المشي.
كيف يمكنك استخدام العنف
ضد الطلاب؟
كان ثلاثة أولاد يتجمعون على طفل واحد.
{\an8ذلك الوغد الذي ضربك
حصلت على محام.
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً
لمعرفة ما قمت به.
- توقف.
- سأقتله.
إنه طفل مجتهد وسيكون سعيدًا
إذا كان بإمكانه تجاوز هذا الحدبة.
- سأفعل شيئًا حيال ذلك.
- سأقتلك حقًا.
{\an8لماذا أموت؟
حان دورك للموت.
جون هو!
ترجمة الترجمة بواسطة: إيونجين إيريكا كيم