‫"كل الشخصيات والوقائع والأماكن والمؤسسات
‫من نسج الخيال"
‫"صُوّرت مشاهد الأطفال والحيوانات
‫في ظروف آمنة وفقًا للتوجيهات"
‫"نا هيون".
‫"نا هيون هان".
‫ماذا تريدين؟
‫أمي!
‫ألم تقولي إنك ستدرسين؟
‫أين "نا هيون" المنشغلة بالدراسة
‫ولا تستطيع قضاء حاجة لي؟
‫أمي، دعيني أفسر.
‫كنت أدرس حقًا.
‫عرفت أنك ستُضبطين.
‫كان عليك أن تنبّهيني!
‫لماذا هذا خطئي؟
‫لتهدأ كلتاكما.
‫- إنها من بدأت.
‫هل ستواصلان التشاحن بهذه الطريقة؟
‫حتى حين تكبران وتشيخان؟
‫"(نا هيون هان)، (سو هيون هان)"
‫"20 أغسطس 1997، أمطرت فارتديت معطف المطر…"
‫"12 أغسطس 2008"
‫عزيزتي "سو هيون"
‫لم تكبر على الإطلاق.
‫"فتاة من الثانوية تتدخل في لحظة الكارثة"
‫عجبًا.
‫النجوم جميلة.
‫لقد أتوا حقًا.
‫أرجو المعذرة. هل أنت…
‫"عيد الميلاد الـ19 لـ(سو هيون هان)"
‫ما هذا؟
‫أولئك المشاغبون.
‫لا.
‫لم أُرد أن تكون البداية بهذه الطريقة.
‫أيها الوغد المزعج.
‫تتوق بشدة إلى الضرب المبرح، صحيح؟
‫هذا يكفي!
‫ماذا يريد بالضبط؟
‫ثلاثة يتحالفون على واحد؟
‫يا له من تصرّف دنيء.
‫إن كنت ثملًا، فواصل السير.
‫لن تتمكن من الإمساك بملعقة
‫إن كُسرت يدك السليمة الأخرى
‫يا سيد.
‫سيد؟
‫ماذا تقول بالضبط؟
‫يبدو أن ذلك الرجل لن يصغي إليّ.
‫ضربك قد يجدي نفعًا.
‫"تايكوندو (هورانغ)، شهادة تقدير"
‫لا يمكنك فعل هذا يا سيدي.
‫أم هل فعلت هذا لصغر سني؟
‫تبدو أصغر من سنك حقًا.
‫تحالف أولئك الفتية على فتى واحد!
‫اخفض صوتك. أنت في مخفر شرطة.
‫- طاب يومك.
‫- وأنت أيضًا.
‫أيها الضابط! انتظر!
‫اخرس!
‫أغلق فاهك، أفهمت؟
‫لا أستطيع النوم بسببك.
‫ليس مجددًا.
‫هذا جنوني!
‫أنت هنا أيضًا.
‫هذا جيد في الواقع.
‫رأيتهم يبرحون فتى ضربًا، صحيح؟
‫نعم.
‫هل قاتلت الفتية المراهقين الثلاثة
‫بمفردك حقًا؟
‫لحسن الحظ،
‫كنت أمارس التايكوندو منذ طفولتي.
‫هل يصدف أنك زججت بهذين الرجلين هنا أيضًا؟
‫هل فقد صوابه؟ إنه يتحدث إلى نفسه.
‫نعم، زججت بهما هنا لأنهما خالفا القانون.
‫إن خالفت القانون، فستُعاقب.
‫لا تعرفين متى تتغاضين عن شيء.
‫عليك ألّا تتغاضى عن الأمور أيضًا!
‫إن تنازلت أو توانيت،
‫فسيغرق العالم في فوضى عارمة
‫بلمح البصر يا سيد.
‫غايتي أن أجعل العالم عادلًا وجميلًا،
‫ويحافظ فيه القانون على النظام الاجتماعي
‫ويحترم فيه الناس بعضهم.
‫لهذا أردت أن تصيري محامية.
‫وليحدث ذلك،
‫يجب ألّا أتساهل مع سوء السلوك البسيط حتى.
‫بأي حال،
‫لماذا تتحدث إليّ برسمية شديدة؟
‫أنا أصغر سنًا منك بكثير.
‫أنت الأخت الكبرى للمحامية "هان".
‫ماذا؟
‫أعني…
‫حسنًا، سأتحدث إليك بطريقة أكثر عفوية.
‫بالتأكيد.
‫بأي حال،
‫لم أقصد أن أزجّ بك في الزنزانة هنا أيضًا.
‫أنا آسفة.
‫حين يأتي الضابط لاحقًا،
‫سأقنعه بالإفراج عنك.
‫لا يتحتم عليك الانتظار.
‫يمكنك الخروج من هنا إن أردت.
‫ماذا؟ كيف؟
‫أنا وراء قضبان فولاذية…
‫"خمس أسماك معًا في حوض أسماك واحد"
‫مرحبًا؟
‫هل أنت صهر السيد "إي رانغ شين"؟
‫نعم، هذا أنا. من أنت؟
‫أنا الملازم "تشي يونغ تشو"
‫من مخفر شرطة "سوتشو".
‫الشرطة؟
‫هل هدأت الآن؟
‫لا، أنا أستشيط غضبًا.
‫أنا يافعة للغاية! لماذا مت؟
‫أتفهّم شعورك.
‫لا بد أنك حزينة ومحبطة.
‫الأسوأ أنني لا أستطيع تذكّر شيء.
‫ألا تتذكرين؟
‫- هذا غريب.
‫- ماذا تقصد؟
‫يحلّق الأشباح في الهواء
‫إلى أن يستعيدوا ذاكرتهم.
‫لكنك على الأرض سلفًا.
‫بأي حال،
‫يمكنني مساعدتك على استرجاع ذاكرتك.
‫كيف؟
‫إن أخبرتك باسمك وتاريخ ميلادك…
‫أخبرني بسرعة.
‫…فستسترجعين ذاكرتك.
‫أعدها إليّ الآن!
‫حسنًا، لا بأس.
‫أولًا، التقطي نفسًا عميقًا.
‫هيا يا سيد!
‫حسنًا.
‫طباعك حادة كأختك.
‫"عيد الميلاد الـ19 لـ(سو هيون هان)
‫في 7 يوليو 2012"
‫"سو هيون هان".
‫وُلدت في يوم 7 يوليو 1994.
‫"(سو هيون هان)"
‫أختي.
‫"تايكوندو (هورانغ)"
‫حسبكم! أبعدوا أيديكم عنها!
‫سيكون ذلك مسليًا للغاية.
‫"نا هيون"!
‫"سو هيون"!
‫"نا هيون".
‫أنا…
‫أنا أنقذتها.
‫لقد أنقذتُ أختي "نا هيون".
‫فهمت.
‫أنا ميتة، لكنني سعيدة.
‫يا سيد،
‫لا بد أن أختي
‫بخير حال وسعيدة، صحيح؟
‫رأسي…
‫كم شربت من الخمر؟
‫ما الذي أتى بسترة المحامي "شين" إلى هنا؟
‫مرحبًا؟
‫أيتها المحامية "هان"، ساعدي صهري رجاءً!
‫عفوًا؟
‫أي عام بلغناه الآن؟
‫عام 2025.
‫إذًا،
‫31 عامًا…
‫أتساءل إن صارت مغنية.
‫كان حلم أختي أن تصير مغنية.
‫لقد أحبت الغناء.
‫كانت تغنّي وتعزف الغيتار طوال الوقت.
‫اسمعي،
‫أختك ليست مغنية…
‫سيد "شين"، لقد وصلت محاميتك لمقابلتك.
‫المحامية "هان".
‫"نا هيون هان"؟
‫أهذه أنت حقًا؟
‫ما هذا؟ هل صرت محامية؟
‫لكن لماذا؟
‫عجبًا، هذا مذهل.
‫الفتاة الصغيرة الضئيلة
‫صارت امرأة رائعة تملك مهنة ناجحة.
‫هل هذه طبيعتك الحقيقية؟
‫أريدك أن تمسكي بهذه أولًا.
‫لا أشعر بالظمأ.
‫لا تعامليه بجفاء.
‫لا أطلب منك أن تشربيها.
‫إن تصرفت بغرابة بأي حال،
‫فرشّي الماء عليّ.
‫لماذا أفعل ذلك؟
‫أنا لست مثلك. لا أستخدم العنف.
‫أجل، أعرف ذلك.
‫لكن أبقيها معك.
‫سأكون ممتنًا إن رششتها عليّ
‫في حال تصرفت بغرابة.
‫أنت تسدين معروفًا إليّ.
‫هذا ليس عنفًا، صحيح؟
‫كيف حال الفتية؟
‫سيستغرقون أسبوعين وأسبوعين
‫وأربعة للتعافي.
‫هل تتصرف بتهور حين تفرط في احتساء الخمر؟
‫كيف لك أن تستخدم العنف ضد طلاب؟
‫"نا هيون"، هذا ليس خطأه.
‫لا يسعني قول شيء.
‫يُستحسن ألّا تقول شيئًا.
‫لما وافقت على تولّي هذه القضية لولا صهرك.
‫أتحمّل جزءًا من الخطأ
‫لأنني شربت الخمر برفقتك.
‫شكرًا لأنك اخترت أن تكوني محاميتي.
‫لكن ثلاثة فتيان تحالفوا ضد فتى بمفرده.
‫سمعت كلامًا مختلفًا.
‫كان الفتيان يتحدثون فحسب،
‫حين هاجمتهم على حين غرة.
‫هذا ليس صحيحًا!
‫أقسم إن ثلاثة فتية كانوا يرهبون فتى.
‫وهاجموني أولًا.
‫ثلاثة فتية كانوا يرهبون فتى،
‫لقد شهد الأربع ضحايا بالأقوال نفسها.
‫إن واصلت إنكار الأمر،
‫فستصير الدعاوى جنائية ومدنية.
‫إن لم تسوّ الدعوى مع والدي "مين جاي سونغ"
‫الذي أُصيب لأربعة أسابيع،
‫فستُسجن لمدة ستة أشهر على الأقل.
‫ثم ستخسر رخصة مزاولة المحاماة.
‫لا تسارعي إلى الاستنتاجات بهذه البساطة
‫من دون أن تتقصّي الأمر.
‫ألا تصدّقينني؟
‫من الأفضل تسوية الدعوى.
‫سوّ الدعوى معهما بأي ثمن.
‫مهلًا، أنت لا تعرفين شيئًا!
‫سأحاول.
‫عليك ذلك بالتأكيد.
‫لقد أُسقطت مذكرة اعتقالك لحسن الحظ.
‫عُد إلى منزلك الآن.
‫أي محامية أنت؟
‫يُفترض بالمحامي أن ينصت إلى موكّله ويسانده.
‫هل تنفعل عليّ؟
‫عليك ألّا تفعلي ذلك بموكّلك!
‫هل أنت "نا هيون هان" التي أعرفها حقًا؟
‫"نا هيون هان" التي تعرفها؟
‫ما الذي تعرفه عني حتى؟ انتبه لما تقول.
‫تتشدق رغم أنك سكّير يضرب الفتية.
‫استحق أولئك المشاغبون الضرب!
‫هذا سلوك دنيء إن صدر من محام.
‫ماذا جعلك متصلبة الرأي إلى هذا الحد؟
‫أنت مزعجة للغاية!
‫مزعجة للغاية؟
‫هل قلت شيئًا لأختك؟
‫قلت إنها مزعجة للغاية.
‫ماذا؟
‫أنا آسفة. لم أقصد ذلك.
‫لكن لماذا تتصرف بلؤم شديد؟
‫لغضبت من أي شخص يضرب فتية الثانوية أيضًا.
‫لا.
‫ليس من طباعها الغضب من دون أن تنصت حتى.
‫ومن الغريب أيضًا أنها صارت محامية.
‫لماذا لا تلحقين بها
‫إن كان الفضول يساورك بشدة؟
‫ماذا عنك؟
‫لقد أُسقطت مذكرة الاعتقال،
‫لذلك سيُفرج عني قريبًا.
‫اذهبي الآن.
‫- "عبر هذه السماء الزرقاء البهية…"
‫- ها هي تغنّي مجددًا.
‫- "…على البساط السحري الطائر"
‫- "البساط السحري"
‫- "في هذا العالم"
‫- "في هذا العالم…"
‫- أبي، ركزّ على القيادة.
‫- "…الأزرق الرائع"
‫ألا تستمعين إلى الموسيقى الآن حتى؟
‫"أبي"
‫ما الذي غيّرك بهذا القدر؟
‫عجبًا.
‫لم يتغير حيي على الإطلاق.
‫هذا مريح.
‫أبي؟
‫لقد ازداد الشيب في رأسه.
‫وكثرت التجاعيد أيضًا.
‫"خارج الخدمة"
‫ولكن لا يزال من اللطيف…
‫أن أراك يا أبي.
‫عزيزتي، لقد عدت.
‫هذه الوسادة لا تزال موجودة.
‫لكن الأريكة جديدة.
‫إنها جميلة.
‫أشمّ رائحة شهية.
‫مرحبًا بعودتك. لا بد أنك جائع.
‫- اذهب واغسل يديك.
‫- حسنًا.
‫أمي.
‫عجبًا.
‫الـ"توفو" المطهو ببطء يبدو لذيذًا يا أمي.
‫يخنة معجون فول الصويا المخمر
‫تبدو لذيذة أيضًا.
‫ها أنت تفعلها مجددًا
‫وتشرب الـ"سوجو" مباشرةً.
‫طلبت منك أن تأكل فيما تحتسيه.
‫- حسنًا، لا بأس.
‫- تفضّل.
‫هل حاولت الاتصال بـ"نا هيون"؟
‫نعم، لكنها تريد تناول العشاء في الخارج.
‫فهمت.
‫ماذا؟
‫هل يحزنك أنك لا تستطيعين الطهو لابنتنا؟
‫لا، هذا ليس ما أفكر فيه.
‫أتساءل إن كان علينا الانتقال.
‫أظن أنها تتجنب هذا المنزل.
‫هذا محال.
‫إنها منشغلة للغاية.
‫علينا أن نكون ممتنين لأنها تخصص الوقت لنا.
‫- أتظن ذلك؟
‫- بالتأكيد.
‫لا تفرطي في التفكير في ذلك.
‫ولا تتعاملي بحرص بالغ في حضورها.
‫أأنت من ينصحني بذلك؟
‫عجبًا.
‫لا بد أن الأخبار بدأت. ما الساعة الآن؟
‫بئسًا.
‫ألا تحب "نا هيون هان" هذا المنزل؟
‫وهل تتعاملان بحرص بالغ في حضورها؟
‫لماذا؟
‫لماذا بالضبط؟
‫- خلفك تمامًا.
‫- أعرف ذلك. يمكنني سماعه.
‫إنه يتحرك.
‫- نلت منه.
‫- هيا. إنه سريع.
‫- يوشك أن يموت.
‫- حسنًا.
‫- إنه يسقط.
‫- نل منه.
‫- على يمينك إلى الخلف.
‫- أين هو؟
‫- مهلًا. سأساعدك.
‫- بئسًا.
‫مرحبًا؟
‫بئسًا، نفدت ذخيرتي.
‫تجمّعوا الآن.
‫- أين أنت؟
‫- انتظر. بئسًا.
‫لا بد أن الغياب عن المدرسة لطيف،
‫بعيدًا عن معلّم صفكم.
‫من أنت؟
‫أنا المحامي "دو كيونغ يانغ".
‫محام؟ ألا يجعلنا ذلك أسياد الموقف؟
‫نعم، بالطبع.
‫يا حضرة المحامي، نحن منشغلون الآن.
‫أيها الوغد المختل.
‫زرنا في وقت آخر.
‫بالنيابة عنكم أيها الفتية المنشغلون،
‫وكّلني أهاليكم بأنفسهم.
‫إنهم يستشيطون غضبًا
‫لأن أبناءهم الأعزاء تعرّضوا للضرب
‫من دون أن يعرفوا ما فعلتموه بـ"جون هو"
‫على مدار العام الماضي.
‫ماذا حدث ذلك اليوم؟
‫لقد أخبرنا الشرطة بكل شيء سلفًا.
‫كنا نمزح فحسب
‫حين أتى ذلك المخبول وفعل هذا بنا.
‫- أنت تكذب.
‫- لا، إنها الحقيقة.
‫دعوني أخبركم بشيء مهم.
‫ذلك الوغد الذي أبرحكم ضربًا وكّل محامية.
‫وإذا ذُكرت المثابرة،
‫فهي الأولى في ذلك الصدد.
‫لن تستغرق وقتًا طويلًا
‫قبل أن تكتشف ما فعلتموه.
‫لا بد أنك "مين جاي".
‫أبوك نائب وزير الصحة والرعاية الاجتماعية.
‫"جي هيوك"،
‫أمك أستاذة قانون في جامعة "هانغوك".
‫سيُوضع أهاليكم في موقف حرج
‫إن كُشفت الحقيقة على الملأ.
‫سيقتلني والداي.
‫حسنًا.
‫الآن، أخبروني بكل شيء بصراحة.
‫حينها فقط سأتمكن من مساعدتكم.
‫لا أكترث حقًا للعنف المدرسي.
‫أريد أن أعرف
‫عن المحامي الذي اعتدى عليكم.
‫ألم تلاحظوا شيئًا غريبًا حيال ذلك الوغد؟
‫"ملفات - مرأب"
‫هل تعرف أمي بشأن ذلك أيضًا؟
‫في الواقع…
‫لقد سمعتني أتكلم
‫بشأن مبلغ التسوية مع "سا رانغ"…
‫وأختي حتى؟
‫حدثت الأمور بتلك الطريقة.
‫قالت حماتي إنها ستجد طريقة
‫للحصول على المال.
‫حالما سمعت
‫بأنك قد تخسر رخصة مزاولة المحاماة،
‫اندفعت إلى خارج المنزل.
‫لكنها تفهّمت الموقف
‫بعد أن عرفت أن أخت المحامية "هان" مسّتك.
‫أنا وأختك نحاول بكل طريقة ممكنة
‫كي نحصل على المال أيضًا، فلا تقلق.
‫- "بونغ سو".
‫- نعم؟
‫أنا آسف.
‫وشكرًا.
‫أنا آسفة.
‫ربما لم يجدر بي القدوم.
‫لقد تورطت في مشكلة بسببي.
‫واكتشفتُ الحقيقة المرة.
‫ماذا تقصدين؟
‫ثمة خطب في علاقة "نا هيون" مع والديّ.
‫لم تكن عائلتي ثرية،
‫لكننا كنا نضحك ونستمتع بوقتنا.
‫وكانت الأجواء مبهجة للغاية.
‫الآن، يتعامل والداي بحرص بالغ
‫في حضور "نا هيون".
‫وثمة خطب بشأن "نا هيون" أيضًا.
‫أتساءل عمّا حدث.
‫حدث أمر جلل.
‫لقد فقدوك بصفتك فردًا عزيزًا من العائلة.
‫لا بد أن الخسارة أفجعتهم.
‫فهمت.
‫لماذا يبتعد أفراد العائلة عن بعضهم
‫خلال أوقات الحزن؟
‫لما قلت إنهم ابتعدوا عن بعضهم.
‫يراعون مشاعر بعضهم على الأرجح.
‫يراعون مشاعر بعضهم؟
‫بعض مشاعر الحزن
‫تكون قوية للغاية لدرجة أنها تنتشر سريعًا
‫إلى من يحيطون بالمرء.
‫"قصة تعمّها السعادة"
‫خوفًا من انتشار حزن المرء،
‫يواصل إخفاء مشاعره،
‫وينتبه لطريقة كلامه أو تصرّفه،
‫بل
‫يخفي الأسرار.
‫لأن المرء يحاول ألّا يجرح مشاعر من حوله،
‫يفضّل الابتعاد عنهم تدريجيًا.
‫لا أريد أن تعيش عائلتي بهذه الطريقة بسببي.
‫هذا محزن للغاية.
‫كل الأشباح الذين زاروني
‫كانت لديهم قصص حزينة.
‫لكن انتهت كلها نهاية سعيدة.
‫ولأنك أتيت الآن،
‫فقد يستطيع أفراد عائلتك
‫البوح بمكنونات صدورهم.
‫سأبذل ما بوسعي لمساعدتك.
‫شكرًا.
‫لكن موقفك أكثر إلحاحًا.
‫موقفي؟
‫إن خسرت عائلتك
‫منزلكم ونشاطكم التجاري بسببي،
‫فسيقتلني ذلك.
‫مهلًا.
‫لكنني ميتة سلفًا.
‫أيًا يكن.
‫أنت
‫لطيفة للغاية.
‫لا يمكنني التغاضي عن أي خطأ.
‫ما الذي يجدر بنا فعله لتبرئة ساحتك؟
‫إن كان ما رأيته ذلك اليوم صحيحًا،
‫فلا بد من وجود سبب يدفع "جون هو"
‫إلى التظاهر بأنه ليس ضحية للتنمر المدرسي.
‫هذا ما عليك اكتشافه.
‫ماذا؟ أنا؟
‫نعم.
‫كيف؟
‫أنت شبح كما تعرفين.
‫- مرحبًا.
‫مرحبًا.
‫آسف، لكنني لا أعرف.
‫"(مين جاي سونغ)"
‫- مرحبًا…
‫- لماذا تأخرت في الرد؟
‫آسف.
‫من قابلت اليوم؟
‫لم أقابل أحدًا.
‫إن كُشف كذبك، فسأقتلك حقًا.
‫أنا لا أكذب.
‫تعال إلى "هيفن آند إيرث"
‫عند الـ5 مساء اليوم.
‫لا تنس المال.
‫حسنًا.
‫لماذا تفعلون هذا بي؟
‫ماذا فعلت
‫لأستحق هذا؟
‫سأقتلهم.
‫من بالباب؟
‫مرحبًا، أنا المحامية "نا هيون هان".
‫محامية؟
‫هل أنت أمّ "جون هو"؟
‫نعم.
‫هل حدث مكروه لابني؟
‫ألم يخبرك بأي شيء؟
‫لا تتسنّى لي رؤيته كثيرًا
‫لأنني أعمل في المساء.
‫هل تسبب في المتاعب؟
‫لا.
‫تورط ابنك في قضية صغيرة،
‫لكنه ليس المعتدي.
‫هل قد تعرفين أين يكون؟
‫"جون هو".
‫رأيت الأمر ذلك اليوم.
‫كان أولئك الفتية يرهبونك.
‫لا، كلهم أصدقائي.
‫- كنا نمزح فحسب.
‫- إنهم ليسوا
‫أصدقاءك.
‫أنت تعرف ذلك.
‫لا أفهم ما تقوله.
‫- "جون هو".
‫- سأغادر.
‫مهلًا يا "جون هو سيو"!
‫ماذا ستفعل إذًا؟
‫ماذا؟
‫ما خطتك؟ هل ستقتلهم حقًا؟
‫قبل وقت طويل،
‫كان في مدرستي فتى مثلك.
‫تعرّض لمضايقات من متنمري المدرسة،
‫ولم يعلم والداه أو المدرسون،
‫فضلًا عن زملائه في الصف.
‫وإن يكن؟
‫لماذا تخبرني بذلك؟
‫خمن سبب وجود أولئك الفتية في جماعات.
‫لأنهم جبناء.
‫لذا، لا تختبئ.
‫قاومهم حين يهاجمونك.
‫لا، لا أستطيع فعل ذلك.
‫لا شيء مستحيل.
‫- فقط إن حسمت…
‫- لا يمكنني فعلها، أفهمت؟
‫لا أستطيع!
‫لا تخبرني…
‫هل يملكون ما يبتزونك به؟
‫سأغادر.
‫هل هذا هو السبب؟
‫وماذا إن كان السبب؟
‫هل يمنحني ذلك الحق في قتلهم؟
‫- مرحبًا يا "جون هو".
‫- "جون هو"، مرحبًا!
‫سأسجّل مقطع فيديو مسليًا من الآن فصاعدًا.
‫- أفلتاني.
‫- الإضاءة. أأنت مستعد؟
‫- اضبط الإضاءة.
‫- في الحال.
‫نحن مستعدون الآن.
‫ذلك الوغد يبدو وسيمًا للغاية اليوم.
‫- توقّفوا.
‫- لا تتحرك لثانية يا "جون هو".
‫لقد ابتزوك بذلك.
‫نعم.
‫سجّل أولئك الأوغاد مقطع فيديو لي وأنا عار.
‫ومع ذلك، عليك ألّا تفعل المثل بهم.
‫الفتى الذي ذكرته قبل قليل
‫انتهى به المطاف في سجن الأحداث
‫بعد أن ضرب أولئك المتنمرين بقطعة قرميد.
‫لم يكن أحد موجودًا هناك
‫ليفهم سبب هجومه عليهم.
‫ستكون قضيتك مماثلة.
‫ستعاني أكثر فحسب.
‫لذا، أرجوك.
‫ناولني السكين.
‫الآن.
‫لا، لا تذهب!
‫لا تذهب إليهم!
‫لا يمكن لمعتد أن يقابل ضحية. تعرف ذلك.
‫كان عليك أن تخبرني بحقيقة الموقف
‫في وقت سابق.
‫هذا لا يُصدّق.
‫آسف.
‫هل أخبرك "جون هو" عن المكان
‫الذي سيقابل فيه الفتية؟
‫عند الـ5 مساءً في "هيفن آند إيرث".
‫هذا يعني أن لدينا ما يكفي من الوقت.
‫"هيفن آند إيرث"، صحيح؟
‫هيا، اتبعني.
‫"مخفر الشرطة"
‫لكن هذا جانب "جون هو" من القصة فحسب.
‫أنت محق،
‫لكن زملاءه في الصف
‫ومالك مكان عمله بدوام جزئي
‫رأوا مشهد عنف مدرسي مثيرًا للشبهات.
‫قالوا أيضًا إنهم سيشهدون إن لزم الأمر.
‫سأقدّر مساعدتك حقًا.
‫ألم يستطيعوا المساعدة؟
‫يبدو أن على أحد أن يموت كي يتخذوا إجراءات.
‫لكن الوقت يداهمنا.
‫عليّ أن آخذ مقطع فيديو "جون هو" منهم بنفسي.
‫إنه الدليل الوحيد الذي يثبت
‫أنهم كانوا يرهبونه،
‫فضلًا عن يوم القضية.
‫يبدو ذلك جيدًا. لنذهب في الحال.
‫لا، ليس معك.
‫إنهم يعرفونك. ماذا إن ميّزوك وهربوا؟
‫لكن لا يسعني أن أتركك بمفردك.
‫كأنني لا أعرف طبيعتك.
‫يُوجد سبب آخر، صحيح؟
‫نعم.
‫يمكنه الحصول على سكين آخر في أي وقت.
‫ولأنني أعرف الآن، فعليّ إيقافه.
‫إنه فتى مثابر سيكون سعيدًا
‫إن تخطى هذه المحنة فحسب.
‫حياة فتى على المحك هنا.
‫سأتخذ إجراء لأحل المشكلة.
‫إياك أن تدخل مقهى الإنترنت، اتفقنا؟
‫حسنًا.
‫سأنتظر في مكان قريب وأوقف "جون هو" فحسب.
‫وبدلًا منّي، سيأتي صهري لمساعدتك.
‫مرحبًا.
‫جهازان رجاءً.
‫يمكنكما القعود في أي مكان شاغر.
‫حسنًا.
‫"(هيفن آند إيرث بي سي)"
‫"تحت الإنشاء"
‫- المعذرة، لقد قُطعت الكهرباء!
‫- ما هذا بالضبط؟
‫- ماذا يجري؟
‫- كنت أوشك أن أفوز.
‫يا سيد.
‫أختبر الأمور فحسب.
‫- ماذا تفعلون؟ أعيدوها!
‫- أعيدوا تشغيل الكهرباء!
‫- نحن في غاية الأسف!
‫- تصعب السيطرة على أفعاله.
‫"المحامي (دو كيونغ يانغ)"
‫ما الأمر؟
‫أحمل لك خبرًا سارًا.
‫وافق الأهالي على التسوية.
‫أخبرتهم بأن عليهم ألّا يقبلوا بالتسوية
‫مع شخص حقير يضرب الفتية.
‫لكن المحامي ما بيده حيلة.
‫أنفّذ ما يطلبه الموكّلون منّي.
‫طالعي اتفاقية التسوية.
‫أرسلتها إليك نصيًا الآن.
‫"اتفاقية التسوية"
‫"المبلغ الإجمالي: 150 مليون وون"
‫هل تعتقد حقًا
‫أن مبلغ 50 مليون وون لكلّ شخص منطقي؟
‫وهل من المنطقي أن يضرب محام طلاب ثانوية؟
‫حين يفشل شخص ناضج فكريًا وضليع اجتماعيًا
‫في أن يكون قدوة يُحتذى بها،
‫فلا بد أن يُحاسب على أفعاله.
‫ناقشيها بعقلانية مع المعتدي،
‫وتعالي إلى "تيبيك" في الـ6 مساءً
‫إن لم تريدي أن يُسجن "إي رانغ".
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا يا حضرة المحامية.
‫لقد اتصل بي محامي الضحايا.
‫يريدونني أن أذهب إلى مكتب "تيبيك"
‫في الـ6 مساءً للتسوية.
‫هل اتصلت بك شركة "تيبيك"؟
‫نعم.
‫أفهم الألعوبة التي يحاولون تنفيذها.
‫إنهم يطلبون تسوية بقيمة 150 مليون وون.
‫لا بد أنهم توقّعوا أن المحامي "شين"
‫لن يوافق بسهولة على المبلغ الباهظ،
‫فاتصلوا بك أيضًا.
‫لقد فهمت.
‫سأكون هناك في الموعد المحدد.
‫هل يمكنك إمهالي بعض الوقت؟
‫كم من الوقت؟
‫نحو ساعة أو ساعتين.
‫ستتجاوز الـ6 حينذاك.
‫دعيني أفكر في ابني فقط الآن.
‫لا أريده أن يعاني.
‫أتفهّم شعورك، لكن…
‫لا بأس.
‫شكرًا لاهتمامك.
‫أريدك أن تبتعدي عني.
‫أعرف من واقع خبرتي
‫أن من الأفضل الابتعاد عن الأشباح
‫في المواقف الخطرة.
‫هل أذهب لأكون برفقة "نا هيون" إذًا؟
‫فكرة سديدة.
‫سأذهب للتبول.
‫- سأرافقك.
‫- وأنا أيضًا.
‫مهلًا، اصعد إلى الطابق العلوي.
‫قد يهرب "جون هو".
‫- انتظر بالأعلى.
‫- أسرعا.
‫"أنشأت دردشة، شكرًا، (بونغ سو)"
‫أحدهم يدخل.
‫لقد وصل أحدهم.
‫إنه هو، صحيح؟
‫نعم، لكن لماذا أتى بمفرده؟
‫لنلتزم بالخطة.
‫مرحبًا يا فتى.
‫عليك ألّا تلتقط صورة لي. عجبًا.
‫لا يمكنك فعل ذلك من دون إذني.
‫أملك حقوق صورتي.
‫لماذا قد ألتقط صورة لك؟
‫بالتأكيد، أتفهّم ذلك.
‫من النادر أن يصادف المرء شخصًا مشهورًا
‫في حي كهذا.
‫- ولكن…
‫- أعجز عن التعبير.
‫يا سيد، لا أعرف من تكون.
‫مهلًا. أنت هو، صحيح؟
‫"بونغ سو يون".
‫إنه مشهور للغاية. ألا تعرفه؟
‫هذا الرجل؟
‫هل كان مسلسل "الحبّار اللافت"؟
‫لا، "الحبّار البخاري"! صحيح؟
‫استمتعت بمشاهدة هذه الدراما!
‫- عجبًا. هل شاهدته؟
‫- أعجبني حقًا.
‫"نا هيون هان"، هل أنت محامية حقًا؟
‫هل أنت مشهور حقًا؟
‫إذًا سأكون شخصًا مشهورًا أيضًا.
‫بأي حال، لم ألتقط صورة لك.
‫يا للعجب.
‫المعجبون بي خجولون للغاية.
‫لا بأس بذلك!
‫أتعرف؟ حظك وافر اليوم.
‫- سألتقط صورة ذاتية معك. لا تقلق.
‫- لا، شكرًا.
‫- سأجعلك تبدو وسيمًا.
‫- سأفعل ذلك لأجلك.
‫شكرًا.
‫ما هذا بالضبط؟ أما زلت تحتفظ بذلك الهاتف؟
‫طلب المحامي أن نتخلص من هواتفنا.
‫هل تخلصتما من هاتفيكما؟
‫بالتأكيد.
‫اشترينا أنا و"سيو وون"
‫هاتفين جديدين على الفور.
‫بنجاح!
‫إنه أفضل من أن يُهدر.
‫سأتخلص منه بعد أن أريه لأمه.
‫إنها تستحق أن ترى مقطع فيديو ابنها.
‫ألا تظن ذلك؟
‫منطقك سليم دومًا.
‫- ليتنا حررناه أفضل بعض الشيء.
‫- دعني أرى.
‫لا يمكن دحض هذه التحفة الفنية.
‫مقطع الفيديو ليس هنا.
‫هذا محال.
‫لا.
‫ماذا تفعلان؟ أعيداه.
‫- إنها تبحث عن تطبيق الكاميرا.
‫- أعيداه لي.
‫"هل وجدتماه؟"
‫- مهلًا…
‫- إنه هاتفي.
‫اللعنة.
‫"مين جاي"، اهرب!
‫- أنت ذلك الرجل…
‫- ماذا؟
‫سحقًا! اركضا يا رفيقيّ!
‫هذا مؤلم.
‫مهلًا، توقّف مكانك!
‫حصلت عليه!
‫هناك!
‫"صالة ألعاب القفز"
‫أيها المحامي "يانغ".
‫سأرسل الشرطة إلى هناك.
‫لا تقلق، وغادر المكان.
‫لقد اشتريت هاتفًا جديدًا،
‫لذلك لا داعي للقلق.
‫أرسل الشرطة إلى "هيفن آند إيرث"
‫بمركز "دريم" للتسوق بسرعة.
‫نعم يا سيدي.
‫هل وجدتما مقطع الفيديو؟
‫لا، اشترى كلاهما هاتفًا جديدًا.
‫هل أمسكت بمن هرب؟
‫ليس بعد.
‫طلبت شركة "تيبيك"
‫مبلغ 150 مليون وون للتسوية.
‫قالت أمك إنها ستذهب إلى هناك
‫للتسوية بالنيابة عنك.
‫متى سيجتمعون؟
‫بعد 30 دقيقة.
‫سأبذل قصارى جهدي للمماطلة.
‫اتصل بي حين تجد مقطع الفيديو.
‫حسنًا. افعلي ذلك من أجلي رجاءً.
‫أنا أعتذر.
‫اعتداء ابني غلطتي.
‫يقع اللوم عليّ لأنني لم أحسن تربيته.
‫لن يحدث ذلك مجددًا. امنحنه فرصة رجاءً.
‫يا لوقاحتك بعد ما فعله بهؤلاء الفتية!
‫"محفوظ"
‫ما هذا بالضبط؟
‫لقد أنبأني حدسي، لكنك جئت إلى هنا حقًا.
‫لماذا يفاجئك ذلك بشدة؟
‫هذا هو المكان الذي اعتدت ضربي فيه.
‫ماذا؟ هل وشيت بنا؟
‫لم يكن أنا.
‫لكنك لن تصدّقني.
‫كيف تجرؤ على الرد بوقاحة؟ هل تتمنى الموت؟
‫لم عساي أموت؟
‫لقد حان دورك لتموت.
‫عجبًا.
‫أراك تتحلى بجرأة بالغة لأنني بمفردي.
‫لكنك لست ندًا لي يا وغد.
‫أجل، أعرف أن بوسعك القتال.
‫لكنني لن أتقبّل ذلك ببساطة اليوم.
‫ماذا ستفعل إذًا يا وغد؟
‫احذف مقطع الفيديو الآن.
‫هل تسعى وراء هذا أيضًا؟
‫هذا مسل.
‫هل تريد التظاهر بالقوة أمامي يا وغد؟
‫أيها السافل.
‫كنت أتمنى أن أوسعك ضربًا بشدة،
‫لكنني سأتوقف الآن
‫لأنني منشغل للغاية اليوم.
‫- أعطني هاتفك.
‫- أفلتني.
‫أفلتني!
‫قلت أفلتني في الحال!
‫هل فقدت صوابك؟
‫مت!
‫أيها المختل اللعين.
‫أعطني هاتفك.
‫أعطني هاتفك!
‫"جون هو"!
‫ابتعد عني. ابتعد عني في الحال!
‫لا، لن تبارح مكانك.
‫أعطني هاتفك.
‫ثم سأسامحك.
‫تسامحني؟
‫أيها الحقير المختل.
‫من تكون لتسامحني؟
‫قلت إنني سأسامحك!
‫يا لك من…
‫أخذته منه.
‫لم أفعل ذلك مثلهم.
‫فعلتها بأسلوبي.
‫كيف أبليت؟
‫أبليت حسنًا.
‫لم تدمر حياتك بسببهم.
‫يسعدني ذلك.
‫"(تيبيك)"
‫"اتفاقية التسوية"
‫"المبلغ الإجمالي: 150 مليون وون"
‫أرجو المعذرة.
‫ماذا تفعلين بظنك؟
‫"مين جاي سونغ" و"جي هيوك نا" و"سيو وون لي"
‫اعتُقلوا بتهمة الاعتداء الجسيم
‫والتصوير غير القانوني
‫وتوزيع محتوى غير قانوني.
‫لقد ضربوا "جون هو سيو"
‫يوم قضية الاعتداء أيضًا.
‫واعترف "سيو وون لي"
‫بأن المحامي "إي رانغ شين"
‫حاول إيقافهم فحسب.
‫عمّ تتحدثين؟
‫مرحبًا؟
‫الشرطة؟
‫- مرحبًا؟
‫- "مين جاي".
‫سآتي في الحال.
‫هل ارتكبت شيئًا مرة أخرى؟
‫سيصل ابنك بعد قليل. انتظريه بالأسفل رجاءً.
‫شكرًا يا حضرة المحامية.
‫ألا تريد أن تخبرني بشيء؟
‫بأي شأن؟
‫سمعت بأنك طلبت منهم التخلص من هواتفهم.
‫هل هذا صحيح؟
‫لماذا يفاجئك ذلك؟
‫يلجأ المحامي
‫إلى أي وسيلة ممكنة لتحقيق النصر.
‫هذه طريقتك، أليس كذلك؟
‫ظننتك
‫من الطراز نفسه.
‫أنت لم تتغير.
‫أهذا بسبب "إي رانغ شين"؟
‫هل هو السبب في تغيّرك؟
‫اهتم بشؤونك الخاصة.
‫"غانغ بونغ لي"
‫و"سو آه كيم" و"سانغ هو جون"،
‫جميعهم موتى.
‫وإن يكن؟
‫كل موكّليه كانوا عائلات الموتى.
‫لماذا يتولى قضايا كهذه فحسب؟
‫لماذا لا ينفك يتدخل مع قضايا الموتى؟
‫كما أنه تلفظ بالشتائم كـ"غانغ بونغ لي"
‫وتصرّف كـ"سو آه كيم".
‫كيف وجد مكان دفن جثة "سانغ هو جون"؟
‫ألا تجدين هذا غريبًا على الإطلاق؟
‫مكتبه
‫كان منزل شامان حتى قبل بضعة أشهر.
‫يستطيع "إي رانغ شين" رؤية الأشباح.
‫وجودك بقربه أمر خطر.
‫كُف عن التفوه بالترهات.
‫"الخميس، 7 يونيو 2012"
‫أتساءل من المخطئ أكثر.
‫الذي ضربهم بقطعة قرميد.
‫أم الذين أرهبوه بشدة.
‫لم يملك خيارًا آخر…
‫إن صرت المحامية الأفضل،
‫فهل سأتمكن من فهمه؟
‫فهل سأتمكن من الدفاع عن ضغينته؟
‫لم يكن أحد موجودًا هناك
‫ليفهم سبب هجومه عليهم.
‫من كان موجودًا ليفهم أن الضحية
‫ما كانت بيده حيلة سوى مهاجمتهم؟
‫مكتبه كان منزل شامان حتى قبل بضعة أشهر.
‫وكان مكتبي منزل شامان في السابق.
‫"ابنتي (نا هيون)"
‫مرحبًا يا "نا هيون".
‫- كيف حال…
‫- هل سبق أن ذهبت إلى منزل شامان؟
‫ماذا؟
‫هل سبقت لك زيارة شامان بعد الحادث؟
‫كيف لك أن…
‫هل كان في منطقة "سوتشو"؟
‫يمكنني رؤية الموتى والتواصل معهم.
‫كانت "سو آه" هذه المرة.
‫وفي المرة السابقة،
‫تواصلت معي روح "غانغ بونغ لي".
‫عليك ألّا تفعلي ذلك بموكّلك!
‫هل أنت "نا هيون هان" التي أعرفها حقًا؟
‫ماذا جعلك متصلبة الرأي إلى هذا الحد؟
‫أنت مزعجة للغاية!
‫"سو هيون".
‫هذا محال.
‫"مشويات (القلب النابض) بطريقة الجزّار"
‫أنا آسف يا أمي.
‫هل تدرك المحامية "هان" أن أختها أتت؟
‫لا.
‫لا أعرف ماذا أفعل.
‫ستُصدم إن سمعت ذلك.
‫ربما من الأفضل أن أخفي ذلك عنها.
‫لأجل ما فعلته هذه المرة وما إلى ذلك،
‫لندعها إلى وجبة في وقت ما.
‫ادعها حين يسمح وقتها بذلك.
‫حسنًا.
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫"نا هيون".
‫المحامية "هان"؟
‫كنت أنوي الاتصال بك.
‫هل لديك وقت شاغر الآن؟
‫لماذا تسألين؟
‫أريدك أن ترافقني إلى مكان.
‫هل تريدين أن نركب تلك؟
‫ألا تريد؟
‫لا أمانع ركوبها.
‫حسنًا إذًا.
‫سأذهب لشراء تذكرتين.
‫أخشى المرتفعات.
‫هل تروقك؟
‫أحبها حبًا جمًا!
‫مهلًا.
‫هل تعرف المحامية "هان"
‫أنك تحبين ألعاب الأفعوانية؟
‫بالتأكيد!
‫أتينا إلى هنا مرات كثيرة في العطلة.
‫إذًا
‫سبب مرافقتها لي إلى هنا…
‫"كشك التذاكر"
‫"نا هيون".
‫لنقعد في الصف الأخير مرة أخرى اليوم.
‫- ونرفع أيدينا.
‫- ونرفع أيدينا. اتفقنا؟
‫"سو هيون".
‫- أهذه أنت يا "سو هيون"؟
‫- ما زلت "إي رانغ".
‫دعني أمضي اليوم معها وحدنا من دونك.
‫لا تقلق.
‫أنا أشفق على حال "نا هيون".
‫لا يجدر بي البقاء هنا.
‫هل من الصواب أن ترحلي بهذه الطريقة؟
‫لا أريد أن أفطر قلبها أكثر من ذلك.
‫فهمت. كان تفكيرًا غير مراع منّي.
‫أين "سو هيون"؟
‫لقد رحلوا جميعًا.
‫- لا.
‫- اعتني بنفسك.
‫لا ترحلي.
‫ترجمة "محمود عبده"