(Yoo Yeon Seok)
(សន្លឹកអាត់)
(Kim Kyung Nam)
(Kim Mi Kyung, Jeon Seok Ho, Son Yeo Eun, Lee Ah Rin)
(Choi Gwang Il, Jeong Seung Gil, Yeon Je Hyung)
(មេធាវី Phantom)
(គាំទ្រដោយក្រសួងវប្បធម៌ កីឡា និង KOCCA)
(មនុស្ស ទីកន្លែង និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់នៅក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត។)
(តួសម្តែងក្មេងៗថតដោយសុវត្ថិភាពជាមួយអាណាព្យាបាល។ )
(គ្រប់ឈុតដែលមានសត្វពាហនៈត្រូវបានថត...)
(និងថតដោយសុវត្ថិភាពតាមស្តង់ដារសុខុមាលភាព។ )
តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសមួយណា?
កន្លែងនេះមើលទៅស្អាតណាស់។ វាដូចជាពិធីជប់លៀងសរុប។
ឆ្ងាញ់ណាស់!
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
Na Hyun ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំផងដែរ។ តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីទៀត? តោះធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
- ជិះរទេះរុញទៀត? - មិនអីទេ តោះ!
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើរឿងចម្លែក
ខ្ញុំ​នឹង​សរសើរ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាញ់​ទឹក​មក​លើ​ខ្ញុំ។
ទេ
កុំទៅ។
ណាហ៊ីន។
អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំម្តងទៀត។
ទេ
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹង...
នៅក្បែរអ្នកមួយរយៈសិន
មុនពេលខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំសន្យា។
(មេធាវី Phantom)
(ភាគទី៩)
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
(កៅអីអ្នកដំណើរ)
បងស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
តើនាងនៅក្នុងឡាននេះទេ?
បាទ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ Na Hyun។
នាងអង្គុយនៅពីក្រោយអ្នក។
តើកម្មសិទ្ធិដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ផ្អែកលើបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំកន្លងមក។
វាកើតឡើងនៅពេលដែលពួកគេរកឃើញអ្វីមួយដែលពួកគេពិតជាស្រឡាញ់ ឬពិតជាស្អប់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ និង​ប្អូនស្រី​របស់​អ្នក​មិន​អាច​សម្រេច​វា​តាម​ឆន្ទៈ​បាន​ទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើការកាន់កាប់មិនកើតឡើងទេ
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយនាង ឬប៉ះនាងទេ?
ណាហ៊ីន...
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំឃើញ។
យី រ៉ង...
តើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានទេថ្ងៃនេះ?
វាសមនឹងអ្នក។
មកទីនេះ។
អ្នកមានឡាមអគ្គិសនីជាកាដូមែនទេ?
Su Jeong ទិញ​វា​បន្ទាប់​ពី​សន្សំ​ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ​របស់​នាង...
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះ។
តុលាការ​រក​ឃើញ​ថា​ជន​ជាប់​ចោទ​មាន​ទោស​លើ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ខាង​លើ។
- ដូច្នេះហើយ តុលាការនេះនឹង... - So Hyun?
កាត់​ទោស​ជន​ជាប់​ចោទ​ឈ្មោះ Baek Hong Seo ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ ១៥ ឆ្នាំ។
នៅតែជាខ្ញុំ យីរ៉ាង។
នោះជាចំលែក។
ខណៈ​ដែល​គាត់​ខឹង​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់​កូនស្រី...
គឺ​ជា​ស្ថាន​ភាព​ដែល​នាំ​ឲ្យ​មាន...
តើនេះពិតជាកម្មវិធីដែលអ្នកចង់មើលមែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​វា​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា។
- ខ្ញុំនឹងដើរចេញមួយនាទី។ - តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីទិញហ្គេមក្តារ។
ខ្ញុំ​និង​បង​ស្រី​ធ្លាប់​លេង​ Monopoly គ្រប់​ពេល។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ផ្តាច់មុខ?
បាទ។
- ប្រាំមួយ។ - ប្រាំមួយ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
- ទីក្រុងសេអ៊ូល។ - នោះជារបស់ខ្ញុំ!
- តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? - បង់។
- បង់រំលស់ត្រឹមតែ 2,000 ដុល្លារប៉ុណ្ណោះ។ បាទ។ - 2,000 ដុល្លារ?
មួយ ពីរ...
តើអ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
មើលទៅអ្នកក្ស័យធន។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដៃរបស់អ្នក។ - ចាំ​អី​ដៃ​ខ្ញុំ?
- អ្នកត្រូវតែវាយ។ - អ្នកត្រូវតែវាយ។
ល្អ ដរាបណាអ្នកទាំងពីរកំពុងសប្បាយ។ មិនអីទេ។
វាយគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
មួយជុំទៀត?
អូខេ... ប្រសិនបើខ្ញុំលោតពីរដង ខ្ញុំនឹងចេញពីគុក។
ទ្វេដង។
- ប្រាំបី។ - មួយ, ពីរ, បី, បួន ...
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី ...
- Gosh អ្នកបានចុះចតនៅទីនោះម្តងទៀត។ - អ្នកកំពុងវិល! ក្ស័យធនម្តងទៀត។
Gosh នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ដៃ។
- តើអ្នកនៅទីនេះទេ So Hyun? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ទេ។
- ផ្លាស់ទី។ ត្រឡប់ទៅចន្លោះពីរ។ ទៅប៉ារីស។ - ប៉ារីស។
ក្ស័យធន។
ណាហ៊ីន។
ញូវយ៉កគឺជារបស់ខ្ញុំ។ នោះជារបស់ខ្ញុំ។
គឺ 3,100 ដុល្លារ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនមានវា។
ដៃរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាមិនវាយខ្ញុំទេមែនទេ?
មក កុំមើលមកខ្ញុំបែបហ្នឹង។
វានឹងមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។ នៅទីនេះ។
ចាំ​បន្តិច!
Han Na Hyun ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចេញពី​ទំពក់​លើក​នេះ​។
ហេ ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ដៃ​អ្នក​មួយ​វិនាទី។
Gosh នាងមិនបានវាយអ្នកទេ។ នាងពិតជាមិនបាន។
ទេ នាងបានបក់បោក ហើយនឹក។
មក។ នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការទេ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​គម្រោង​នេះ​មែន​ទេ? មែនទេ?
ស្មោះត្រង់...
ជាដំបូងប្អូនស្រី...
ចង់​ស្លៀក​ហាន់​បុក​សម្រាប់​ដំណើរ​កម្សាន្ត​នៅ​វិមាន។
នោះជាសិទ្ធិ។
ជីវិតរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំគឺគ្រាន់តែសាលារៀន សាលាគរ និងផ្ទះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
បន្ទាប់មក...
តើយើងគួរធ្វើអ្វីមុនគេ?
ដំណើរកំសាន្តនៅវិមាន ... ឬបោះជំរុំ ...
សុំទោស។
តើយើងត្រូវគេងខ្លះទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ ពេលវេលាគឺមានតម្លៃពេកក្នុងការខ្ជះខ្ជាយ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវដោះស្រាយវា។ បាទ។
បន្ទាប់...
ពិធីបុណ្យមហាវិទ្យាល័យ។
- ចុះយើងគ្រាន់តែដេកដប់នាទី? - ដប់នាទី?
គ្រាន់តែសម្រាប់ដប់នាទី។
តើអ្នកមានការហោះហើររីករាយទេឪពុក?
- សូមអង្គុយចុះ។ - កុំរំខាន។
សូមអរគុណ។
(ប្រធាន Yang Byung Il)
ឪពុក ខ្ញុំបានប្រមូលបុគ្គលិកទាំងអស់នៅក្នុងបន្ទប់សន្និសីទធំ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពី​ការ​ជួល​ថ្មី​រហូត​ដល់​នាយក​ប្រតិបត្តិ​គឺ​នៅ​ទីនោះ។
វាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកអាចនិយាយពាក្យលើកទឹកចិត្តពីរបី។
ពួកគេត្រូវតែរវល់។ ហេតុអ្វីរំខាន?
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេឱ្យត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
- សុំទោស? - តោះទៅយកអីញ៉ាំ។
ខ្ញុំខ្ចាត់ខ្ចាយណាស់។
អាហារក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍មិនត្រូវអង្គុយល្អទេ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងល្អ។
ខ្ញុំ​មាន​កន្លែង​ក្នុង​ចិត្ត ដូច្នេះ​សូម​ទៅ​ទីនោះ។
បាទ។
- តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកចង់បានទេលោកឪពុក? - បាទ។
សូមស្វាគមន៍។
លោក ណា
Kyung Hwa តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Do Kyung និយាយថាជំរាបសួរ។ ប្ដី​របស់​នាង​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា​ជា​មិត្ត​ល្អ​ម្នាក់។
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកនៅតែជាអ្នកធ្វើម្ហូបដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលមួយ សូមអង្គុយជាមួយពួកយើង។
- តើខ្ញុំគួរចាកចេញទេលោកឪពុក? - ទេ អ្នកគួរតែឮរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានដួលកាលពីមួយឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំ​បាន​វះកាត់​បេះដូង ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​សះស្បើយ។
សេចក្តីល្អ។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​គួរ​ញ៉ាំ​របស់​ហឹរ និង​ប្រៃ​បែបនេះ​ឡើយ​។
ទេ វាមិនអីទេ។ នេះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានជីវិត។
ចូលបន្ទប់វះកាត់...
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​បង្កើត​វា​ចេញ​ទេ។
ខណៈ​ដែល​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ភ្លឺ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ ...
ហើយខ្ញុំបានគិតពី Ki Joong ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសុំទោស។
ខ្ញុំមិននៅទីនោះសម្រាប់គាត់ដូចដែលខ្ញុំគួរត្រលប់មកវិញនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ទេ នោះមិនពិតទេ។
អ្នក​បាន​ការពារ​គាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ហើយសូម្បីតែបន្ទាប់ពីគាត់បានស្លាប់
អ្នក​បាន​ផ្តល់​ជំនួយ​ជា​ច្រើន​ដង ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បដិសេធ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​ដឹង​គុណ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធុញថប់នឹងការព្យាយាមចូលទៅជិត។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ បើ​គ្រាន់​តែ​បាន​ដឹង​ឆាប់...
សេចក្តីល្អ។ សូម​កុំ។ អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​អាក្រក់។
ដូច្នេះ វាហាក់បីដូចជាពេលដែលខ្ញុំនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
Yi Rang បានដាក់ពាក្យមកក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ Taebaek ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​សម្ភាសន៍​របស់​យើង​មាន​ចរិត​ឈ្លើយ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​ចំពោះ​គាត់?
(ទម្រង់ពាក្យសុំការងារ)
ខ្ញុំសុំទោសដែលបារម្ភអ្នកផងដែរ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានគ្រប់គ្រងបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អត់អីទេ!
Yi Rang និង​ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត...
រឿងបែបនេះរំខានយើង ដូច្នេះសូមកុំបារម្ភ។
ចំណែក​លោក យី រ៉ង...
បើ​ឯង​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​សួរ​ខ្ញុំ តើ​គាត់​ធ្វើ​ការ​នៅ​ឯណា?
បាទ គាត់កំពុងដំណើរការការិយាល័យតូចមួយរបស់គាត់។
នៅទីនេះ។ សូមប្រាប់គាត់ឱ្យមកជួបខ្ញុំ។
ការបើកក្រុមហ៊ុនដោយខ្លួនឯង វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ។
ពពុះ!
(បញ្ជីដាក់ធុងរបស់ So Hyun)
(ស្ទូឌីយោរូបថតខ្លួនឯង)
និយាយថាឈីស!
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
មួយ​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
(ថតរូប)
ខ្យល់​អាកាស​មាន​អារម្មណ៍​ស្រស់​ស្រាយ។
វាមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។ វាស្អាតណាស់។
ខ្យល់ខ្លាំង។
(មើលថ្ងៃលិចពីប៉េងប៉ោងខ្យល់)
តើយើងអាចញ៉ាំវាបានទេ?
ចុះក្រោមភ្ញាស់។
អស្ចារ្យមែន!
- ជយោ! - ជយោ!
(បោះជំរុំក្រោមផ្កាយ)
ផ្កាយមើលទៅអស្ចារ្យនៅទីនោះ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មូស​ស៊ី​ទាំង​រស់។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះ។
- ពិតទេ? - អ្វី? តើនាងនិយាយអ្វី?
នាងនិយាយថានាងចង់ទៅទីនោះ។
យើងមិនអាចទេ។ នាងមិនទាន់គ្រប់អាយុ។
ខ្ញុំបានលឺមនុស្សធំនិយាយអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេនៅពេលដែលពួកគេស្រវឹង។
ចង់​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​ការ​ពិត​ក្នុង​ចិត្ត​របស់ Na Hyun។
នាង​និយាយ​ថា នាង​គ្រាន់​តែ​ចង់​ពិនិត្យ​មើល​ភាព​រស់​រវើក។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនអីទេ។
- តោះផឹក។ - រីករាយ។
ហេហេ?
គឺខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
នេះជាសាច់មាន់ដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញ។
នេះមើលទៅល្អណាស់។
ស្លាបទាំងអស់គឺជារបស់អ្នក។
Gosh អរគុណ។
បន្ទាប់មកអ្នកទទួលបានស្គរ Na Hyun ។
ដល់ពេលជីកហើយ។
នេះល្អណាស់។
ម៉េចមិនញ៉ាំ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តគ្រាន់តែមើលអ្នក។ អ្នកញ៉ាំ។
Gosh Na Hyun អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធំ​ហើយ។
ឃើញទេ? រាល់ការខិតខំរបស់ខ្ញុំដែលចិញ្ចឹមអ្នកបានទទួល។
ប៉ុន្តែតើអ្នកក្លាយជាមេធាវីដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកចម្រៀង?
មាន​មនុស្ស​មាន​ទេពកោសល្យ​ច្រើន​ពេក។
Na Hyun តើទំនុកចិត្តរបស់អ្នកទៅណា?
មិនមានហេតុផលធំដុំទេ។
ខ្ញុំទើបតែក្លាយជាមេធាវី ព្រោះខ្ញុំគិតថាពួកគេមើលទៅឡូយ។
មានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
តើវាជាអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ជាមួយ​ប៉ា​ម៉ាក់?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - អ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ពួកគេ។
នោះ​គឺ​ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​រវល់។
- ពិតទេ? - វាកើតឡើង។ ជីវិតកាន់តែរវល់។
ខ្ញុំសុំទោស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើបន្ទប់ទឹក។
និយាយអីញ្ចឹង... តើប្អូនស្រីនៅឯណា?
បន្ទប់ទឹក។
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​បងស្រី​របស់​អ្នក​?
បាទ។
ខ្ញុំ​រីករាយ។
ខ្ញុំនឹងដើរចេញបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំ? យើងទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញជាមួយគ្នានៅពេលនាងត្រលប់មកវិញ។
អ្នកពិតជាមិនអាចអានបន្ទប់បានទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកន្លែងពីរ។
- អ្វី? - ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយភ្នែករបស់បងស្រីខ្ញុំ។
ពេលនាងនៅជាមួយអ្នក
នាងញញឹមច្រើន។
ខ្ញុំ​នឹង​ដើរ​ចេញ​បន្តិច​ហើយ
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​សាកល្បង​លើក​ទឹកចិត្ត Na Hyun បានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ជំនាញ​សម្រាប់​រឿង​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនឹងអោយវាបាញ់មួយ។
តើយើងគួរយកពោតលីងញ៉ាំទេ?
បាទ តោះញ៉ាំវាកំឡុងពេលថតកុន។
រង់ចាំ។ តើអ្នកនិយាយថាអ្នកទៅណា?
- ខ្ញុំនឹងទៅសាលារបស់ខ្ញុំ។ - បណ្ឌិតសភារបស់អ្នក?
- ទៅសាលារបស់ខ្ញុំ។ - ចាប់ដៃ!
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? - Jjajangmyeon ។
- Jjajangmyeon? - បាទ។
តោះមកយក jjajangmyeon និងសាច់ជ្រូកផ្អែម។
- កន្លែងនេះល្អណាស់។ - មិនមានជនជាតិកូរ៉េផ្សេងទៀតនៅទីនេះទេ។
នាងមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញទេ?
នាង​ថា​នាង​នឹង​ចេញ​មួយ​នាទី ដូច្នេះ​នាង​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
Na Hyun ធ្លាប់សាកពងមាន់ទេ?
មិនអីទេ។ យកស៊ុតមួយ...
នោះគ្រាន់តែជាស៊ុតប៉ុណ្ណោះ។
ពងមាន់ស្រស់ៗលក់!
ទទួលបានស៊ុតបង្កើនអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅទីនេះ!
តើអ្នករៀនទាំងអស់នេះនៅឯណា?
ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងនឹងដុតនំទេ?
- រីករាយ។ - រីករាយ។
វាល្អណាស់។
មក​គិត​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រូវ​អរគុណ​អ្នក​ទេ។
សូមអរគុណដល់លោក Yi Rang
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលដ៏អស្ចារ្យនេះជាមួយបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណច្រើន Yi Rang។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
ទេ
ពាក្យដូចជា "ខ្ញុំសុំទោស" "អរគុណ" និង "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក ... "
អ្នកមិនអាចនិយាយថាពួកគេគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហើយយូរៗទៅ អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកនិយាយបន្ថែម...
ហើយបញ្ចប់ដោយគ្មានអ្វីក្រៅពីការសោកស្តាយ។
នាងត្រូវតែទៅមែនទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា So Hyun ។
តើនាងពិតជាត្រូវទៅមែនទេ?
ខ្មោចទាំងអស់ដែលមករកខ្ញុំ...
បានផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់។
ព្រះបិតា​ក៏​មាន​បន្ទូល​ថា​ត្រូវ​ដែរ។
ដូច្នេះនាងត្រូវតែទៅ។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចនៅបានទេ?
- នាងអាចនៅទីនេះ ហើយរស់នៅជាមួយខ្ញុំ។ - ខ្ញុំគិតថានាងអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែ...
នឹងស្នាក់នៅទីនេះ...
ពិតជាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
ទោះនាងនៅដោយគ្មានខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​និយាយ​ជាមួយ​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក,
ឬសូម្បីតែឃើញនាង។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
យើង​នឹង​ព្យាយាម​ចំណាយ​ពេល​នៅ​ជាមួយ​គ្នា ដោយ​គ្រាន់​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​គ្មាន​អ្នក​។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។ យើងជាបងប្អូនស្រី។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
កុំបារម្ភអី។
មិនអីទេ។
អ្នកនៅទីនេះមែនទេ So Hyun?
វា​មាន​អារម្មណ៍​ឆ្គង​បន្តិច​ដែល​មិន​អាច​ឃើញ​អ្នក​បាន។
ប៉ុន្តែវាក៏ជាប្រភេទនៃការសប្បាយផងដែរ។
យើង​គួរ​កំណត់​ច្បាប់​មូលដ្ឋាន​ខ្លះ។
ពេលយើងនៅតុអាហារ អ្នកអង្គុយទល់មុខខ្ញុំ។
ហើយនៅពេលដែលយើងដើរ ឬអង្គុយក្បែរគ្នា
អ្នកនៅខាងស្ដាំរបស់ខ្ញុំ។
សំឡេងល្អ?
យល់ព្រម វាត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
សូមបន្តទៅទីតាំងដែលអ្នកចង់បាន។
ចុះអាមេរិកវិញ? អ្នកតែងតែចង់ទៅទីនោះ។
(ញូវយ៉ក៖ ៣៥០ ដុល្លារ)
ខ្ញុំនឹងទៅលាងសម្អាត។
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ។ - អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី? តើយើងទទួលបានការបញ្ជាទិញទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់អំណោយជាមួយគ្នា។
Chuck flap, strip loin, និងសូម្បីតែ brisket point ។
នេះគឺជាឈុត A Double Plus កំពូលរបស់យើង។
តើនេះសម្រាប់អ្នកណា? នេះពិតជាអំណោយមួយ។
គ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
(Yang Byung Il ប្រធាន Taebaek)
គាត់គឺជាព្រះរាជអាជ្ញាដែលឪពុករបស់អ្នកបម្រើនៅក្រោម។
គាត់បានមកសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់មុន។
គាត់​បាន​សុំទោស​ដែល​មិន​បាន​ទាក់ទង​គ្នា​អស់​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ។
២០ឆ្នាំ​ក្រោយ​មក ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ភ្លាមៗ?
ព្រោះវាមានរយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
ពេល​ចាស់​ទៅ ការ​ស្ដាយ​ក្រោយ និង​បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង​គឺ​នៅ​តែ​បន្ត​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំគិតថា នោះជាអ្វីដែលគាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍នៅពេលនេះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ចង់​ជួយ​ឥឡូវ​នេះ តាម​មធ្យោបាយ​ណា​ដែល​គាត់​អាច​ធ្វើ​បាន។
ហើយអ្នកកំពុងផ្ញើអំណោយឱ្យគាត់បែបនេះ ...
- គ្រាន់តែសម្រាប់ពាក្យទទេពីរបី? - គាត់ជាសះស្បើយពីជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
សាច់​ដែល​មាន​គុណភាព​ខ្លះ​នឹង​ជួយ​ឱ្យ​គាត់​មាន​កម្លាំង​ឡើង​វិញ។
ម៉េចមិនខឹងម៉ាក់?
គ្មាន​អ្នក​ណា​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ​សព​ឪពុក​ទេ។
បន្ទាប់ពីឧបទ្ទវហេតុរបស់ប៉ា ពួកគេគឺជាមនុស្សកំសាក ដែលគ្រាន់តែជួយសង្គ្រោះស្បែករបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់ដើម្បីលុបឈ្មោះឪពុករបស់អ្នក។
យើង​ជំពាក់​គុណ​គាត់។
អ្វីក៏ដោយ ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្នកអង្គុយនៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណា?
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Na Hyun?
គ្មានអ្វីខុសទេ។
វាគ្រាន់តែថា ...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​សម្រាប់ Na Hyun។
So Hyun អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​ដែល​មិន​អាច​ឃើញ​អ្នក​បាន។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​សប្បាយ​ផង​ដែរ​។
ខ្ញុំផងដែរ។
យើងត្រូវកំណត់ច្បាប់មូលដ្ឋានមួយចំនួន។
ពេលយើងនៅតុអាហារ អ្នកអង្គុយទល់មុខខ្ញុំ។
ហើយនៅពេលដែលយើងដើរ ឬអង្គុយក្បែរគ្នា
អ្នកនៅខាងស្ដាំរបស់ខ្ញុំ។
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា?
ស្តាប់ទៅល្អ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
មិនអីទេ តោះធ្វើវា។
(ការធ្វើដំណើរគ្រប់ទីកន្លែងឆ្លងកាត់)
ផ្លាស់ទីទៅកន្លែងណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
ចុះអាមេរិកវិញ? អ្នកតែងតែចង់ទៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនទៅអាមេរិកទេ។
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នក។
ការ៉េម​សំណព្វ​របស់ Han So Hyun គ្រប់​ពេល។
តើវាល្អទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅលាងសម្អាត។
ខ្ញុំមិនអាចមើលទូរទស្សន៍ ឬលេង Monopoly បានទេ។
ប៉ុន្តែ NaHyun...
ព្យាយាមធ្វើអ្វីៗជានិច្ច បារម្ភថាខ្ញុំធុញទ្រាន់។
នាងមិនចាំបាច់ព្យាយាមខ្លាំងនោះទេ។
ឃើញ Na Hyun តស៊ូព្រោះខ្ញុំ...
វា​គ្រាន់​តែ...
ឈឺចាប់។
នាងមិនតស៊ូទេ។
នាងមានការថប់បារម្ភ។
ខ្ញុំដឹង។
នាងបារម្ភថាខ្ញុំនឹងចាកចេញពីនាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះ។
អ្នកដឹង...
នៅទីនេះជាមួយ Na Hyun
ខ្ញុំធ្លាប់អញ្ចឹង...
រីករាយមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរនាងរហូត។
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានឃើញ Na Hyun ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំខុស។
ជីវិតរស់នៅជាមួយខ្មោច...
Na Hyun ត្រូវត្រលប់ទៅរស់នៅធម្មតាវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងបញ្ជីដាក់ធុងរបស់ខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងចុងក្រោយនេះ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
- ដា ដា ! - ដា ដា !
សូមបង្ហាញស៊ុបសារ៉ាយសមុទ្រដ៏ល្បីរបស់ Han Na Hyun!
- អ្វី? - អូនសម្លាញ់...
- ស៊ុបនេះមានជាតិប្រៃ។ - ប្រៃ? ប៉ុន្តែខ្ញុំបានភ្លក់វា។
វាពិតជាប្រៃណាស់មែនទេ?
សូមអញ្ជើញមក អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យវាច្បាស់ណាស់។
វាពិតជាមែន។ វា​ប្រៃ​ពេក ប៉ុន្តែ​វា​ល្អ​។
- អូខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។ - យើងគួរតែបន្ថែមទឹកបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅយកទឹកក្តៅ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាហេតុផលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
សម្រាប់​គ្រួសារ​ទាំង​មូល​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បង្កើត​ឡើង។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន នោះយើងត្រូវធ្វើវា។
ប៉ុន្តែ តើ​អ្វី​ជា​វិធី​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​វា?
តើ​មាន​អាហារ​ណា​ដែល​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​ដែល​អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ​ទេ?
- មាន! - តើវាជាអ្វី?
- Kimchi jjigae របស់ម៉ាក់។ - Kimchi jjigae?
បាទ។ វាជាសាច់ជ្រូកគីមឈី jjigae ។ ពិតជាល្អបំផុត!
គីមឈី សាច់ជ្រូក?
បាទ។ វាមានសាច់សាច់ជ្រូកច្រើនជាងទំពាំងបាយជូរ។
មាត់ខ្ញុំហៀរទឹកហើយ។
ស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
ស្តាប់ទៅពិតជាល្អណាស់។
អញ្ចឹង។
អញ្ចឹងតោះទៅជាមួយនោះ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ប៉ុន្តែ​អំពី​ស្ងោរ​គីមឈី​នោះ… វា​ត្រូវ​មាន​សាច់​ជ្រូក​នៅ​ក្នុង​នោះ​មែន​ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំប្រាប់អ្នក វាមានសាច់កសាច់ជ្រូកច្រើនជាងទំពាំងបាយជូរ។
(ម៉ាក់ គីមឈី ជីជី)
Kimchi jjigae របស់ម៉ាក់?
បាទ។ នាងបាននិយាយថានាងភ្លេចដាក់វានៅក្នុងបញ្ជីដាក់ធុងរបស់នាង។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​សម្រាប់​នាង​មែន​ទេ?
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ Na Hyun ។
ដឹងទេថាខ្ញុំចង់ប្រាប់នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងទៅ។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀតអ្នក ...
ទម្លាក់​ភ្ញៀវ​នៅ​កន្លែង​ខ្មោច​នោះ...
នៅសង្កាត់ Seocho មែនទេ?
វាបានចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​អាច​ទុក​ឲ្យ​រឿង​នេះ​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត​ទេ។
(ណា Hyun របស់យើង)
គឺ Na Hyun។
- ឆាប់ឆ្លើយ។ - មិនអីទេ។
- សួស្តី? -ប៉ា ម៉ាក់នៅផ្ទះទេ?
ម្តាយរបស់អ្នក? ជាការពិតណាស់នាងនៅទីនេះ។ ចាំខ្ញុំគួរតែដាក់នាង?
- ទេ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះវិញក្នុងរយៈពេល 5 នាទី។ - អ្វី? ក្នុងរយៈពេល 5 នាទី?
មិនអីទេ។
នាង​និយាយ​ថា​នាង​មក​ដល់​ហើយ។ នាងនឹងនៅទីនេះក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​នាង​ខ្ចប់ Kimchi jjigae។ អ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះ Yi Rang ។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ - ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ឆ្លៀត​ពេល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឆ្ងាញ់។
បងស្រីរបស់អ្នកពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំវា។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
អ្នកអាចធ្វើបាន Na Hyun!
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
តើអ្នកគិតថាវានឹងមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ពួកគេ​នឹង​មិន​អាច​និយាយ​រឿង​ចេញ​បាន​។
ពួកគេ​អាច​នឹង​រុញ​គ្នា​ចេញ​ពី​ដំបូង ប៉ុន្តែ​នៅ​ទីបំផុត…
ពួកគេនឹងយល់ពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះហើយជាអ្វីដែលគ្រួសារគឺអំពី។
អ្នកត្រូវតែមានជំនឿ។
នៅក្នុងម្តាយឪពុករបស់អ្នក និងនៅក្នុងបងស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​បាន​ឮ​អ្នក​ចង់​គីមឈី jjigae របស់​ខ្ញុំ។
វាជារៀងរហូតចាប់តាំងពីយើងទាំងអស់គ្នាញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ចាំ។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំតុ។
ទេ វាមិនអីទេ។ គ្រាន់តែខ្ចប់វាទៅ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅផ្ទះ។
អ្វី? អ្នក​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។ ស្នាក់នៅនិងញ៉ាំជាមួយយើង។
វាជិតរួចរាល់ហើយ។ សម្លាញ់ វាទើបតែរួចរាល់ហើយមែនទេ?
- វាគឺ។ - ខ្ញុំបានអាហារថ្ងៃត្រង់យឺត។
បើ​ខ្ចប់​វា ខ្ញុំ​នឹង​ញ៉ាំ​វា​នៅ​ផ្ទះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Kimchi jjigae តែងតែប្រសើរជាងនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ណាហ៊ីន។
មានរឿងដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុងថាខ្ញុំមានកន្លែងណាដែលត្រូវទៅ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។ - ថ្ងៃនោះ...
នៅមុខបន្ទប់វះកាត់របស់ So Hyun ។
- អូ សូ ហ៊ីន... - មិនអីទេ។ វានឹងមិនអីទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត!
(បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ)
- ខ្ញុំសុំទោស។ - អ្វី?
វេជ្ជបណ្ឌិត...
វេជ្ជបណ្ឌិត! អូ ទេ ព្រះអើយ តើយើងធ្វើអ្វី?
អូ!
– ទេ! ហេហេ! - អញ្ចឹង Hyun!
ទេ! សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អត់ទេ រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ!
- ម៉ាក់... - អូ ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីត្រូវនាំនាងទៅសម្តែង?
អ្នកអាចគ្រាន់តែនៅក្នុងក្រុមនេះតែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំប្អូនស្រីរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងវា? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំច្បាស់ជាដាច់ចិត្តហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយរឿងដ៏អាក្រក់ទាំងនោះ Na Hyun ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នកត្រូវតែមានការបំផ្លិចបំផ្លាញបំផុត ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យការលួងលោមអ្នក
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រឿង​មិន​អាច​អត់​ទោស​បាន​បែប​នេះ។
ហើយបន្ទាប់ពីទាំងអស់នោះ ...
ទោះដឹងថាវាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
- ខ្ញុំបានរង់ចាំដោយសង្ឃឹមថាពេលវេលានឹងជួសជុលអ្វីៗ។ - ទេ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកសម្លាប់កូនស្រីរបស់អ្នក។
ណាហ៊ីន។
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ដែល​អត់​ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាគឺ...
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ Na Hyun ។
ក្មេងស្រីផ្អែមរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកច្បាស់ជាមានការឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ ដោយខ្លួនឯងទាំងអស់។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ទឹកឃ្មុំ។
ទុកពេលឲ្យ Na Hyun ដំណើរការរឿងនេះបន្តិច។
អាណិតណាស់...
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
គ្រាន់តែ...
បន្តធ្វើជាកូនស្រីយើង។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ Na Hyun ។
ក្មេងស្រីផ្អែមរបស់យើង។
សូមអរគុណ។ សម្រាប់ការបើកឱ្យខ្ញុំ។
អរគុណច្រើន Na Hyun
ពាក្យថា "ខ្ញុំសុំទោស" "អរគុណ" និង "ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ។
អ្នកមិនអាចនិយាយថាពួកគេគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដល់​ពេល​ទៅ​មុខ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចង់​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន...
ហើយបញ្ចប់ដោយគ្មានអ្វីក្រៅពីការសោកស្តាយ។
- ម៉ាក់។ -បាទ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំខឹងកាលពីម្សិលមិញ។
នេះមិនដូចអ្នកទេ។ តើ​មាន​ឱកាស​អ្វី?
មានគេប្រាប់ខ្ញុំថា...
ថាបើអ្នកមិននិយាយថាសុំទោស
ឬអរគុណ ឬថាអ្នកស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
អ្នកនឹងសោកស្តាយនៅពេលក្រោយ។
តើត្រូវទេ?
សូមអរគុណ។
អ្នក​ជា​អ្នក​សិក្សា​លឿន​ណាស់​លោកស្រី​ផាក។
ខ្ញុំពូកែនិយាយរឿងបែបនេះហើយ។
និយាយអីញ្ចឹងតើសាច់នោះនៅឯណាដែលអ្នកយកជាអំណោយ?
-សាច់? ដើម្បីអ្វី? - ខ្ញុំនឹងទៅឱ្យគាត់។
តាម​ការ​គិត​ទី​ពីរ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​កំហុស​របស់​គាត់​ទេ។
សេចក្តីល្អ។
អ្នកធំឡើងក្លាយជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
ចូលមក។ អង្គុយចុះ។
ចូលមក។
ម្តាយខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថា...
តើអ្នកបានធ្វើប៉ុន្មានសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺត ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាដឹងគុណ។
មិនគិតអ្វីទាំងអស់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សុំទោស ទោះបី​វា​ហួស​ពេល​យូរ​ហើយ​។
ខ្ញុំបានលឺថាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំឈ្លើយចំពោះអ្នកខ្លាំង នៅពេលអ្នកដាក់ពាក្យទៅ Taebaek។
មិនអីទេ។ សូម​កុំ​គិត​ផ្សេង​ទៀត។
តើអ្នកចង់មកធ្វើការនៅ Taebaek ឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការផ្តល់ជូនជាផ្លូវការ។
អរគុណសម្រាប់ការផ្តល់ជូន ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំត្រូវតែបដិសេធ។
ខ្ញុំមានអតិថិជនដែលត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។ មិនអីទេ។
អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានករណីដែលពិបាកដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកគ្រប់ពេល។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមានរឿងបែបនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងធ្វើដូចគ្នា។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹង។
អ្នកបានធំឡើងជាបុរសល្អ។
ឪពុករបស់អ្នកនឹងមានមោទនភាពណាស់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកមានគម្រោងទៅធ្វើការនៅ Taebaek។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនឃើញហេតុផលថាហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នា។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនទៅធ្វើការនៅ Taebaek ទេ។
ចលនាឆ្លាតវៃ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទន់ជ្រាយ​ពេល​ចាស់​ទៅ
ប៉ុន្តែមេធាវីដូចជាអ្នកមិនមែនជារបស់ Taebaek ទេ។
អ្នកបានទទួលប៊ិចហើយមែនទេ?
ប៊ិច?
ខណៈពេលដែលអ្នករវល់មើលខ្នងរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំកំពុងរត់ទៅមុខរួចហើយ។
ម៉េច​មិន​ឈប់​យក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
អ្វី?
Na Hyun តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
សម្រាប់ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅល្ងាចថ្ងៃសៅរ៍?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។ ចង់ចំណាយវាជាមួយខ្ញុំទេ?
ចំណាយវាជាមួយគ្នា? នៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក? នៅពេលយប់?
បាទ។ នៅផ្ទះឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
នៅផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​គិត​ចង់​ធ្វើ​ស៊ុប​សារ៉ាយ​សម្រាប់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
នោះជាគំនិតល្អណាស់។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំចូលទីណា?
ដូច្នេះ Hyun នៅតែមិនទាន់បានសាក Kimchi jjigae ទេ។
គីមឈី សាច់ជ្រូក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វល់ពី Kimchi jjigae ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃ។
មាន​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​នៅ​កូរ៉េ​ដែល​មិន​ចូល​ចិត្ត Kimchi jjigae?
ប្រាកដ។
អូខេ អស្ចារ្យ។ មួយនេះ និង...
ទេ មិនមែនម្នាក់នោះទេ។
សាឡាត់ ស្លឹក perilla...
- តូច។ - តូច? តើអ្នកប្រាកដទេ?
ក្រពើលឿងស្ងួត? ទេ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថប់ដង្ហើមពេលមកទីនេះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង។
ហេ។
- ជំរាបសួរលោក។ - ជំរាបសួរ។
នេះគឺជា Shin Yi Rang។ គាត់ជាមេធាវី។
យើងមិនណាត់ជួប ឬអ្វីទាំងអស់។ យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ។
ត្រូវហើយ មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
- តោះចូលទៅខាងក្នុង។ - មិនអីទេ។
- អ្នកមិនគួរយកអ្វីមកទេ។ - វាគ្មានអ្វីទេ។
ហាន ណាហ៊ីន។ កុំធ្វើឱ្យវាប្រៃពេក។
អត់ទេ សូមសម្រាកបន្តិចទៅ។ អ្នកគឺជាភ្ញៀវរបស់យើង។
មិនអីទេ។
(Alleritin: ប្រតិកម្មអាឡែហ្ស៊ីដែលមានសកម្មភាពរហ័ស)
មិនអីទេ នេះជាឆ្អឹងជំនីរខ្លីពិសេសរបស់ Na Hyun។
Gosh នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។ - មិនអីទេ ចូរយើងជីក។
សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
នេះល្អណាស់។
ពិតទេ?
តើវាល្អទេ?
វាល្អណាស់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នេះពិតជាល្អណាស់។
ញ៉ាំ។
ប៉ុន្តែ​ជា​ការ​ពិត យើង​ក៏...
លាហើយ
យើងទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ជាក្មេងជំទង់ដែរ ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថា...
នោះជាអ្វីដែលពិសេសជាមួយក្មេងប្រុសជំទង់។ មែនទេ?
មែនទេ? មួយ, ពីរ, បី។
Han So Hyun
បាទ Na Hyun?
រឿងគឺ...
ខ្ញុំបានក្លាយជាមេធាវីដោយសារតែអ្នក។
Na Hyun ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកចង់និយាយអញ្ចឹង។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នក,
តើអ្វីធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ក្លាយជាមេធាវីល្អបំផុត?
នោះជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក...
អ្នកនឹងក្លាយជាមេធាវីដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
រូបថតរបស់ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
(ផ្តាច់មុខ)
(មេធាវី Shin Yi Rang)
Na Hyun កូនសោមាសដែលខ្ញុំទទួលបានលើកចុងក្រោយ...
ខ្ញុំនឹងប្រើវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយលានៅក្នុងអត្ថបទនេះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះជាមួយអ្នក...
ពិតជាអស្ចារ្យ និងសប្បាយដូចការពិសារអាហារ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនសោកសៅទេ។
ចងចាំ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកជានិច្ច។
រហូតដល់ថ្ងៃជួបគ្នាម្តងទៀត
ថែរក្សា។
ណាហ៊ីន។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
(អាគារ Okcheon)
(ការិយាល័យច្បាប់ Shin Yi Rang)
អរគុណច្រើន
កន្លែងណាដែលខ្ញុំទៅ,
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទេ។
- So Hyun ។ - អ្នកពិតជា ...
មេធាវីល្អបំផុតនៅទីនោះ។
មានអ្នកជាមេធាវីរបស់ខ្ញុំ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំដូច្នេះ ...
រីករាយ។
ប៉ុន្តែ...
តើនេះពិតជាវិធីត្រឹមត្រូវក្នុងការចាកចេញមែនទេ?
ខ្ញុំបន្តគិតអំពីវា,
ហើយការចាកចេញដោយគ្មានប្អូនស្រីរបស់អ្នកដឹងថាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បាប Na Hyun ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំយល់។ ប៉ុន្តែ...
អាចនិយាយលាចុងក្រោយរបស់អ្នកដោយផ្ទាល់...
គឺជាពរជ័យពិត។
ការនិយាយថាវាសម្រាប់ Na Hyun គ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
វា​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​នាង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​។
ខ្ញុំបានតោងនាង យំហើយសុំនៅ
ហើយ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បំផ្លាញ​បេះដូង​នាង។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នោះ​គឺ​មិន​គិត​ពី​ខ្ញុំ។
សូមប្រុងប្រយ័ត្ន...
Na Hyun សម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមធ្វើ។
ហេហេ!
បងស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
នាងមិនអាចចាកចេញបានទេ។
បងស្រីរបស់អ្នកនៅតែនៅទីនេះ។
ណាហ៊ីន។
So Hyun
អរគុណសម្រាប់ការនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងទៅនេះ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ជាមួយនឹងការចងចាំទាំងនេះ,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងរស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គល។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ណាហ៊ីន។
ដល់ពេលខ្ញុំទៅឥឡូវនេះហើយ។
អ្នក​ទៅ​ហើយ​ក៏​សប្បាយ​ចិត្ត។
ហើយបន្ទាប់មក
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក ត្រលប់មកជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំវិញ។
វានឹងក្លាយជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នក។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
ស្តាប់ ហាន់ណា ហ៊ីន។
សូម្បីតែនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់យើង
អ្នកនៅតែជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
រស់នៅដោយរីករាយ,
ហើយនៅថ្ងៃណាមួយ,
- យើងប្រាកដជានឹង... - ប្រាកដណាស់...
- ជួបគ្នាម្តងទៀត។ - ជួបគ្នាម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​អាច​ឱ្យ​នាង​ទៅ​បាន​ឥឡូវ​នេះ​។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ Hyun បានជ្រើសរើសវាសម្រាប់អ្នក។ នាងបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការវា។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចគុណធម៌របស់អ្នកឡើយ។
មក ប៉ុណ្ណឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំខូច។
ខ្ញុំមិនដែលបង្ហាញរូបអ្នកទេ មែនទេ?
រូបភាពមួយ?
នេះមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។ នាងនឹងមិនភ័យខ្លាចរឿងនេះទេ។
នោះគឺជាអ្នកនៅក្នុងនោះគ្រាន់តែតឹងវាចេញសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
រឹង​វា​ចេញ​? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​រទេះ​រុញ។ សេចក្តីល្អ។
ក្នុង​ករណី​នោះ តើ​ចង់​ទៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទៀត​ទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង...
ទៅទៀត។ ក្នុង​អារម្មណ៍​ដែល​ខ្ញុំ​មាន ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​និយាយ​ថា​បាទ​ចំពោះ​អ្វី​មួយ។
តើអ្នកនឹង...
នៅជាមួយខ្ញុំ?
សុំទោស?
ដោយសារអ្នកមិនមានការិយាល័យ
អ្នកគួរតែចែករំលែករបស់ខ្ញុំរហូតដល់អ្នករកឃើញថ្មី។
ហើយខ្ញុំអាចជួយអ្នកក្នុងការងាររបស់អ្នកនៅពេលអ្នករវល់?
នោះមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
យល់ព្រម។
មុន​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​ដឹង​ទេ?
លោក Ghost-Seeing Lawyer?
អញ្ចឹង... អោយខ្ញុំមើល...
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានកាន់កាប់។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​រឿង​មួយ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​កាន់កាប់​។
- អញ្ចឹងខ្ញុំអាចស្បថដាក់អ្នកបានទេ? - អ្វី?
(Shin Yi Rang, Han Na Hyun)
(ការពិគ្រោះយោបល់ផ្នែកច្បាប់ រដ្ឋប្បវេណី ព្រហ្មទណ្ឌ និងវិវាទការលែងលះ)
(មេធាវី Phantom)
- តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? - វាគឺអំពីប្តីចុងរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំគឺ Kang Dong Sik ជាអ្នកផលិតស្បែកជើង។ - គាត់មានជំងឺវង្វេង។
Gosh ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ទទូច​ឲ្យ​ធ្វើ​តាម​ឆន្ទៈ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ចុះ​តើ​អ្នក​ណា​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​អាច​សរសេរ​ឆន្ទៈ​បាន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចចាំបាន។
អ្នក​ស្រី Chae Jeong Hee បាន​ផ្ទៀងផ្ទាត់​ថា​ការ​សរសេរ​ដៃ​លើ​ឆន្ទៈ​គឺ​ជា​របស់​គាត់។
គ្មានហេតុផលដើម្បីបន្លំឆន្ទៈនោះទេ។
នោះគឺប្រសិនបើឆន្ទៈរបស់ប្រធានគឺពិតប្រាកដ។
- ខ្ញុំត្រូវនិយាយបំណែករបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកពិតជាមិនអាចឥឡូវនេះទេ។