"(يو يون سيوك)"
"(إي سوم)"
"(كيم كيونغ نام)"
"(كيم مي كيونغ، جيون سيوك هو
سون يو يون، لي آه رين)"
"(تشوي كوانغ إيل، جونغ سونغ جيل
يون جي هيونغ)"
"(قضايا الأرواح)"
"(بدعم من وزارة الثقافة والرياضة والسياحة)"
"(جميع شخصيات وأحداث هذا العمل
من وحي الخيال)"
"(تم تصوير الأطفال وفق قواعد الإنتاج)"
"(تم تصوير مشاهد الحيوانات
وفق قواعد الإنتاج)"
أيها أختار؟
يبدو هذا المكان جميلاً
إنه أشبه بحفلة حقيقية
هذا لذيذ جداً!
إنها جميلة حقاً
"نا هيون"، أنا أستمتع كثيراً
وأنا أيضاً. هل هناك أي شيء آخر تريدين فعله؟
لنفعل كل ما ترغبين به
- جولة أخرى في قطار الملاهي؟
- حسناً، هيا بنا
إذا بدأتُ أتصرف بغرابة...
سأكون ممتناً لو رششت عليّ بعض الماء
لا
لا تذهبي
"نا هيون"
سترينني مجدداً
لا
لا أصدقك
أنا...
سأبقى بجانبك لفترة طويلة
قبل أن أرحل
أعدك
"(قضايا الأرواح)"
"(الحلقة 9)"
كان بوسعي فعل ذلك بنفسي
"(مقعد الراكب)"
أين أختي؟
هل هي في هذه السيارة؟
أجل، أنا هنا يا "نا هيون"
إنها تجلس خلفك مباشرة
كيف تتم عملية الاستحواذ؟
بناءً على تجربتي حتى الآن...
تحدث حين يجدون شيئاً
يحبونه بشدة أو يكرهونه بشدة
لكن لا أنا ولا أختك نستطيع
جعل ذلك يحدث متى شئنا
إذاً، إذا لم يحدث الاستحواذ...
ألا يمكنني التحدث معها أو لمسها؟
"نا هيون"...
هذا صحيح
فهمت
"يي رانغ"...
أيمكنك البقاء معي اليوم؟
إنه تناسبك تماماً
تعال إلى هنا
حصلت على ماكينة حلاقة كهدية، صحيح؟
اشترتها "سو جونغ"
بعد أن ادخرت مصروفها...
منذ ذلك اليوم
تقر المحكمة إدانة المتهم
بالتهمة المذكورة آنفاً
- لذا فإن هذه المحكمة...
- "سو هيون"؟
تحكم على المتهم، "بايك هونغ سيو"
بالسجن لـ15 عاماً
ما زلت أنا، "يي رانغ"
هذا غريب
بينما كان غضبه بسبب وفاة ابنته...
هو ظرف مخفف...
هل هذا هو البرنامج
الذي كنت ترغبين حقاً بمشاهدته؟
أجل، مت قبل أن أتمكن من معرفة النهاية
- سأخرج قليلاً
- إلى أين أنت ذاهبة؟
لشراء لعبة لوحية
كنت أنا وأختي نلعب "مونوبولي" طوال الوقت
سأعود حالاً
"مونوبولي"؟
أجل
- ستة
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
- "سيول"
- هذه لي!
- ماذا أفعل؟
- ادفع
- ادفع رسوم المرور البالغة ألفي دولار
- ألفا دولار؟
واحد، اثنان...
هل لديك ما يكفي؟
يبدو أنك مفلس
- أعطني يدك
- مهلاً، لماذا يدي؟
- يجب أن تُصفع
حسناً. طالما أنكما تستمتعان
فلا بأس
اضربيه بقوة
جولة أخرى؟
حسناً، إذا حصلت على رقم مكرر
سأخرج من السجن
رقم مكرر
- ثمانية
- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة...
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية...
- رباه، هبطت هناك مجدداً
- أنت في وضع سيئ! مفلس مجدداً
رباه، هذا سخيف
هات يدك
- هل هذه أنتِ يا "سو هيون"؟
- قلت لكِ لا
- تحرك. ارجع خطوتين للخلف. إلى "باريس"
- "باريس"
مفلس
"نا هيون"
"نيويورك" لي، إنها لي
ثمنها 3100 دولار
لا تقولي إنك لا تملكين المال
أعطني يدك
- لن تضربني، أليس كذلك؟
- هيا، لا تنظري إليّ هكذا
لن ينفع ذلك معي. هيا
انتظر لحظة!
"هان نا هيون". سأسامحك هذه المرة
مهلاً، دعيني أرى يدك للحظة
رباه، لم تضربك. لم تضربك أبداً
لا، لقد حاولت لكنها أخطأت
هيا، الأمور لا تسير هكذا
لقد خططتما لهذا، أليس كذلك؟ صحيح؟
بصدق...
أولاً، أختك...
أرادت ارتداء "هانبوك" في جولة القصر
هذا صحيح
كانت حياة أختي تقتصر على المدرسة
والدروس الخصوصية، والمنزل
أنا آسفة
لا بأس
إذاً...
ما الذي يجب أن نفعله أولاً؟
جولة القصر، أم التخييم...
أنا آسف
هل ننام قليلاً؟
مستحيل. الوقت أثمن من أن يُهدر
علينا أن نتعامل مع الأمر، أجل
التالي...
مهرجان جامعي
- ماذا لو نمنا لعشر دقائق فقط؟
- عشر دقائق؟
عشر دقائق فقط
هل استمتعت برحلتك يا أبي؟
- اجلس من فضلك
- لا داع لذلك
شكراً لكم
"(الرئيس يانغ بيونغ إيل)"
أبي، جمعت جميع الموظفين
في قاعة الاجتماعات الرئيسية
تأكدت من حضور الجميع
سواء الموظفين الجدد أم المديرين
سيكون لطيفاً لو تكرمت
بإلقاء بعض كلمات التشجيع
لا بد أنهم مشغولون
لماذا تزعجهم؟
قل لهم فقط أن يعودوا إلى العمل
- عذراً؟
- هيا، لنذهب ونأكل شيئاً
أنا في حيرة كبيرة
يبدو أن طعام الطائرة لم يعجبك
سآخذك إلى مكان جميل
لدي مكان في ذهني، لنذهب إلى هناك
أجل سيدي
- هل هذا هو المكان الذي أردته يا أبي؟
- أجل
مرحباً
سيد "يانغ"
كيف حالك يا "كيونغ هوا"؟
رباه
"دو كيونغ"، ألق التحية عليها
زوجها، وهو مدعٍ عام، كان صديقاً جيداً
هذا ابني
سررت بلقائك
ما زلتِ طباخة رائعة
يسعدني أنه أعجبك
إذا كان لديك وقت، تفضلي بالجلوس معنا
- هل أخرج يا أبي؟
- لا. يجب أن تسمع هذا
لقد مرضت قبل عام
أجريت عملية جراحية في القلب
وأنا في فترة النقاهة
رباه
لا ينبغي لك تناول شيء حار ومالح كهذا
لا، لا بأس
هذا يجعلني أشعر بالحياة حقاً
حين دخلت غرفة العمليات...
أدركت أنني قد لا أنجو
بينما كانت حياتي تمر أمام عينيّ في ومضة...
فكرت بـ"كي جونغ"
جئت إلى هنا لأعتذر
لم أقف بصفه كما كان ينبغي أن أفعل حينها
أنا آسف حقاً
لا، هذا غير صحيح
لقد بذلت جهوداً كبيرة للدفاع عنه
وحتى بعد وفاته...
عرضت المساعدة مرات عديدة
وكنت أنا من أرفض
أنا من يجب أن أشكرك
كنت منهكة وأنا أحاول تدبر أمري
لا أبداً
ليتني كنت أعرف من قبل...
رباه. أرجوك، لا داع
أنت تجعلني أشعر بالسوء أكثر
يبدو أنه أثناء وجودي في "الولايات المتحدة"
تقدم "يي رانغ" للعمل في شركتي، "تايبايك"
أتعلمين أن من أجروا المقابلات معه
كانوا فظين جداً معه؟
"(نموذج طلب وظيفة)"
أنا آسف لأنني سببت لك القلق أيضاً
أنا المخطئ لفشلي بإدارة موظفيّ بشكل صحيح
أنا أعتذر
لا، لا بأس
أنا و"يي رانغ" لا ندع أشياء كهذه تزعجنا
لذا لا تقلق أبداً
بالنسبة لـ"يي رانغ"...
إذا سمحت لي بالسؤال، أين يعمل الآن؟
أجل، إنه يدير مكتبه الصغير الخاص
تفضلي. أرجوك أخبريه أن يأتي لرؤيتي
ليس من السهل إدارة شركة بمفرده
أنا واثق من أن هناك
ما يمكنني فعله للمساعدة
فقاعات!
"(قائمة أمنيات سو هيون)"
"(استوديو تصوير ذاتي)"
ابتسمي للكاميرا!
سآخذ هذه
هذا لطيف
"(تلقي الصور)"
النسيم عليل جداً
إنه شعور رائع. إنه جميل جداً
الرياح قوية حقاً
"(مشاهدة غروب الشمس من منطاد)"
أيمكننا أكل هذا؟
ابتلعيها
مذهل
- استمتعي
- أجل
"(التخييم تحت النجوم)"
بدت النجوم رائعة هناك
أتفق معك
لكن البعوض التهمني حياً
عذراً يا سيدي
أريد الذهاب إلى هناك
- حقاً؟
- ماذا؟ ماذا تقول؟
تقول إنها تريد الذهاب إلى هناك
لا نستطيع. إنها قاصر
سمعتُ أن البالغين يقولون حقيقة أفكارهم
عندما يكونون سكارى
أريد أن أعرف ما يدور
في ذهن "نا هيون" حقاً
تقول إنها تريد أن تستكشف الأجواء فقط
لا أعتقد أنها مشكلة
- لنشرب
- هيا بنا
"سو هيون"؟
لا، هذا أنا
حسناً. لا أظن ذلك
ها هو الدجاج الذي طلبتماه
يبدو رائعاً
الأجنحة كلها لك
رباه، شكراً لك
ستحصلين إذاً على قطع الفخذ يا "نا هيون"
حان وقت الأكل
هذا رائع جداً
لماذا لا تأكلين؟
أنا سعيدة لمجرد مشاهدتك
كلي أنتِ
رباه، "نا هيون"، لقد كبرت كثيراً
أترين؟ لقد أثمرت جهودي في تربيتك
لكن كيف انتهى بك الأمر بأن تصبحي محامية؟
ماذا حدث لمهنة الغناء؟
كان هناك عدد كبير من الموهوبين
"نا هيون"، أين ذهبت ثقتك بنفسك؟
لم يكن هناك سبب حقيقي
أصبحت محامية لأنني ظننت
أن المحامين رائعون
هناك شيء آخر يثير فضولي
ما هو؟
لماذا تتصرفين هكذا مع أمي وأبي؟
- ماذا تقصدين؟
- أنت لا تردين على مكالماتهم
كان هذا لأنني كنت مشغولة فحسب
- حقاً؟
- يحدث ذلك. الحياة تصبح مشغولة
المعذرة
سأذهب إلى دورة المياه
بالمناسبة، أين أختك؟
في دورة المياه
هل تمكنت من قول كل ما أردت قوله لأختك؟
أجل
يسرني ذلك
سأخرج قليلاً
لمَ لا تنتظرين؟
يمكننا  المغادرة معاً عندما تعود
ألا تفهم ما أحاول فعله؟
أحاول أن أمنحكما بعض المساحة
- ماذا؟
- أستطيع أن أعرف من عيني أختي
حين تكون معك...
فإنها تبتسم كثيراً
سأخرج قليلاً...
أيمكنك أن تحاول إسعاد "نا هيون" رجاء؟
لم أعلم أنني بارع في ذلك، لكن...
سأحاول
هل نحضر بعض الفشار؟
أجل، لنأكله أثناء الفيلم
إلى أين قلت إنك ذاهبة؟
- إلى أكاديميتي
- أكاديميتك؟
- مهلاً
- ماذا تريدين أن تأكلي؟
- "جاجانغميون"
- "جاجانغميون"؟
- أجل
لنحضر "الجاجانغميون" واللحم
- هذا المكان جيد جداً
- لا يوجد كوريون آخرون هنا
ألم تعد بعد؟
قالت إنها ستخرج قليلاً
لذا ستعود قريباً
"نا هيون"، هل جربتِ مشروب البيض من قبل؟
حسناً. خذي بيضة...
إنها بيضة حرفياً
بيض طازج للبيع
احصل على بيضك المحسن للمزاج هنا!
أين تعلمت ذلك؟
لقد درست فحسب
هل نشرب نخبنا؟
- بصحتك
إنه جيد
بعد التفكير بالأمر
لم تسنح لي الفرصة لأشكرك
شكراً لك يا "يي رانغ"
أنا أستمتع بقضاء هذا الوقت الرائع مع أختي
شكراً جزيلاً لك يا "يي رانغ"
ليس عليك قول ذلك
أنا أعرف ذلك بالفعل
لا
كلمات مثل "أعتذر"، و"شكراً"، و"أحبك"...
لا يمكنك تكرارها بما يكفي
مع مرور الوقت
تتمنى لو أنك قلتها أكثر...
وينتهي بك المطاف بالندم
عليها أن ترحل، أليس كذلك؟
أقصد "سو هيون"
هل يجب عليها أن ترحل حقاً؟
جميع الأشباح التي جاءت إليّ...
رحلت كلها
قال الأب إن هذا صحيح أيضاً
عليها أن ترحل إذاً
لكن ألا يمكنها البقاء؟
- بإمكانها البقاء هنا والعيش معي
- أعتقد أنها تستطيع ذلك
لكن...
هل البقاء هنا...
سيكون الأفضل لأختك حقاً؟
حتى إن بقيت، بدوني...
لن تتمكني من التحدث إلى أختك...
ولا حتى رؤيتها
بالنسبة لليوم...
سنحاول قضاء بعض الوقت معاً
نحن الاثنتان فقط، بدونك أنت
هل سيناسبك ذلك؟
بالتأكيد. نحن شقيقتان
حسناً
سأذهب إذاً
لا تقلق
حسناً
أنتِ هنا، أليس كذلك يا "سو هيون"؟
أشعر ببعض الإحراج لعدم قدرتي على رؤيتك
لكن هذا ممتع أيضاً
ينبغي أن نضع بعض القواعد
حين نكون على مائدة الطعام
اجلسي قبالتي
خين نسير أو نجلس جنباً إلى جنب...
كوني على يميني
هل هذا جيد؟
حسناً، اتفقنا إذاً
تقدمي إلى الموقع الذي ترغبين به
ماذا عن "أمريكا"؟
لطالما رغبت بالذهاب إلى هناك
"(نيويورك: 350 دولاراً)"
سأذهب لأغسل الأطباق
- لقد عدت
- ها أنت ذا
ما هذا كله؟ هل تلقينا طلبية؟
لا، أنا أجهز هدية فحسب
قطعة لحم من الكتف، والخاصرة، وحتى الصدر
هذه هي مجموعتنا الأفضل
لمن هذه الهدية؟ إنها رائعة
إنها لشخص أعرفه فحسب
"(يانغ بيونغ إيل، رئيس تايبايك)"
كان هو المدعي العام الرئيسي
الذي عمل والدك تحت إمرته
مرّ لتناول الغداء في وقت سابق
اعتذر عن عدم تواصله معنا
طوال هذه السنوات
بعد عشرين عاماً، لماذا هذا فجأة؟
لأنها انقضى عشرون عاماً
حين يتقدم بك السن
يتراكم الندم ولوم الذات باستمرار
أظن أن هذا ما يشعر به الآن
قال إنه يريد المساعدة الآن بأي طريقة ممكنة
وأنت ترسلين له هدية كهذه...
- لقاء بضع كلمات جوفاء؟
- إنه يتعافى من مرض خطير
سيساعده تناول اللحوم الجيدة باستعادة قواه
كيف لك ألا تغضبي يا أمي؟
لم يحضر أحد جنازة أبي
بعد حادثة أبي، أصبحوا جبناء
يريدون إنقاذ أنفسهم فقط
كان الوحيد الذي قاتل حتى النهاية
لتبرئة اسم والدك
نحن مدينون له بالشكر
أياً يكن. لا يعجبني هذا
لا تذكريه أمامي مجدداً
منذ متى وأنت تجلسين هناك؟
ما الخطب؟ هل حدث شيء لـ"نا هيون"؟
لا، أبداً
الأمر فقط أنني...
أشعر بالأسى حيال "نا هيون"
"سو هيون"، أنت هنا، صحيح؟
أجل
أنا هنا
أشعر بالغرابة لعدم قدرتي على رؤيتك
لكنه ممتع نوعاً ما أيضاً
وأنا أيضاً
ينبغي أن نضع بعض القواعد الأساسية
حين نكون على مائدة الطعام
اجلسي قبالتي
وحين نسير أو نجلس جنباً إلى جنب...
ابقي على يميني
ما رأيك بذلك؟
يبدو جيداً
هل اتفقنا إذاً؟
حسناً، لنفعل ذلك
"(سافر إلى أي مكان)"
انتقلي إلى أي مكان تريدين
ماذا عن "أمريكا"؟
لطالما رغبت بالذهاب إلى هناك
لن أذهب إلى "أمريكا"
أريد أن أبقى بجانبك
مثلجات "سو هيون" المفضلة
هل تعجبك؟
سأذهب لأغسل الأطباق
لا أستطيع مشاهدة التلفاز
أو لعب الـ"مونوبولي"
لكن رغم ذلك، "نا هيون"...
تحاول باستمرار فعل أشياء
وتخشى أن يصيبني بالملل
ليس عليها بذل كل هذا الجهد
رؤية "نا هيون" تعاني بسببي...
أصبح...
مؤلماً جداً
إنها لا تعاني
إنها متوترة
أعلم
إنها تخشى أنني سأتركها
لذلك، لا أستطيع البقاء هنا
أنت تعرف...
أثناء تواجدي هنا مع "نا هيون"...
كنت...
في قمة السعادة
لدرجة أنني أردت البقاء بجانبها إلى الأبد
أردت ذلك حقاً
لكن بعد رؤية "نا هيون" اليوم...
أدركت أنني كنت مخطئة
حياة تُقضى مع شبح...
يجب أن تعود "نا هيون"
إلى حياتها الطبيعية
لن أفعل أي شيء آخر في قائمة أمنياتي
شيء أخير فقط
سأفعل ذلك الشيء الأخير...
وبعد ذلك سأرحل
ما هذا كله؟
- مفاجأة
نقدم حساء الأعشاب البحرية
من إعداد "هان نا هيون"
- ماذا؟
- عزيزتي...
- هذا الحساء مالح
- مالح؟ لكنني تذوقته
إنه مالح، أليس كذلك؟
هيا، أنت تجعلين الأمر جلياً
صحيح. إنه مالح جداً، لكنه لذيذ
- لا أستطيع أكل هذا
- ينبغي إضافة الماء
أظنني سأحضر بعض الماء الساخن
أعتقد أن هذا سبب وجودي هنا
وهو أن تتصالح عائلتي كلها
حسناً
إذا كان هذا ما تريدينه، علينا أن نفعله
لكن ما الطريقة الأفضل لفعل ذلك؟
هل هناك أي طعام كانت والدتك تعده
وكنت تحبين بتناوله؟
- أجل
- ما هو؟
- "كيمتشي جيغاي"
- "كيمتشي جيغاي"؟
أجل، "كيمتشي جيغاي" باللحم
إنه الأفضل حقاً!
"كيمتشي جيغاي" باللحم؟
أجل، يحتوي على كمية من اللحم
أكثر من المرق
بات لعابي يسيل بالفعل
يبدو هذا شهياً
يبدو جيداً حقاً
حسناً إذاً
لنعتمد ذلك إذاً
أشعر بسعادة غامرة لمجرد التفكير بالأمر
لكن بالنسبة للحساء
لا بد أن يحتوي على اللحم، أليس كذلك؟
أجل، يحوي على كمية من اللحم
أكثر بكثير من المرق
"(كيمتشي جيغاي الخاص بأمي)"
"كيمتشي جيغاي" من صنع أمي؟
أجل، قالت إنها نسيت أن تضعه
في قائمة أمنياتها
ألن تفعلي ذلك من أجلها؟
عزيزي
يجب أن أخبر "نا هيون"
تعلم أنني كنت أنوي إخبارها بذلك
لكنني لم أستطع
لكنني سأخبرها الآن
هل أنت واثقة من رغبتك بفعل ذلك؟
أجل
في ذلك اليوم، أنت...
أوصلت أحد العملاء إلى منزل ذلك الراهب
في حي "سوتشو"، صحيح؟
بدأ الأمر في ذلك اليوم
ظللت أفكر أنه لا يمكنني السماح للأمور
بالاستمرار على هذا النحو
"(ابنتنا "نا هيون")"
إنها "نا هيون"
- أجب بسرعة
- حسناً
- مرحباً؟
- أبي، هل أمي في المنزل؟
والدتك؟ بالطبع هي هنا
لحظة، هل أضعها على الهاتف؟
- لا، سأكون في المنزل خلال 5 دقائق
- ماذا؟ خلال 5 دقائق؟
حسناً
قالت إنها قادمة
ستكون هنا خلال خمس دقائق
سأطلب منها أن تعد الحساء
يمكنك الانتظار هنا يا "يي رانغ"
- سأعود حالاً
- خذي وقتك
لا، أقصد، أخبريها أن تأخذ وقتها
وتجعله لذيذاً
أختك تتوق إلى ذلك بشدة
حسناً، سأفعل
بإمكانك فعلها يا "نا هيون"!
هيا إلى الداخل
هل تظن أن الأمر سينجح؟
أخشى ألا يتمكنوا من حل الأمور بالحوار
قد يبتعدون عن بعضهم في البداية
لكن في نهاية المطاف...
سيتمكنون من فهم بعضهم
هذا هو جوهر العائلة
يجب أن تتحلي بالثقة
بوالديك، وبشقيقتك
أنا سعيدة جداً لأنك تشتهين
"الكيمتشي جيغاي" الذي أعده
مر وقت طويل منذ تناولنا الطعام معاً
لحظة. سأعد الطاولة
لا، لا بأس. وضباه لي فحسب
سآكله في المنزل
ماذا؟ لم تزورينا منذ زمن طويل
ابقي وتناولي الطعام معنا
إنه على وشك أن يجهز يا عزيزتي
يكاد يجهز، أليس كذلك؟
- صحيح
- تناولت غداءً متأخراً
إذا وضبته لي، سآكله في المنزل غداً
بأي حال، "الكيمتشي جيغاي"
ألذ في اليوم التالي
"نا هيون"
هناك شيء أريد حقاً أن أخبرك به اليوم
أنا...
أنا آسفة
نسيت تماماً أنه لدي مكاناً أذهب إليه
- سأذهب إذاً
- في ذلك اليوم...
أمام غرفة عمليات "سو هيون"
- "سو هيون"...
- لا بأس. سيكون كل شيء بخير
دكتور!
"(غرفة العمليات)"
- أنا آسف جداً
- ماذا؟
أيها الطبيب...
دكتور! رباه، ماذا نفعل؟
لا!
- لا! "سو هيون"
- "سو هيون"
لا! رباه
لا، لا يمكن أن يحدث هذا
- أمي...
- رباه
أمي
لماذا؟ لماذا كان عليك اصطحابها إلى العرض؟
كان بوسعك أن تكوني في الفرقة لوحدك
لماذا تُقحمين أختك في الأمر؟ لماذا؟
لا بد أنني لم أكن برشدي حينها
لذلك قلت تلك الأشياء الفظيعة يا "نا هيون"
ما الذي تتحدثين عنه؟
لا أفهم ما تقولين
أنا آسفة جداً
لا شك أنك كنت الأكثر حزناً
ولكن بدلاً من مواساتك...
قلت لك أشياء لا تغتفر
وبعد ذلك كله...
رغم أنني كنت أعرف مدى الألم في قلبك...
- انتظرتُ، أملاً يأن يُصلح الزمن الأمور
- لا
أنا قتلت أختي
أنا من قتلت ابنتك
"نا هيون"
لذا لا تسامحيني أبداً
لم يكن ذلك خطأك
كان ذلك...
لم يكن خطأك أبداً يا "نا هيون"
ابنتي الحبيبة...
لا بد أن الألم كان يعتصر قلبك
وأنت لوحدك
أنا... أنا آسفة جداً
عزيزتي
لنمنح "نا هيون" بعض الوقت لاستيعاب الأمر
أنا آسفة جداً لأنني...
لا أعرف ماذا أقول
ليس عليك أن تقولي أي شيء
فقط...
كوني ابنتنا فحسب
هذا كل ما نريده يا "نا هيون"
فتاتنا الجميلة
شكراً لك. على انفتاحك معي
شكراً جزيلاً يا "نا هيون"
كلمات مثل "أعتذر"، و"شكراً"، و"أحبك..."
لا يمكنك تكرارها بما يكفي
مع مرور الوقت، تتمنى لو أنك قلتها أكثر...
وينتهي المطاف بك بالندم فقط
- أمي
- أجل؟
أعتذر لأنني غضبت بالأمس
هذا ليس من عادتك. ما الأمر؟
أخبرني أحدهم...
أنه إذا لم نعبر عن اعتذارنا
أو امتنانا، أو محبتنا...
ستندم على ذلك لاحقاً
حقاً؟
شكراً لك إذاً
أنتِ سريعة التعلم يا سيدة "بارك"
أنا بارعة بالفعل بقول أشياء كهذه
بالمناسبة، أين اللحم الذي كنت
ستقدمينه كهدية؟
- اللحم؟ لماذا؟
- سأذهب لأعطيه إياه
بعد التفكير ملياً، لا أعتقد أنه كان خطأه
رباه
لقد كبرت لتصبح رجلاً طيباً حقاً
ادخل، تفضل بالجلوس
اجلس
أخبرتني أمي...
كم فعلتَ من أجل أبي
أعلم أن الوقت متأخر، لكنني ممتن حقاً
انس الأمر
في الحقيقة، أنا من يجب أن يعتذر
رغم أنه فات الأوان
سمعت أن موظفيّ كانوا فظين معك
حين تقدمت للعمل في "تايبايك"
لا بأس. من فضلك لا تفكر بالأمر
ما رأيك بالعمل في "تايبايك" الآن؟
سأقدم لك عرضاً رسمياً
شكراً على العرض
لكنني أخشى أنني مضطر لرفضه
لدي عملاء يحتاجون إلى مساعدتي
فهمت. حسناً
إذاً، ما رأيك بهذا؟
إذا واجهتك يوماً قضية
يصعب عليك حلها بنفسك...
سأساعدك في أي وقت
بصراحة، أنا أفعل هذا من أجل والدك
لو أن شيئاً كهذا حدث لي...
أعلم أنه كان ليفعل المثل
حسناً
موافق
أصبحت رجلاً رائعاً
سيكون والدك فخوراً جداً بك
لا تقل لي إنك تخطط للعمل في "تايبايك"
لا أرى أي سبب يدعونا للعمل معاً
لا تقلق. لن أعمل في "تايبايك"
حركة ذكية
بدأ والدي يضعف مع تقدمه بالسن
لكن محامياً مثلك لا ينتمي إلى "تايبايك"
لا يزال القلم لديك، صحيح؟
القلم؟
بينما أنت مشغول بمراقبتي
أتقدم أنا بسرعة
لماذا لا تتوقف عن إشغال تفكيرك بي كثيراً؟
ماذا؟
"نا هيون"، ماذا تفعلين هنا؟
كنت أنتظرك
أنا؟ لماذا؟
ماذا ستفعل مساء السبت؟
إنه يصادف عيد ميلادي
هل تود قضاءه معي؟
نمضيه  معاً؟ عيد ميلادك؟ في الليل؟
أجل، في منزل والديّ
في منزل والديك؟
أفكر بتحضير حساء الأعشاب البحرية لأمي
كما كنت أفعل سابقاً
إنها فكرة رائعة حقاً
لكن ما دوري في هذا كله؟
لم تتح الفرصة لـ"سو هيون"
لتجربة "الكيمتشي جيغاي"
أتقصدين "كيمتشي جيغاي" باللحم؟
إذا لم يكن لديك مانع حياله
كنت آمل أن تساعدني
هل يوجد شخص في "كوريا"
لا يحب "الكيمتشي جيغاي"؟
بالتأكيد
حسناً، ممتاز. هذا...
لا، ليس هذا
الخس، أوراق البريلا...
- الصغيرة
- الصغيرة؟ هل أنت متأكدة؟
"الكروكر" الأصفر المجفف؟ لا؟
من هنا
كان المجيء إلى هنا يخنقني سابقاً
لكنني أشعر براحة الآن
مرحباً
- مرحباً سيدي
- مرحباً
هذا "شين يي رانغ"، إنه محامٍ
لسنا في علاقة أو ما شابه
نحن زميلا عمل فحسب
حسناً، لا بأس. لم أقل شيئاً
- هيا إلى الداخل
- حسناً
- لم يكن عليك أن تحضر أي شيء
- لا بأس
"هان نا هيون"، لا تجعليه مالحة جداً
لا، رجاء
استرح. أنت ضيفنا
لا بأس
"(أليريتين: مسكن سريع للحساسية)"
حسناً، ها هو طبق أضلاع "نا هيون" المميز
رباه، يبدو هذا رائعاً
- شكراً على الطعام
- حسناً، لنبدأ
شكراً على الطعام
هذا رائع جداً
حقاً؟
هل يعجبك؟
إنه رائع جداً
تفضل
هذا شهي للغاية
تناول الطعام
لكن بجدية، نحن أيضاً...
وداعاً
جميعنا كنا مراهقين
لكن تعرفون ذلك الشيء...
المميز الذي يجمع المراهقين. أليس كذلك؟
صحيح؟ واحد، اثنان، ثلاثة
"هان سو هيون"
ماذا يا "نا هيون"؟
الحقيقة أنني...
أصبحت محامياً لأجلك
"نا هيون"، كنت أشعر أنك ستقولين ذلك
هناك شيء كنت أرغب بسؤالك عنه
برأيك...
ما الذي يجعل شخصاً
أفضل نموذج كمحام؟
هذا حلمي
أنت...
ستكونين محامية عظيمة
أنا أثق بك
صورتي موجودة هنا أيضاً
"(مونوبولي)"
"(المحامي شين يي رانغ)"
"نا هيون"، ذلك المفتاح الذهبي
الذي حصلت عليه المرة الماضية...
سأستخدمه الآن
أريد الذهاب إلى حيث يجب أن أكون
سأودعك بهذه الرسالة
الأيام القليلة الماضية معك...
كانت رائعة وممتعة مثل نزهة
أتمنى ألا تحزني
تذكري
رغم رحيلي...
سأظل دائماً في قلبك
إلى أن نلتقي مجدداً...
اعتني بنفسك
"نا هيون"
أنا أحبك
"(مبنى أوكتشون)"
"(مكتب "شين يي رانغ" للمحاماة)"
شكراً جزيلاً
أينما ذهبت...
فلن أنساك أبداً
- "سو هيون"
- أنت حقاً...
أفضل محامٍ على الإطلاق
اختيارك كمحام لي...
جعلني...
سعيدة جداً
لكن...
هل هذه هي الطريقة الصحيحة للرحيل حقاً؟
ما زلت أفكر بالأمر...
الرحيل دون علم أختك ليس صحيحاً
لا أريد أن أجرح "نا هيون" أكثر
أعلم، أفهم ذلك، لكن...
أن تتمكني من وداع أحبائك وجهاً لوجه...
تلك نعمة حقيقية
قولي بأنني فعلت ذلك
من أجل "نا هيون" ليس إلا ذريعة
أظنني لا أستطيع تحمل الأمر
قد أقول لها إنني لا أريد الرحيل
قد أتشبث بها، وأبكي وأتوسل إليها أن تبقى
وأخشى أن أحطم قلبها
أنا خائفة جداً
أنت محقة
لم أفكر بالأمر ملياً
اعتن جيداً...
بـ"نا هيون"، من أجل
افعل ذلك
"سو هيون"!
أين أختي؟
لا يمكنها الرحيل بعد
لا تزال أختك هنا
"نا هيون"
"سو هيون"
شكراً لوجودك هنا معي
كنت سعيدة جداً خلال الأيام الماضية
مع هذه الذكريات...
سأعيش حياة سعيدة من الآن فصاعداً
وأنا أيضاً
كنت سعيدة
"نا هيون"
حان الوقت لأرحل الآن
امضي قدماً وكوني سعيدة أيضاً
ثم...
في حياتك الأخرى، عودي كأختي الصغرى
سيكون دوري أن أحميك
يا لكِ من فتاة ساذجة
اسمعي يا "نا هيون"...
حتى في حياتنا القادمة...
ستظلين أختي الصغرى
لذا لا تقلقي عليّ
عيشي حياة سعيدة فحسب
وذات يوم...
- فإننا حتماً...
- حتماً...
- سنلتقي مجدداً
هل أنت بخير؟
أجل
أعتقد أنني أستطيع الآن أن أتركها ترحل
شكراً لك
اختارت "سو هيون" هذا لكِ
قالت إنكِ ستحتاجينه
شكراً لك
لن أنسى لطفك أبداً
هيا، هذا يكفي. ستفسدينني كثيراً
لم أرك الصورة أبداً، أليس كذلك؟
صورة؟
هذه ليست أختي
محال أن تخاف إلى هذا الحد
كنت أنت هناك
تتحمل كل شيء من أجلي، أليس كذلك؟
أخاف؟ ما الذي تتحدثين عنه؟
أنا أعشق الأفعوانيات. رباه
إذاً، أتود الذهاب مرة أخرى غداً؟
ماذا؟
لدي شيء أريد أن أخبرك به
ما هو؟
حسناً...
تحدث في مزاجي الحالي
قد أوافق على أي شيء
هل...
ستكونين معي؟
عذراً؟
بما أنك لا تملكين مكتباً...
عليك مشاركة مكتبي
حتى تجد واحداً جديداً
أيمكنني مساعدتك في عملك
عندما تكون مشغولاً؟
ليست فكرة سيئة
حسناً، اتفقنا
قبل أن نبدأ العمل معاً
هل هناك أي شيء يجب أن أعرفه؟
أيها المحامي الذي يرى الأشباح؟
حسناً، دعيني أفكر...
يبدو أنك لا تتذكر أي شيء
عندما تكون مسكوناً
صحيح. لا أستطيع تذكر أي شيء
عندما أكون مسكوناً
- إذاً أيمكنني أن أشتمك؟
- ماذا؟
"(شين يي رانغ، هان نا هيون)"
"(استشارات قانونية، دعاوى مدنية وجنائية)"
"(قضايا الأرواح)"
- ما الذي جاء بك إلى هنا؟
- الأمر يتعلق بزوجي الراحل
- أنا "كانغ دونغ سيك"، صانع أحذية
- كان مصاباً بالخرف
رباه، رأسي يؤلمني
ماذا كان ذلك مرة أخرى؟
تصر والدتي على اتباع وصية والدي
من كتب الوصية يا ترى؟
لا أستطيع أن أتذكر
أكدت السيدة "تشاي جونغ هي" أن الخط
في الوصية هو خط يده
لا يوجد سبب لتزوير الوصية
في حال كانت وصية الرئيس حقيقية
- أريد أن أقول ما لدي
- لا يمكنك فعل ذلك الآن