រូបទាំងអស់,
ឧប្បត្តិហេតុ, ទីតាំង,
អង្គការ,
និងអ្នកផ្សេងទៀតគឺក្លែងក្លាយ
តួអង្គកុមារ និងសត្វ
បានថតដោយសុវត្ថិភាព
ស្របតាមការណែនាំ។
អ្វីនៅលើពិភពលោក
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ឡើង​ទៅ?
ហេតុអ្វីបន្តធ្វើអ្វីមួយដែលមិនចាំបាច់?
មេធាវីបានបង្ហាញពីភាពគ្មានកំហុសរបស់កូនក្តីនាង។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
\\an8}សត្វទាំងអស់។
ដែលគេចចេញពីមន្ទីរពិសោធន៍ព្រោះតែអ្នក
គឺជាមុខវិជ្ជាស្រាវជ្រាវរបស់ពួកគេ។
ពួកគេថែមទាំងទាមទារការខូចខាតមកលើយើងទៀតផង។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីចាប់ឃាតក។
អ្នកមិនមែនជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ។
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ?
ដំបូងអ្នកប្រគល់
ភ័ស្តុតាង​ប្រឆាំង​ពួក​យើង​ទៅ​ប៉ូលិស
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកប្តឹងសិល្បករ
របស់អតិថិជនដៃគូរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តផ្លុំ
ចេញពីសមាមាត្រ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បិទ​ភ្នែក​មើល​អ្នក​ទាំង​នោះ​ទេ។
ដែលជាក់ស្តែងប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំមានដែនកំណត់
ជាមេធាវីដៃគូ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មេធាវី​ដៃគូ​ឲ្យ​អ្នក​ឬ?
អ្វី?
បើបងយកខ្ញុំធ្វើជាមេធាវីដៃគូ
អ្នក​នឹង​ឮ​រឿង​ខាង​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន
ជំនួសឱ្យការចោទប្រកាន់ខ្ញុំ។
ផ្នែកខាងសាច់រឿងរបស់អ្នក? ខ្ញុំអាចប្រាប់រួចហើយ
អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃគ្រប់កន្លែង។
ខ្ញុំជាដៃគូគ្រប់គ្រងរបស់ Taebaek ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការដាក់វិន័យមេធាវី
ដែល​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ការ​ប្រព្រឹត្ត​របស់​ពួក​គេ​ជាមួយ​គ្នា​។
ពិតប្រាកដ។
អូនធ្វើតែការងារបង
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយល់អារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន?
តើខ្ញុំធ្វើវានៅពេលណា?
ម្តងនេះ
អ្នកនឹងត្រូវដាក់ទណ្ឌកម្មប្រភេទ
អ្នកសមនឹងទទួលបាន។ ការបញ្ចប់ការពិភាក្សា។
លេខ
ខ្ញុំឈប់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នក
សម្រាប់ការខូចខាតក្នុងមួយសប្តាហ៍។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងចាកចេញពី Taebaek?
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចធ្វើបាន?
ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចង់ចូលរួមជាមួយ Taebaek ។
នោះជាសិទ្ធិ។
តែគ្មានប្រធាន
Taebaek មិនមែនជា Taebaek ទៀតទេ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យនាងមួយអ៊ីញ
ហើយនាងព្យាយាមរត់មួយម៉ាយ
ក្រុមហ៊ុន TAEBAEK LAW FIRM
មេធាវីដៃគូ ហាន់ ណា-ហ៊ីន
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
កុំក្លាយជា។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមកឆ្ងាយហើយ។
ផ្លូវវែង?
គ្មាននរណាម្នាក់អាចឃើញអ្នក,
ហើយអ្នកមិនចាំរឿងមួយ។
វាត្រូវតែឯកោខ្លាំងណាស់ដើម្បីមើលមិនឃើញ។
ខ្ញុំមិនសូវតាមទេ--
ខ្ញុំយល់ថាអ្នករវល់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំសូមពន្យល់ម្តងមួយៗ។
- មានកន្លែងអង្គុយ។
- អ្វី…
I-rang, មានរឿងអី?
- សួស្តី Bong-su ។
- សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។
អ្វី?
តើអ្នកអាចឃើញគាត់ដែរទេ?
បាទ។
កុហក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាច។
– អុញ! អ្វី…
- សេចក្តីល្អ។
- W - តើអ្នកជានរណា?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាសន្តិសុខថ្មីនៅទីនេះ!
ខ្ញុំសុំទោស!
A-សុខសប្បាយទេ? សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? កាន់ភ្លើង
នៅក្នុងដៃមួយនិងទឹកនៅក្នុងដៃផ្សេងទៀត?
ខ្ញុំច្រឡំអ្នកថាជាខ្មោច។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
មុខខ្ញុំដូចខ្មោចមែនទេ?
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​លើ​លោក​នេះ… ខ្ញុំ​មាន​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
រង់ចាំ…
I-rang ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើបែបនោះ?
ខ្ញុំមិនឃើញទេ។
ស-ឃើញអី?
ខ្ញុំមិនឮទេ Bong-su
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រួច​ពី​គេ​ហើយ!
បាទ!
ហ៊ឺយ!
ហូរ៉ាយ ដើម្បីឯករាជ្យរបស់ អ៊ីរ៉ង!
ខ្មោចមិនមកទេ?
គាត់​និយាយ​ថា វា​មាន​រយៈពេល​ជាង​ពីរ​សប្តាហ៍​ហើយ​។
ប្រហែលជាវាជារឿងបណ្តោះអាសន្ន។
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្ត, ម្តាយ។
អ្នកមិនបានបង្ហាញវាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដំណឹង​នេះ។
តើ I-rang និយាយអ្វីខ្លះ?
គាត់កំពុងសម្អាត
សម្រាប់អតិថិជនរស់នៅអនាគតរបស់គាត់។
គាត់រំភើបណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់លេងលាក់និងស្វែងរកទេ?
អូ! នោះត្រូវតែឈឺចាប់។
មកទៀតហើយលោកគ្រូ
នោះជាការរំខានណាស់។
តើអ្នកនឹងឈប់ហើយឬនៅ?
អីយ៉ាស់!
នេះមិនអាចទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លេខ
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​បាត់​ខ្មោច​នោះ​ទេ។
ហេ Shin I-rang។
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
ទីបំផុត អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង។
ក្រោយ​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​អ្នក​ចាក​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយបន្តិច។
មេធាវីមិនតែងតែឈ្នះករណីរបស់ពួកគេទេ។
ហើយ​កំហុស​ត្រូវ​បាន​កំណត់។
ខ្ញុំ​ខឹង​អ្នក​ខ្លាំង​ពេក។
សូម​កុំ​រំខាន។
ខ្ញុំបានផ្តល់សំណងដល់មន្ទីរពិសោធន៍សម្រាប់ការខូចខាត។
អ្នកធ្លាប់លឺទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​បិទ។
នៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
កម្មសិក្សានៅបរទេស។
អាចហៅថា ហ្វឹកហ្វឺន
ប៉ុន្តែអ្នកអាចសម្រាកដើម្បីធ្វើដំណើរ
និងជម្រះក្បាលរបស់អ្នក។
នៅទីក្រុងញូវយ៉ក។
បន្ទាប់មក ត្រឡប់ទៅ Taebaek វិញ។
ទេ អរគុណ។
តើ​វា​មក​ពី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​មោទនភាព​របស់​អ្នក?
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះទាំងអស់។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
- មិនអីទេ។
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបដិសេធបីដង។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកបីដងទៀត។
- ត្រលប់មកវិញ។
- ខ្ញុំនឹងមិន។
- អត់ទេ អត់ទេ ខ្ញុំមិនព្រមទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
មិនអីទេ?
យកវាទៅជាមួយអ្នក ពេលអ្នកនៅជាមួយវា។
តោះមើលថាតើអ្នកអាចរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា។
ជំរាបសួរ លោក Choi ។
ឈប់ Han Na-hyun
ពីការចូលរួមក្នុងក្រុមហ៊ុនច្បាប់ណាមួយ។
ហៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់ទាំងអស់នៅទីនោះ។
បើគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅ
អ្នកនឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
KIM និង JEONG LAW FIRM,
HWASEOL LAW FIRM,
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ BHN,
YSP LAW FIRM, SP LAW FIRM
អ្នកធ្លាប់ធ្វើការនៅ Taebaek ។
Taebaek ប្រាកដណាស់
មួយក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនច្បាប់ដែលដំណើរការកំពូល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំជឿជាក់លើការផ្តន្ទាទោសរបស់ខ្ញុំ
តម្រឹមតាមទស្សនវិជ្ជាបង្កើតរបស់អ្នក
ការផ្តល់អាទិភាពដល់សីលធម៌ និងគុណតម្លៃជាមូលដ្ឋាន
និងលើកកំពស់ទំនួលខុសត្រូវសង្គម
ជាជាងការអនុវត្ត និងប្រាក់ចំណេញ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តដាក់ពាក្យ។
…យើងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីបង្កប់នូវសេចក្តីប្រាថ្នាដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់អ្នក
ពួកគេបានបដិសេធខ្ញុំ?
…យើងមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
ទៅមុខជាមួយអ្នកនៅពេលនេះ
អ្វី?
…ចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកមិនស្របគ្នាទេ។
ជាមួយនឹងទិសដៅបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
ម្តងទៀត?
មេធាវី Han Na-hyun សូមចូលមក។
ការជួលក្រោយគេ
បទសម្ភាសន៍មេធាវី
បន្ទប់សម្ភាសន៍
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្វល់សួរសំណួរមួយ?
ខ្ញុំមិនមានសំណួរអ្វីសម្រាប់លោក Shin ទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កម្មវិធីការងារ
ឈ្មោះ៖ HAN NA-HYUN
នោះជាសំណួររបស់ខ្ញុំដែលត្រូវសួរ។
អ្វី…
ខ្ញុំកំពុងបង្វែរអ្នក។
ដោយសារតែអ្នកនៅខាងក្រោមកម្រិតរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំរោទ៍។
-បាទ?
នេះជាវិក្កយបត្រឧបករណ៍ប្រើប្រាស់របស់អ្នក។
អូ អរគុណ។
វាច្រើនណាស់។
តើ​អ្នក​ទៅ​កន្លែង​មួយ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត Bong-su ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​កម្មវិធី​ថ្មី​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ពិតជា?
តើលើកនេះតួនាទីរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីវាពីមុន។
វាជា paralegal ។
តើអ្នកមានជួរច្រើនទេ?
ចិត្តល្អ តើធ្វើដូចម្តេចទើបអាចមានភាពវិជ្ជមាននេះ?
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
សូម្បី​តែ​សត្វ​កណ្ដុរ​ក៏​មិន​ដើរ​ចូល​ការិយាល័យ​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្អាតកន្លែងទាំងមូល។
តើការសម្អាតប្រើអ្វី?
វាស្ថិតនៅក្នុងតំបន់ដាច់ស្រយាល
ហើយវាជាផ្ទះរបស់ shaman ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
តើអ្នកនឹងមានយ៉ាងដូចម្តេច
អតិថិជនមកទីនេះ?
មិនមែនទាល់តែអ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មខ្លួនឯងទេ។
ផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម?
ចំណាយលុយច្រើនអត់?
តើនាមប័ណ្ណរបស់អ្នកសម្រាប់អ្វី?
មានអតិថិជន
គ្រប់ទីកន្លែងនៅតុលាការ។
វាពិតជាមានប្រយោជន៍
ទៅសួរសុខទុក្ខអ្នកដែលឆ្លងកាត់ការលំបាក។
តើអ្នកគិតទេ?
វាជាបន្ទាត់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងកម្មវិធី។
វាពិតជាអាចដំណើរការសម្រាប់អ្នក
ដោយសារតែអ្នកមានមុខដែលគួរសម។
សូមសំណាងល្អ! ជួបគ្នា។
អញ្ចឹងគាត់មានចំណុចមួយ។
ផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម…
វិក្កយបត្រសម្រាប់ការខូចខាត
សរុប៖ 521,500,000 WON
- មន្ទីរពិសោធន៍ SILVERWELL
- 521,500,000 WON
- អាចថ្លៃថែទាំ
- 171,180 WON
- ថ្លៃថែទាំខែមិថុនា
- 250,380 WON
សមតុល្យបច្ចុប្បន្ន៖ 4,305,110 WON
នេះជាការរចនាដ៏ល្អ
កាតអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ត្រូវបានគេចែកចាយ
មេធាវី ហាន់ ណា-ហ៊ីន
ការិយាល័យច្បាប់ SHIN I-RANG
សមនឹងគូទរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែរឹងមាំ
ក្នុងពេលដូចនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក--
មិនមែនម្តងទៀតទេ។
សុំទោស?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​និយាយ
នៅពេលដែលអ្នកនឹងមិនទទួលខុសត្រូវ។
“យើង​ត្រូវ​ការ​សម្ភារៈ​បន្ថែម​ទៀត។
យក​ភស្តុតាង​សំខាន់ៗ​មក​ខ្ញុំ»។
អ្នក​ដែល​ខ្មាស​គេ​រក​លេស
ដើម្បីដំឡើងថ្លៃច្បាប់តែប៉ុណ្ណោះ។
- ទេ ខ្ញុំ--
- ពេលនេះ
ខ្ញុំស្អប់អ្នកជាមនុស្ស
លើសពីមនុស្សកំណាចដែលបោកខ្ញុំ
ខ្ញុំថែមទាំងញាប់ញ័រនៅក្នុងការគេងរបស់ខ្ញុំ
តាមគំនិតរបស់មេធាវី!
ហេតុអ្វីបានជានាងយកវាចេញលើខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីងាយស្រួលទេ។
ប៉ា!
សួស្តី
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នក។
on គំនិតគ្មានន័យ, I-rang.
លោក បេ?
រោទ៍? ខានឃើញយូរហើយ។
តើអ្នកបានសាកល្បងទេ?
អ្នកហាក់ដូចជារវល់។
ខ្ញុំហត់ណាស់។ ខ្ញុំមានការងារច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដើម្បី​សម្រាក។
តើនោះជាអ្វី?
ការិយាល័យច្បាប់ SHIN I-RANG
ខ្ញុំគ្មានការងារធ្វើទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចេញ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​ខ្លួន​ឯង។
កុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺសម្រាប់មេធាវីទោល។
ចង់បានករណី?
អ្វី?
ខ្ញុំគួរតែយកវាទៅ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ដៃ​ពេញ​ហើយ។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំរវល់បន្តិចនៅពេលនេះ។
ស្តាប់វាពីអតិថិជនដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេអំពីអ្នក។
សំណង់ សេងមីយ៉ុង
YOON HYEON-SEOK
អ្នកគឺល្អបំផុត។ សូមអរគុណ។
កុំនិយាយវា។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានច្រើនសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំទៅប្រសើរជាង។ លាហើយ
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងសងអ្នកសម្រាប់ការនេះ!
ជូន​ខ្ញុំ​ផឹក​មួយ​រយៈ។
ជំរាបសួរ។ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការមេធាវី…
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ
ប៉ុន្តែយុត្តិធម៌ត្រូវតែមាន
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
រួសរាន់ឡើង។
មេធាវី Han Na-hyun?
ទេ អ្នក​បាន​ទទួល​មនុស្ស​ខុស។
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
ស្បែកស្អាត និងមុខតូច។
គឺ​អ្នក​មេធាវី Han Na-hyun។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្វី? បាទ អ្នកគឺជា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តាមខ្ញុំ?
មេធាវី ហាន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វ៉ែនតា?
តើនាមប័ណ្ណទាំងនោះជាអ្វី?
តើអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
មក។ កុំត្រជាក់ពេក។
យើងមានការសហការគ្នាជាក្រុមដ៏អស្ចារ្យ
នៅពេលដែលយើងចាប់ Gu Hyo-jung ។
កុំប្រាប់ឈ្មោះគាត់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
- នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
-មេធាវី ហាន តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតថាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាចបិទភ្នែកដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលអ្នកទើបតែលោត?
អញ្ចឹងតើអ្នកពិតជាត្រូវបានបណ្តេញចេញមែនទេ?
ទាំងលោក Su-jeong និងលោក Kim Tae-jun
ត្រូវបានរកឃើញថាមិនមានទោស។
នោះមិនមែនជារឿងល្អសម្រាប់ Taebaek មែនទេ?
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែអ្នក។
ដោយសារតែអ្នក ករណីរបស់ខ្ញុំមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
ដោយសារតែអ្នក,
ឈ្នះមិនមានអារម្មណ៍ថាឈ្នះ,|| ហើយខ្ញុំថែមទាំងបានលាលែងពីតំណែង ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​ច្រើន​ណាស់។
ដូច្នេះកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត យល់ទេ?
បើអ្នកតាមខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស។
រង់ចាំ។
អ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
ឬ​ប្តឹង​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ចាំ​មើល។
អង្គុយនៅទីនេះមួយវិនាទី។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។ ហ្គេស។
វាបានបិទទាំងស្រុង។
មាន​ហាង​លក់​គោ​ដែល​មាន​ជំនាញ​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាឆាប់ៗនេះ។
អត់ទេ គ្រាន់តែឲ្យវាមកខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចដើរក្នុងនេះបានទេ។
វានឹងចំណាយពេលត្រឹមតែដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ។
រង់ចាំនៅទីនេះបន្តិច។
មិនអីទេ?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
អត់ទោស។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកមិនបាននិយាយជាមួយស្ត្រីទេ។
នៅមុខតុលាការពេលនេះ?
ស្ត្រី​ខ្ពស់​ពាក់​វ៉ែនតា​។
អូ បាទ។ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ការសន្ទនារបស់អ្នកបានបញ្ចប់នៅកណ្តាល
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកជួលមេធាវី
អ្នកពិតជាគួរតែផ្តល់ឱ្យស្ត្រីនោះ។
ឱកាសជាមួយករណីរបស់អ្នក។
នាង​ជា​មេធាវី​ដ៏​មាន​សមត្ថភាព​ម្នាក់​អ្នក​ឃើញ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងជាមេធាវីទេ។
សុំទោស?
នាងបាននិយាយថានាងបានធ្វើ
ការតវ៉ាទោលនៅកន្លែងតែមួយ
អំពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ខុស
កំឡុងឆ្នាំទីពីររបស់នាងនៅវិទ្យាល័យ។
នាងក៏បាននិយាយថាខ្ញុំត្រូវការ
to be in good to keep fight,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំមិនដែលឮរឿងបែបនេះទេ។
ពីមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុងពីមុន។
វាកក់ក្តៅណាស់។
ឆ្នាំទី 2 របស់នាងនៅវិទ្យាល័យ
គឺ 13 ឆ្នាំមុន។
នោះគឺជាឆ្នាំ 2012 ។
ឆ្នាំ 2012,
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍, ទោលតវ៉ា
ជនរងគ្រោះនៃករណីស្លាប់របស់ DUI
បន្ត​ការ​តវ៉ា​ទោល
តើជីវិតមួយអាចត្រូវបានជំនួស AT
តម្លៃ​នៃ​ការ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​ពីរ​ឆ្នាំ?
ប្អូនស្រីរបស់ជនរងគ្រោះ…
ស្រវឹងមិនទទួលខុសត្រូវ,
"គឺជាច្បាប់
ពិតជានៅខាងជនរងគ្រោះមែនឬ?
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកស្រលាញ់លុយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរប្រើអ្នកដទៃទេ។
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ពិបាក​ហើយ…
ទោះបីជាមិនសម្រាប់ការចូលចិត្តរបស់អ្នកក៏ដោយ។
ឥឡូវនេះអ្វី?
ដាដា
សួស្តី?
សួស្តី Na-hyun ។
អ្នករវល់មែនទេ? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាឱ្យលឿន។
ខួបកំណើតអូនមកដល់សប្ដាហ៍ក្រោយ
ដូច្នេះម្តាយរបស់អ្នកចង់បង្កើតអ្នក។
អាហារថ្ងៃកំណើតធ្វើនៅផ្ទះ។
តើអ្នកអាចមកលើបានទេ?
នោះ​ជា​ការ​រំខាន​ខ្លាំង​ពេក។
តោះទៅញ៉ាំអីនៅខាងក្រៅ។
អូ យើងគួរ?
ស- ប្រាកដហើយ ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
តោះញ៉ាំអាហារ
និងអបអរសាទរថ្ងៃដ៏រីករាយ។
ចុះម្ហូបជប៉ុនវិញ?
វាជាសំណព្វរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងកក់តុ។
មិនអីទេ។
អរគុណប៉ា។
គ្មានបញ្ហាទេ។ លា។
សួស្តី?
តើនេះជាមេធាវី Han Na-hyun មែនទេ?
ពាក្យថាអ្នកជាមេធាវីឆ្នើម។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
បាទពិតណាស់។
សូមផ្ញើសារមកខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការកាត់ពិសេស។
សូមអរគុណដូចរាល់ដង។
មិនទាន់មានព័ត៌មានអំពីខ្មោចទេ?
លេខ
តើអ្នកខកចិត្តទេ?
សុំទោស?
ខ្ញុំបានអានមុខអ្នកដើរតាម
អស់រយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បាន​យ៉ាង​ងាយ​ថា​តើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​សប្បាយ​ចិត្ត​ឬ​អត់?
សោកសៅ ធូរស្រាល ឬខកចិត្ត។
អ្នកគឺមុតដូចម្ជុល។
តើ I-rang ដឹងទេ?
ពីអ្វី?
ដែលអ្នកបានទៅលេងសាម៉ាន
នៅអង្គភាព 501 នៃអគារ Okcheon ។
គាត់មិនដឹងទេ ហើយត្រូវតែនៅដដែល។
- ទទួលខុសត្រូវ!
ទទួលខុសត្រូវ!
ដាក់ទោសអ្នកបោកប្រាស់!
-ដាក់ទោសគេ!
- តើលុយរបស់យើងទៅណា?
- សងសំណងដល់ជនរងគ្រោះ!
- ប៉ះប៉ូវ!
កែប្រែ!
- កែប្រែ!
ទទួលខុសត្រូវ និងកែប្រែ!
ទទួលខុសត្រូវ!
- ទទួលខុសត្រូវ!
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​បញ្ហា​ដូច​អ្នក​ដឹង​ដែរ។
មនុស្សគ្រប់រូបអាចសប្បាយចិត្ត
ប្រសិនបើយើងទើបតែសាងសង់ផ្ទះល្វែង។
ប៉ុន្តែម្ចាស់ដីទទូច
ស្តីពីការមិនលក់ដី។
ពិតជាគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
...
តើអ្នកមិនបានផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទេ។
ដូចជាដីបានទិញរួចហើយ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
អូ អ្នកនឹងដឹង
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលកិច្ចសន្យា។
ការបញ្ចប់កិច្ចសន្យា
លក្ខខណ្ឌនៅទីនេះគឺពិបាកណាស់។
ប្រយោគក៏ស្មុគស្មាញដែរ។
វាមិនអាចយល់បានសូម្បីតែសម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលកិច្ចសន្យាគឺសម្រាប់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងកិច្ចសន្យាមិនច្បាស់លាស់នេះ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
សួស្តីលោក បេ។
I-rang តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់បងស្រីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
សូមអរព្រះគុណ។
អ្នកមិនទាន់បានទស្សនាទេ។
Seongmyeong Construction នៅឡើយមែនទេ?
កុំទៅណា។
អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស, I-rang ។
អតិថិជនដែលខ្ញុំបានកំណត់ឱ្យអ្នក។
ចេញ​ទៅ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ក្រុម​សំណង់។
អ្វី? ក្រុមសំណង់?
សួស្តី ខ្ញុំកំពុងហៅ
ព្រោះមេធាវី បេ អ៊ីល-ដូ បានបង្វែរខ្ញុំ--
គាត់​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងហៅ
ដើម្បីណែនាំអ្នក។
មេធាវីឆ្នើមដែលខ្ញុំស្គាល់។
បាញ់។
លោក បេ សូមផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ។
អ្វី?
ផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំឥឡូវនេះ!
មេធាវី ហាន ទៅការិយាល័យ-តាមប្រមាញ់
ហើយបានប្រគល់នាមប័ណ្ណរបស់នាង
នៅតុលាការ។
វាហាក់ដូចជានាងនឹងបើកការអនុវត្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ហើយព្រឹកនេះ
នាងបានយកករណីដំបូងរបស់នាង។
អតិថិជនរបស់នាងគឺ Seongmyeong Construction,
ក្រុមហ៊ុនស្រមោលដែលដំណើរការ
គ្រោងការណ៍ការក្លែងបន្លំមុនការលក់។
ករណី​សក្ដានុពល​របស់​មេធាវី ហាន
បន្ទាប់​ពី​ការ​និយាយ​ធំ​ទាំង​អស់​នោះ
នេះជាករណីដែលនាងទទួល?
ល្អទៅ។
វាហាក់ដូចជាគ្រោះថ្នាក់។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់យកឱកាសនេះ។
ដើម្បីមើលការខ្ទាស់អត្មាខ្ពស់របស់នាង។
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
រង់ចាំ។
គ្រាន់តែរក្សាផ្ទាំងនៅលើនាងដោយសម្ងាត់។
បាទ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​ឆ្លើយ​?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្វី? អ្នកមិនអាច?
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​
ជាមួយនឹងព័ត៌មានដ៏ច្រើននេះ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកមានសំណាងណាស់លោកអើយ។
ខ្ញុំពិតជាមានបទពិសោធន៍ណាស់។
នៅក្នុងករណីនៃការលក់មុនការសាងសង់។
ជាពិសេស បោកប្រាស់បែបនេះ…
ខ្ញុំចង់និយាយថា អាជីវកម្មគឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
ដូច្នេះ?
លក្ខខណ្ឌសំខាន់នៃការឈ្នះករណី
គឺជាព័ត៌មាន។
ព័ត៌មានបន្ថែមដែលអ្នកមាន,
ផែនការបម្រុងទុកកាន់តែច្រើនដែលអ្នកអាចមាន។
ឧទាហរណ៍ឯកសារប្រឌិត
នៃការទិញដី។
ឬកិច្ចព្រមព្រៀងដែលអ្នកបានទទួល
តាម​រយៈ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវការសម្ភារៈគ្រប់ប្រភេទ។
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
យើងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមច្បាប់។
លោកម្ចាស់ អ្នកមិនគួរទេ។
វាយតម្លៃលើការកាត់ទោស។
ការស្វែងរក និងការរឹបអូសមួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូចជា dominoes ។
នៅពេលដែលគេចាប់ផ្តើមបំបែកអ្នក
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
មេធាវីរបស់អ្នកត្រូវតែ
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការកាត់ទោសសម្រាប់អ្នក។
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានវាយឆ្មក់,
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា វានឹងធ្លាក់ទៅក្នុងរន្ធបង្ហូរ។
អ្នកនឹងត្រូវកាត់ទោស
ជាប់គុកយ៉ាងតិចប្រាំឆ្នាំ។ យ៉ាប់ណាស់។
គំនិតល្អ។
បន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
វានៅចុងបញ្ចប់នៃសាលធំនៅខាងក្រៅ។
អូ!
មួយកែវនៃ Americano ទឹកកក។
ខ្ញុំស្រេកទឹកបន្តិច។
តើអ្នកកំពុងនិយាយទេ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
នាងចង់បាន Americano ទឹកកក។
ព្រះរាជអាជ្ញា គឹម?
សួស្តី Na-hyun ។ តើអ្នកឈឺទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសំឡេងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ចង់​សួរ។
ស្គាល់ Seongmyeong Construction ទេ?
វាស្ថិតនៅក្រោមការស៊ើបអង្កេតនាពេលថ្មីៗនេះ។
បាទ វាគឺជាអ្នកបោកប្រាស់មុនការលក់ដ៏សាហាវ។
យើងមិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីចោទប្រកាន់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងយកភស្តុតាងនោះ។
សូមមកកាន់អាសយដ្ឋានដែលខ្ញុំផ្ញើទៅកាន់អ្នក។
បញ្ជូនប៉ូលីសដែលនៅជិតនោះជាមុនសិន
មកពីអត់មានពេលទេ?
សៀងមៃយុង សង់
សុំទោស។ ខ្ញុំបានផឹកច្រើនកាលពីម្សិលមិញ។
នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នករលួយយ៉ាងហោចណាស់ដប់ឆ្នាំ។
- រលួយ?
- ជាការពិតនៅក្នុងគុក។
អ្វី?
អ្នកចាប់បានសុបិនពេញមួយជីវិតរបស់មនុស្ស
នៃការកាន់កាប់ផ្ទះមួយ។
នោះសមនឹងទទួលការផ្តន្ទាទោស។
តែលោកអើយពិតជាសំណាងណាស់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​អ្នក​។
បង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ
និងប្រគល់ប្រាក់ជូនជនរងគ្រោះវិញ ។
អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លះ​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនច្របាច់អ្នកជាបំណែក?
សំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
អូជាទីស្រឡាញ់។
ប៉ូលីសនៅទីនេះរួចហើយ។
អ្នកគួរតែឆ្លុះបញ្ចាំង
លើខ្លួនអ្នកឆាប់ៗ។
អ្នកឆ្កួត។
មេធាវី ហាន!
អ្នក​លេង​សើច​តិចៗ!
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ចុះប៉ូលីសវិញ? តើពួកគេនៅឯណា?
T-ប៉ូលីស? ប៉ូលីសណា?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
តើអ្នកអាចរត់បានល្បឿនប៉ុន្មាន?
ដប់ប្រាំវិនាទី។
រត់។
ប្រញាប់ឡើង!
ទទួលបានពួកគេ!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
អ្នកល្ងង់អើយ ឈប់ទៅ!
តើ​គេ​ទៅ​ណា? ប្រុសៗ!
ទៅតាមផ្លូវនេះ! ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​តាម​នោះ!
ខ្ញុំសុំទោស។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំអស់ដង្ហើមហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់ទេ។
តើអ្នកបានឱ្យលេខរបស់ខ្ញុំឱ្យគាត់ទេ?
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតែម្នាក់ឯង?
អ្នកគួរតែមកជាមួយប៉ូលីស។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំប្រញាប់មកទីនេះ ក្នុងករណីដែលអ្នករងរបួស។
តើអ្នកឈឺចាប់ទាំងស្រុងទេ?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
នៅទីនោះពួកគេ! នៅទីនោះ!
ប្រញាប់ឡើង! ពួកគេនៅទីនោះ។
រត់! ប្រញាប់ឡើង។
- ហេ!
- ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
យ៉ាប់ណាស់ប្រុសៗ!
- ចូលទៅទីនោះ!
-បើក!
- ឯង​អា​ឆ្កួត!
- ដោះសោទ្វារនេះឥឡូវនេះ!
- នេះមិនល្អទាល់តែសោះ។
- ហេ!
ប្រគល់ឯកសារមកខ្ញុំវិញ
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅដោយសន្តិភាព។
- បើកទ្វារ!
- ឯកសារ?
តើ​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
ភស្តុតាង​ដាក់​គុក។
ឯង​ចង់​មាន​ភ័ស្តុតាង​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ស្លាប់?
យើងនឹងមិនស្លាប់ទេ។
យើងនឹងបង្វែរវិបត្តិនេះ។
ចូលទៅក្នុងឱកាសមួយ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត?
ចុះពេលនេះ?
- ខ្ញុំមានគំនិតល្អ។
- អ្វី?
កុំចូលមកជិត
ឬខ្ញុំនឹងរាយប៉ាយទាំងនេះទៅជនរងគ្រោះ។
- រង់ចាំ។
- ទេ
អ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ?
តើអ្នកខ្លាចទេ? តើអ្នកមែនទេ?
នោះមែនទេ?
- ខូច។
- នាងបានធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយបិទ។
មេធាវី Shin
ចុះពេលនេះ?
អ្នក​ពូកែ​ប្រយុទ្ធ​មែន​ទេ?
អ្វី?
សម្លាប់ពួកគេ។
- Geez ។
- ហេ មកទីនេះ។
មកទីនេះ។
យកវាមក!
ហេ។
លែងនាងទៅ!
ផ្លាស់ទី! ចេញពីផ្លូវ។
មេធាវី ស៊ីន!
បង្កកហើយចុះ!
- ចាប់ខ្លួនពួកគេ។
- បាទ លោក។
ចុះ។
- ដៃពីលើក្បាលរបស់អ្នក។
- ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
- ក្រោកឈរឡើង។
- ខ្ញុំលឺអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកផងដែរ។ ក្រោកឈរឡើង។ មកតាម។
ដើរលឿនជាងមុន។ ផ្លាស់ទី។
មេធាវី Shin
តើអ្នកមិនអីទេ?
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ… មិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេ។
អ្នកមិនគួរមកទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ!
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
TAEBEK
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
សូម្បីតែអយ្យការក៏លូកដៃចូលដែរ។
អ្នកបោកប្រាស់ពាក់ព័ន្ធទាំងអស់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
មិនមែនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Han Na-hyun។
តើមេធាវី ហាន មិនអីទេ?
នាងស្ទើរតែឈឺចាប់
ប៉ុន្តែ Shin I-rang បានជួយសង្គ្រោះនាង។
Shin I-rang? តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង…
ក្រុម​ចោរ​បាន​ឡោម​ព័ទ្ធ​មេធាវី ហាន
ហើយអ្វីៗហៀបនឹងទទួលរាងកាយ
ពេល Shin I-rang បោះខ្លួនឯង--
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
បុរសនោះមិនពិសេសទេ។
អ្នកប្រយុទ្ធខ្លាំង,
ប៉ុន្តែគាត់បានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីការពារមេធាវី ហាន…
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ ខ្ញុំបាននិយាយថា
បាទ។
អគារ OKCHEON
ការិយាល័យច្បាប់ SHIN I-RANG
មេធាវី ហាន?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានទៅការិយាល័យរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកមិននៅទីនោះទេ។
ជាក់ស្តែង គ្រប់គ្នានៅក្នុងសង្កាត់
ស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំមានផែនការ។
ផែនការ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជួប Je-hun នៅ​ឯ
សួនកុមារ។ គាត់មកពី Class Flower Petal ។
ចេញពីពណ៌ខៀវ?
សូមសំណាងល្អ!
អ្វី?
ដាបុង!
ផឹកអត់?
អ្នកមានរបួសដៃ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំតែ
តើអ្នកមិនគួរទៅផ្ទះមុនទេ?
កូនស្រីរបស់អ្នកត្រូវតែរង់ចាំ។
កូនស្រីខ្ញុំ?
អូ មានន័យថា ដាបុង?
នាងជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ក្មួយស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
នាងមិនដូចខ្ញុំទេ?
ដូចជាប្រសិនបើ។
នាងមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ ចាប់អារម្មណ៍ និងឆ្លាត។
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកចែកប័ណ្ណអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនទទួលបានអតិថិជនទេ?
ទេ គ្មានសូម្បីតែមួយ។
បន្ទាប់មកធ្វើការឱ្យអតិថិជនផ្សេងទៀត។
អតិថិជនពិសេសទាំងនោះ…
ដែលអាចមើលឃើញតែចំពោះអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនមានអតិថិជនបែបនេះទេ។
មិនធម្មតាទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចឃើញខ្មោច
ដូចជាវាជាទម្លាប់អាក្រក់។
ខ្ញុំមិនអាច
មើលពួកគេទៀតហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
ម៉េចក៏ឯងមករកខ្ញុំ?
ដើម្បីសុំទោស។
សុំទោស?
អូ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានបញ្ជូនអ្នកទៅទីនោះ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោស។
មិនមែនសម្រាប់របួសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានសម្ភាសន៍ការងារ
បន្ទាប់ពីលាលែងពី Taebaek ។
ខ្ញុំបានឃើញសញ្ញា X ពណ៌ក្រហមនៅលើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​ពិត​ជា​អាក់​អន់​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ប្រាកដ​ជា​អន់
ឆ្លងកាត់វាដោយខ្លួនឯង។
ឱ្យខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ ខ្ញុំមានន័យថា។
នោះមិនអីទេ។ វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាលឥឡូវនេះ។
លេខ
អ្នកមិនគួរមានទេ។
ត្រូវបានគេធ្វើបាបដូចនេះ។
អ្នកមិនមានកំហុសទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្មានន័យទេ។
ដើម្បីនិយាយអំពីឪពុករបស់អ្នក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំមួយផ្នែក។
ខ្ញុំដឹងថាប៉ាខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញាពុករលួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទូចចង់ក្លាយជាមេធាវី។
កុំនិយាយបែបនោះ។
មិនអីទេ។ នោះជាការពិត។
ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសការងារដូចគ្នា។
ដូចឪពុកអ្នក
ជំនួសឱ្យការងារធម្មតា។
ប្រហែល
ខ្ញុំជឿលើប៉ាខ្ញុំ
នៅតាមបណ្តោយ។
ប៉ា!
I-rang ។
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
តើការសាកល្បងប្រើពេលយូរទេ?
វាត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីនាំយកមក
ដែលបៀតបៀនមនុស្សល្អទៅរកយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចអ្នកនៅពេលខ្ញុំធំឡើង។
តើអ្នកនឹង?
រឿងពិត។
- អ្នកនឹងទៅធ្វើការនៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។
- ឬប្រហែលជា
ខ្ញុំចង់ជឿលើគាត់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរដើរតាមផ្លូវនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបោះបង់…
ដូចជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​យក​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា…
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
តាមពិតទៅ
ក្តីសុបិនរបស់បងស្រីខ្ញុំក្នុងការធ្វើជាមេធាវី។
វានឹងក្លាយជាការសប្បាយពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក!
យើងត្រូវប្រញាប់នៅទីនោះ។
មិនអីទេ យើងកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ពន្លឺបានប្រែទៅជាពណ៌បៃតង។
- បន្ថយល្បឿន។
- តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? មក។
ណា Hyun!
សូ-យុន។
សូ យុន!
ទេ… So-hyun!
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះរាល់ពេល!
ហាន់ សូ-ហ៊ីន
ច្បាប់ និងនយោបាយ
បន្ទាប់​ពី​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ដោយ​គ្រោះ​ថ្នាក់​មួយ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តក្លាយជាមេធាវី។
នាងបានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរដើរតាមសុបិនខ្លួនឯងទេ។
ដូច្នេះចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នោះត្រូវតែជាហេតុផល
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាកដបានទេ
ប៉ុន្តែប្អូនស្រីរបស់អ្នក
ប្រហែលជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
អ្នកតែងតែឧស្សាហ៍
និងច្បាស់លាស់។
ហើយអ្នកគឺដូច្នេះ…
ចុះមកផែនដី។
មិនពិតទេ។
ប៉ុន្តែអរគុណ។
ខ្ញុំទទួលបានហេតុផល
នៅពីក្រោយរបៀបដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្តផងដែរ។
អ្នក…
ចង់ធ្វើដូចឪពុករបស់អ្នក,
តើអ្នកណាជាវីរបុរសកាលពីកុមារភាពរបស់អ្នក មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដើរលើផ្លូវត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
អ្នកក៏មានវិធីដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
នៃការបកស្រាយរឿង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។
ប្រយ័ត្ន។
បុរសមកពីសេវាកម្មអ្នកបើកបរ
នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ ដូច្នេះសូមរង់ចាំបន្តិច។
- តើអ្នកបានហៅអ្នកបើកបរទេ?
- បាទ។
ត្រង់នេះលោក។
- តើខ្ញុំអាចលេងភ្លេងបានទេ?
- ប្រាកដ។
ចុងភៅ ហាន សូ-ហុន
យើងស្រឡាញ់ពន្លឺរបស់យើង។
និងត្រឹមត្រូវ SO-HYUN
ឈ្មោះ៖ SHIN I-RANG
នាងស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរដើរតាមសុបិនរបស់ខ្ញុំទេ។
មេធាវី ហាន យើងនៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
មេធាវី ហាន យើងនៅផ្ទះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ស្បែកជើងរបស់អ្នក។ ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន។
មេធាវី ហាន ភ្ញាក់ឡើង។
មេធាវី ហាន។
ប្រសិនបើអ្នកភ្ញាក់ពីគេងពាក់កណ្តាលយប់។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
ហើយ...
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
សមត្ថភាពមើលខ្មោចរបស់ខ្ញុំ…
ធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់ច្រើន។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
គួរឲ្យខ្មាស…
អ្នកមើលមិនឃើញ…
ខ្ញុំចង់ឃើញ…
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
SO-HYUN និង NA-HYUN
ថ្ងៃទី ៨ ខែមិថុនា ឆ្នាំ ១៩៩៩
ខួបកំណើតទី 19 របស់ HAN SO-HYUN
នៅខែកក្កដា 7, 2012
I-rang តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
ជំនួសឱ្យការគេង?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ។
អ្នកមិនគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះទេ។
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
តើ​មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក?
អ្នករំភើបចិត្តមិនបានឃើញខ្មោច។
បុងស៊ូ។
ការពិត
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបមើលខ្មោច។
- អ្វី?
- ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនឃើញពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងថាការជួយខ្មោចគឺជាអំពើល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមិនអើពើបានទេ។
កង្វល់របស់គ្រួសារខ្ញុំ។
ហើយសប្បាយណាស់ដែលបានត្រលប់មកវិញ
ដល់ជីវិតប្រចាំថ្ងៃធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏គិតត្រូវ
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យអតីតកាលត្រូវបាន bygones ។
តែពេលនោះ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​អ្វី​មួយ។
គួរឲ្យខ្មាស…
អ្នកមើលមិនឃើញ…
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការយល់
សេចក្តីប្រាថ្នាអស់សង្ឃឹម
ឃើញមនុស្សជាទីស្រលាញ់
មួយលើកចុងក្រោយ។
ចំពោះពួកគេ
វាមិនដែលចប់សម្រាប់ពួកគេទេ។
វាមិនអាចទៅរួចសម្រាប់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាចប់ហើយ
ហើយ​វា​មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​បាន​គេ​ឱ្យ​ទៅ។
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកនៅទីបំផុត
ចាប់ផ្តើមដកដង្ហើមម្តងទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាអ្នកមាន
ច្រើននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
បើនេះជាវាសនាខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹង…
ទទួលយកជោគវាសនានោះ។
សេអ៊ូល
សូមអរគុណលោក។
- រាត្រីសួស្តី។
- លា។
អគារ OKCHEON
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ទ្វាររបស់ខ្ញុំបើកចំហសម្រាប់នរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
ការិយាល័យច្បាប់ SHIN I-RANG
សេអ៊ូល
ម៉ាក់ NA-HYUN
សួស្តី ទឹកឃ្មុំ។
សម្លាញ់ ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
ថ្ងៃនេះអូនមកផ្ទះម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធ្លាក់​ចុះ​បន្តិច​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
នៅចាំទេ
នៅពេលដែលយើងបានទៅ Seocho-dong
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ So-hyun?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំ។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចបំភ្លេចវាបានទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​មុខ​អគារ​នោះ​ឥឡូវ​នេះ។
ផ្ទះ​ខ្មោច​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ឥឡូវនេះវាជាការិយាល័យច្បាប់។
ការិយាល័យច្បាប់ SHIN I-RANG
អីយ៉ា។
តារាគឺស្រស់ស្អាត។
ពួកគេពិតជាបានមក។
អត់ទោស។ តើអ្នក…
ខួបកំណើតទី 19 របស់ HAN SO-HYUN
នៅខែកក្កដា 7, 2012
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ប្រសិនបើអ្នកស្រវឹង ចូរបន្តដើរ។
តើអ្នកអាចប្រើអំពើហឹង្សាដោយរបៀបណា
ប្រឆាំងនឹងសិស្ស?
ក្មេងប្រុសបីនាក់បានរួមរ័កជាមួយក្មេងម្នាក់។
មនុស្សតិរច្ឆានដែលវាយអ្នក
មានមេធាវី។
វាមិនចំណាយពេលសម្រាប់នាងទេ
ដើម្បីស្វែងយល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
- ឈប់។
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
គាត់ជាក្មេងឧស្សាហ៍ព្យាយាម ដែលនឹងសប្បាយចិត្ត
ប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែអាចឆ្លងកាត់ខ្ទមនេះ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកពិតប្រាកដ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំស្លាប់?
វាដល់វេនអ្នកស្លាប់ហើយ។
Jun-ho!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Eunjin Erica Kim