"Yoo Yeon Seok"
"Esom"
"Kim Kyung Nam"
"Kim Mi Kyung, Jeon Seok Ho, Son Yeo Eun, Lee Ah Rin"
"Choi Gwang Il, Jeong Seung Gil, Yeon Je Hyung"
"Phantom Lawyer"
"Didukung oleh Kementerian Kebudayaan, Olahraga, dan KOCCA"
"Semua orang, insiden, dan latar dalam drama ini adalah fiktif"
"Aktor cilik syuting didampingi wali"
"Adegan hewan direkam di bawah pedoman produksi"
Kita mau apa?
Sepertinya di sini bagus. Benar-benar seperti pesta.
Keren sekali!
Cantik sekali.
Na Hyun, kakak senang sekali.
Aku juga. Kakak mau apa lagi? Ayo lakukan semua yang Kakak mau.
- Kita naik roller coaster lagi? - Ya, ayo!
Kalau kamu merasa aku bertingkah aneh,
aku akan berterima kasih jika kamu menyiramku air.
Jangan.
Jangan pergi.
Na Hyun.
Aku akan muncul di hadapanmu lagi.
Aku tidak mau.
Aku tidak percaya.
Aku
akan menemanimu cukup lama,
baru akan pergi.
Aku janji.
"Phantom Lawyer"
"Episode Sembilan"
Biar aku saja yang melakukannya.
"Kursi Penumpang"
Di mana kakakku?
Apa dia ada di dalam mobil ini?
Ya. Kakak di sini, Na Hyun.
Dia duduk tepat di belakangmu.
Bagaimana caranya agar terjadi kerasukan?
Berdasarkan pengalamanku selama ini,
kerasukan terjadi pada hal yang sangat kusukai atau kubenci,
tapi yang terpenting adalah kami tidak bisa mengontrolnya.
Kalau tidak kerasukan,
aku tidak bisa bicara atau menyentuhnya?
Na Hyun...
Benar.
Begitu.
Yi Rang...
Maukah kamu menemaniku hari ini?
Ukurannya pas sekali.
Kemarilah.
Kamu menerima alat cukur listrik sebagai hadiah, 'kan?
Su Jeong membelinya
dengan uang jajannya yang dia kumpulkan.
Terdakwa dinyatakan bersalah atas dakwaan sebelumnya.
- Oleh karena itu, pengadilan ini - Kakak?
memberi hukuman 15 tahun penjara kepada terdakwa Baek Hong Seo.
Itu masih dakwaan pertama.
Aneh sekali.
Meski marahnya atas wafat putrinya dapat menjadi pertimbangan...
Apa ini drama yang ingin kamu tonton?
Benar. Aku tidak sempat menontonnya sampai tamat karena aku meninggal.
- Aku pergi sebentar. - Mau ke mana?
Membeli permainan papan.
Dulu aku sering bermain Monopoli dengan kakakku.
Aku pergi dulu.
Monopoli?
Benar.
- Enam. - Enam.
Satu, dua, tiga, empat.
- Seoul. - Ini milikku!
- Jadi, aku harus bagaimana? - Harus bayar.
- Bayar saja denda 2.000 dolar. - 2.000 dolar?
Satu, dua...
Cukup?
Sepertinya kamu bangkrut?
- Tangan. - Kenapa tanganku?
- Harus dipukul. - Harus dipukul.
Baiklah, karena kalian senang.
Yang keras.
Satu ronde lagi?
Kalau dapat ganda, aku keluar dari penjara.
Ganda.
-Delapan. -Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
- Kena lagi. - Hebat! Bangkrut lagi.
Ini tidak masuk akal.
Tangan.
- Kakak? - Kubilang bukan.
- Pindah. Mundur dua petak. Paris. - Paris.
Bangkrut.
Na Hyun.
New York milikku.
Itu 3.100 dolar Apa kamu tidak punya uangnya?
Ulurkan tanganmu.
Kamu tidak akan memukulku, 'kan? Ayolah, jangan lihat aku begitu.
Itu tidak akan berhasil. Sini.
Tunggu sebentar!
Han Na Hyun. Kali ini kakak ampuni kamu.
Coba aku lihat tanganmu sebentar.
Dia tidak memukulmu.
Tidak, dia berusaha, tapi meleset.
Mana boleh begitu.
Kalian berkomplot, 'kan?
Astaga...
Pertama, kakakmu
ingin tur istana sambil memakai hanbok.
Benar.
Kakakku setiap hari hanya ke sekolah, tempat les, dan rumah.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu
Sebaiknya kita lakukan yang mana dulu?
Tur Istana atau berkemah?
Maafkan aku.
Bagaimana kalau kita tidur dulu?
Tidak. Sayang sekali waktunya.
Tahan saja. Sudahlah.
Berikutnya...
Festival universitas.
- Mau tidur sepuluh menit? - Sepuluh menit?
Sepuluh menit saja.
Apa penerbangannya nyaman, Ayah?
- Silakan masuk. - Tidak usah.
Terima kasih.
"Pimpinan Yang Byung Il"
Ayah, para karyawan sudah kuminta menunggu di ruang rapat utama.
Semua orang sudah kuminta datang dari staf baru sampai direksi.
Akan bagus jika Ayah ke sana dan menyemangati mereka.
Mereka pasti sibuk, untuk apa melakukan itu?
Suruh saja mereka kembali bekerja.
- Apa? - Ayo kita makan saja.
Aku sampai tidak fokus begini.
Makanan pesawat pasti tidak enak. Aku antar Ayah ke tempat yang enak.
Aku sudah memikirkan suatu tempat, jadi, ayo ke sana.
Baik.
- Ini tempat yang Ayah cari? - Ya.
Selamat datang.
Pak Yang.
Bagaimana kabarmu, Kyung Hwa?
Astaga...
Do Kyung, beri salam. Dia istri sahabat Ayah, seorang jaksa.
Ini putraku.
Senang bertemu denganmu.
Senang berkenalan dengan Anda.
Masakanmu masih seenak dulu.
Syukurlah jika cocok dengan seleramu.
Jika tidak sibuk, silakan duduk sebentar.
- Haruskah aku keluar, Ayah? - Tidak perlu. Kamu dengarkan saja.
Aku pingsan setahun yang lalu.
Aku menjalani operasi jantung dan sedang dalam pemulihan.
Astaga.
Kamu seharusnya tidak makan yang pedas dan asin seperti ini.
Tidak, justru sekarang aku merasa lebih hidup.
Saat masuk ke ruang operasi,
aku sadar bahwa aku mungkin tidak akan bisa keluar lagi.
Saat kenangan masa lalu terlintas di benakku,
aku teringat pada Ki Joong.
Aku datang untuk meminta maaf.
Saat itu, aku tidak bisa menjaga Ki Joong dengan baik.
Aku sungguh minta maaf.
Astaga, tidak perlu begitu.
Kamu berusaha keras membelanya.
Bahkan setelah dia meninggal,
akulah yang menolak saat kamu berkali-kali menawarkan bantuan.
Seharusnya aku yang berterima kasih.
Hidupku terlalu kalut saat itu.
Tidak apa-apa. Seandainya saja aku tahu lebih awal.
Kalau kamu terus begini, aku jadi semakin tidak enak.
Saat di Amerika, sepertinya Yi Rang melamar ke perusahaan kami, Taebaek.
Pewawancara kami tidak sopan kepadanya. Apa kamu tahu?
"Formulir lamaran kerja"
Maaf kamu ikut khawatir juga.
Ini salahku karena tidak mengelola karyawan dengan baik.
Aku minta maaf.
Maafkan kami.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku dan Yi Rang tidak memikirkannya, jadi, kamu tidak perlu khawatir.
Yi Rang...
Bolehkah aku bertanya sekarang dia bekerja di mana?
Ya, dia mengelola kantor kecil seorang diri.
Ini. Tolong sampaikan padanya untuk menemuiku.
Menjalankan perusahaan seorang diri bukanlah hal yang mudah.
Pasti ada yang bisa kubantu.
Lihat, gelembung sabun.
"Daftar keinginan So Hyun"
"Studio foto mandiri"
Akan memotret.
Aku mau yang ini.
Yang ini cantik.
"Tempat hasil cetak"
Anginnya sejuk sekali.
Ya, sejuk sekali. Benar-benar indah.
Anginnya berembus kencang.
"Melihat matahari terbenam dari balon udara"
Ini boleh dimakan?
Masuk.
Luar biasa!
- Bersulang! - Bersulang!
"Berkemah di tempat berpemandangan bintang yang indah"
Bintangnya terlihat sangat jelas, ya?
Benar, 'kan?
Tapi aku digigit banyak sekali nyamuk.
Hei, Paman.
Aku mau ke sana.
- Sungguh? - Kenapa? Apa katanya?
Katanya dia mau ke sana.
Tidak boleh. Dia masih di bawah umur.
Kudengar orang dewasa mengungkapkan isi hatinya saat mabuk.
Aku ingin tahu isi hati Kak Na Hyun yang sebenarnya.
Katanya dia hanya ingin melihat suasananya saja.
Kurasa tidak akan apa-apa.
- Ayo minum segelas highball. - Bersulang.
Kakak?
Ini aku.
Ternyata bukan.
Ayam pesanan kalian sudah datang.
Kelihatannya enak sekali.
Semua sayapnya untuk Kakak.
Hei, ada apa ini?
Kalau begitu, pahanya untukmu, Na Hyun.
Selamat makan.
Enak sekali.
Tapi kenapa kamu tidak makan?
Karena aku senang. Makanlah yang banyak.
Na Hyun, kamu sudah besar.
Hei, usaha kakak membesarkanmu tidak sia-sia.
Tapi, bagaimana ceritanya kamu menjadi pengacara?
Bagaimana dengan impianmu menjadi penyanyi?
Ternyata ada terlalu banyak orang yang lebih hebat.
Ke mana perginya rasa percaya dirimu, Na Hyun?
Tidak ada alasan yang hebat.
Aku jadi pengacara karena kelihatannya keren.
Tapi ada satu hal lagi yang membuat kakak penasaran.
Apa itu?
Kenapa kamu begitu pada Ayah dan Ibu?
- Apanya yang begitu? - Kamu tidak mengangkat telepon.
Itu karena aku sibuk.
- Benarkah? - Hal seperti itu bisa terjadi.
Maaf.
Aku ke toilet sebentar.
Omong-omong, bagaimana dengan adikmu?
Di toilet.
Apa kamu sudah membahas semua yang ingin kamu bicarakan dengan adikmu?
Ya.
Syukurlah.
Aku akan keluar sebentar.
Jangan begitu, kita keluar bersama saat Pengacara Han kembali.
Kamu benar-benar tidak peka.
Aku sengaja menyingkir demi kalian berdua.
- Apa? - Aku tahu hanya dari sorot matanya.
Saat bersamamu,
dia sering tersenyum.
Aku akan keluar sebentar.
Bisakah kamu menghibur Na Hyun?
Aku tidak tahu punya bakat begitu, tapi...
Akan kucoba.
Mau makan berondong jagung?
- Baiklah, kita makan sambil nonton. - Kamu bilang mau ke mana?
- Aku bilang mau ke tempat les. - Ke tempat les?
- Mau ke tempat les. - Sadarlah!
- Mau makan apa? - Jjajangmyeon.
- Jjajangmyeon? - Ya.
Ayo kita makan jajangmyeon dan juga tangsuyuk.
- Restoran di sini lumayan. - Tidak ada orang Korea di sini.
Dia belum kembali?
Dia bilang hanya pergi sebentar. Dia akan segera kembali.
Na Hyun, apa kamu pernah coba koktail telur?
Baiklah. Telurnya...
Ini hanya telur?
Telur datang!
Telur yang akan membuatmu senang sudah datang!
Kamu belajar hal seperti ini dari mana?
Aku mempelajarinya.
Mau bersulang?
- Bersulang. - Bersulang.
Rasanya enak.
Baru kusadari aku bahkan belum berterima kasih.
Berkat kamu, Yi Rang,
aku bisa bersenang-senang bersama kakakku.
Terima kasih banyak, Yi Rang.
Kamu tidak perlu berkata begitu.
Aku sudah tahu tanpa kamu mengatakannya.
Tidak.
Ucapan maaf, terima kasih, dan cinta,
sebanyak apa pun diucapkan, tidak akan pernah cukup.
Seiring waktu, yang tersisa hanyalah penyesalan
karena tidak lebih sering mengatakannya.
Dia harus pergi, bukan?
Maksudku kakakku.
Apa dia harus pergi?
Semua arwah yang datang kepadaku
semuanya telah pergi ke alam baka.
Romo juga berkata bahwa memang seharusnya begitu.
Jadi, dia memang harus pergi.
Tidak bisakah dia tidak pergi?
- Dia bisa tetap tinggal di sisiku. - Bisa saja begitu.
Tapi
apa dengan berada di sini
akan menjadi hal yang baik untuk kakakmu?
Meskipun dia di sini, jika tidak ada aku,
kamu tidak akan bisa berbicara dengan kakakmu
atau bahkan melihatnya.
Untuk hari ini,
aku akan mencoba berdua dengannya tanpa kamu.
Kamu akan baik-baik saja?
Tentu saja. Kami ini kakak beradik.
Baiklah.
Aku pergi.
Jangan khawatir.
Ya.
Kakak di sini?
Rasanya agak canggung karena aku tidak bisa melihat Kakak.
Tapi seru juga.
Kita harus membuat aturan.
Saat di meja makan, Kakak duduk di seberangku.
Saat berjalan atau duduk bersama,
Kakak di sebelah kanan.
Bagaimana?
Kalau begitu, kita sepakat.
Silakan pindah ke tempat yang Kakak inginkan.
Bagaimana kalau ke Amerika? Kakak sangat ingin ke Amerika, 'kan?
"New York, 350 dolar"
Aku harus mandi.
- Aku pulang. - Sudah pulang?
- Apa ini? Ada pesanan? - Bukan, Ibu mau mengirim hadiah.
Ada chuck flap, striploin, dan brisket juga.
Ini set terbaik kualitas dua plus.
Untuk siapa hadiah seperti ini?
Hanya seorang kenalan.
"Pimpinan Taebaek, Yang Byung Il"
Dia kepala jaksa, atasan ayahmu dulu.
Tadi siang dia datang untuk makan.
Dia bilang dia menyesal karena selama ini mengabaikan kita.
Setelah 20 tahun, kenapa mendadak?
Justru karena sudah 20 tahun berlalu.
Saat menua, penyesalan dan menyalahkan diri sendiri menumpuk.
Mungkin dia juga merasakan hal itu.
Dia bilang ingin membantu kita, walau baru sekarang.
Hanya karena beberapa kata basa-basi seperti itu,
- Ibu kirim hadiah seperti ini? - Dia pulih dari penyakit serius.
Bagus untuk memulihkan stamina dengan daging berkualitas.
Apa Ibu tidak marah sama sekali?
Tidak ada seorang pun yang datang ke pemakaman Ayah.
Setelah itu, mereka semua pengecut yang menghindar karena takut.
Dia sendiri berusaha sampai akhir untuk membersihkan nama baik Ayah.
Dia adalah orang yang berjasa.
Pokoknya aku tidak suka.
Jangan pernah menyebutkan orang itu lagi.
Sejak kapan kamu di situ?
Ada apa? Apa terjadi sesuatu pada Na Hyun?
Tidak ada apa-apa.
Hanya saja,
aku kasihan sekali pada Na Hyun.
Kakak di sini, 'kan?
Ya.
Ya, kakak di sini.
Rasanya memang canggung karena Kakak tidak terlihat.
Tapi seru juga.
Aku juga.
Sebaiknya kita membuat aturan.
Saat duduk di meja makan, Kakak duduk di seberangku,
dan saat berjalan atau duduk berdampingan,
Kakak di sebelah kanan.
Bagaimana?
Boleh.
Kalau begitu, sepakat, ya?
Ya, sepakat.
"Voucher Perjalanan Bebas"
Silakan pindah ke lokasi yang Kakak inginkan.
Bagaimana kalau ke Amerika? Kakak dulu ingin ke Amerika, 'kan?
Kakak tidak mau ke Amerika.
Kakak ingin berada di sisimu.
Es krim terfavorit Han So Hyun.
Enak?
Aku mau mandi dulu.
Aku tidak bisa menonton TV atau bermain Monopoli.
Namun, Na Hyun
terus-menerus melakukan sesuatu karena khawatir aku akan bosan.
Padahal dia tidak perlu bersusah payah seperti itu.
Na Hyun merasa terbebani karena aku.
itu sungguh
menyakitkan.
Bukan terbebani.
Dia cemas.
Aku tahu.
Dia khawatir aku akan pergi.
Itulah sebabnya aku tidak boleh berada di sini.
Kamu tahu...
Selama bersama dengan Na Hyun,
aku merasa
sangat bahagia.
Maka dari itu, aku ingin selamanya berada di sisi Na Hyun.
Aku pernah berpikir seperti itu.
Tapi setelah melihat Na Hyun hari ini,
aku sadar bahwa pemikiranku salah.
Hidup bersama dengan hantu...
Na Hyun harus kembali menjalani kehidupan yang normal.
Aku tidak akan melakukan daftar keinginan lainnya lagi.
Cukup satu hal saja.
Aku hanya akan melakukan satu hal terakhir
lalu pergi ke alam baka.
Apa ini?
- Ini dia! - Ini dia!
Mempersembahkan sup rumput laut ala Han Na Hyun.
- Kenapa? - Sayang.
- Supnya asin. - Asin? Padahal sudah kucicipi.
Asin sekali, 'kan?
Aktingmu kelihatan sekali.
Benar juga. Asin sekali, tapi enak.
- Tidak bisa kumakan. - Sepertinya harus ditambah air.
Sepertinya memang harus kuambilkan air hangat.
Sepertinya itulah alasanku datang.
Agar seluruh keluarga bisa berbaikan.
Baiklah.
Jika itu memang pemikiranmu, maka harus kita lakukan.
Tapi bagaimana cara terbaik melakukannya?
Apa ada masakan ibumu yang ingin kamu makan?
- Ada! - Apa itu?
- Kimchi jjigae buatan Ibu. - Kimchi jjigae?
Benar. Kimchi jjigae daging babi rasanya benar-benar enak sekali!
Kimchi jjigae daging babi?
Benar. Karena daging leher babinya jauh lebih banyak daripada kuahnya.
Aku sampai menelan ludah.
Pasti enak.
Ya, sepertinya enak.
Baiklah kalau begitu.
Kita putuskan itu saja. Ya.
Baru membayangkannya saja aku sudah sangat senang.
Tapi Kimchi jjigae-nya harus menggunakan daging babi, bukan?
Benar. Sudah kubilang, leher babinya jauh lebih banyak daripada kuahnya.
"Kimchi jjigae buatan Ibu"
Kimchi jjigae buatan Ibu?
Benar. Katanya dia lupa menulisnya di daftar keinginannya.
Kamu akan membuatnya, bukan?
Sayang.
Aku harus bicara pada Na Hyun.
Aku terus menundanya
dan tidak pernah melakukannya.
Kamu benar-benar ingin melakukan itu?
Ya.
Beberapa waktu lalu, kamu...
Kamu menurunkan penumpang di depan rumah peramal di Seocho-dong.
Semuanya berawal sejak hari itu.
Aku terus merasa tidak bisa membiarkannya seperti ini.
"Na Hyun kita"
Ini Na Hyun.
- Cepat angkat teleponnya. - Baiklah.
- Halo? - Ayah, apa Ibu ada di rumah?
Ibumu? Tentu saja ada. Tunggu, kamu mau bicara dengannya?
- Tidak, lima menit lagi aku sampai. - Apa? Lima menit?
Baiklah.
Katanya dia akan ke sini, lima menit lagi.
Aku akan minta jjigae-nya dibungkus. Yi Rang, tunggu saja di sini.
- Aku akan segera kembali. - Santai saja.
Bukan, maksudku buat yang enak, tidak usah terburu-buru.
Kakakmu sangat menantikannya.
Baiklah.
Na Hyun, semangat!
Ayo masuk.
Apa akan baik-baik saja?
Aku khawatir. Apa mereka bisa bicara dengan baik.
Awalnya mereka mungkin akan saling menolak, tapi akhirnya
mereka akan saling mengerti.
Karena itulah keluarga.
Mari kita percaya.
Pada ayah dan ibumu, juga pada adikmu.
Ibu senang sekali kamu ingin makan Kimchi jjigae buatan ibu.
Astaga, sudah berapa lama kita tidak makan bersama.
Sebentar. Biar Ayah yang siapkan alat makannya.
Tidak, bungkus saja. Aku akan memakannya di rumah.
Kenapa? Sudah lama kamu tidak ke sini, makanlah bersama kami.
Benar, sebentar lagi matang. Sayang, sudah hampir matang, 'kan?
- Ya. - Aku makan siang kesiangan.
Kalau dibungkus, akan kubawa pulang dan kumakan besok.
Baiklah. Kimchi jjigae lebih enak dimakan keesokan harinya.
Na Hyun.
Ada sesuatu yang sangat ingin ibu sampaikan hari ini.
Ibu
minta maaf.
Aku lupa ada janji.
- Aku pergi saja, ya. - Hari itu
di depan ruang operasi So Hyun.
- So Hyun... - Tidak apa-apa.
Dokter!
"Ruang operasi"
- Mohon maaf. - Apa?
Dokter.
Dokter! Astaga, bagaimana ini?
Tidak!
- Tidak! - So Hyun!
Bagaimana ini!
Mustahil!
- Ibu. - Astaga!
Ibu.
Kenapa kamu ajak dia ke pertunjukan?
Harusnya kamu sendirian di band.
Untuk apa mengajak kakakmu?
Ibu sudah gila waktu itu.
Makanya ibu mengucapkan hal yang tidak masuk akal, Na Hyun.
Apa maksud ibu?
Aku tidak mengerti maksud Ibu.
Ibu yang salah.
Bukannya memelukmu yang paling terkejut dari semua,
ibu malah mengatakan hal yang kejam.
Meskipun begitu,
meski Ibu tahu hatimu terluka,
- Ibu biarkan waktu menyembuhkan. - Tidak.
Aku yang membunuh kakak.
Aku yang membunuh putri Ibu.
Na Hyun.
Jadi, jangan maafkan aku.
Itu bukan salahmu.
Itu...
Sama sekali bukan salahmu, Na Hyun.
Putri ibu sayang.
Betapa sulitnya bagimu sendirian selama ini.
Ibu sungguh minta maaf.
Sayang.
Mari kita beri Na Hyun waktu untuk berpikir juga.
Aku sangat menyesal sampai
aku tidak tahu harus berkata apa.
Kamu tidak perlu melakukan apa pun.
Cukup
tetaplah menjadi putri kami.
itu sudah cukup, Na Hyun.
Putri kami yang baik.
Terima kasih. Karena sudah membuka hatimu.
Ibu sungguh berterima kasih, Na Hyun.
Ucapan maaf, terima kasih, dan cinta,
sebanyak apa pun kamu ucapkan, rasanya tidak pernah cukup.
Seiring waktu, kamu akan menyesal karena tak sering mengucapkannya.
Yang tersisa hanyalah penyesalan.
- Ibu. - Ya?
Maaf aku marah-marah kemarin.
Tumben sekali. Ada apa?
Ada yang bilang padaku
kalau tidak mengucapkan terima kasih, maaf, dan cinta,
katanya nanti akan menyesal.
Begitukah?
Terima kasih.
Bu Park-ku ini cepat sekali belajar, ya.
Ibu memang pandai mengatakan hal seperti itu.
Di mana daging yang katanya mau Ibu berikan itu?
- Daging? Untuk apa? - Biar aku yang mengantarkannya.
Setelah kupikir-pikir, sepertinya itu bukan salahnya.
Astaga.
Semakin dilihat, putra ibu tumbuh dengan baik.
Silakan masuk dan duduk di sini.
Silakan masuk.
Aku sudah mendengar dari Ibu.
Ibu bilang Anda sudah berusaha keras demi ayahku.
Meski terlambat, aku sungguh berterima kasih.
Tidak perlu berterima kasih.
Justru aku yang harus minta maaf, meski terlambat.
Kudengar stafku bersikap tidak sopan saat kamu melamar ke Taebaek.
Aku tidak apa-apa. Anda tidak perlu memikirkannya.
Bagaimana jika kamu mencoba bekerja di Taebaek sekarang?
Ini tawaran resmi dariku.
Terima kasih atas tawarannya, tapi akan aku tolak.
Ada beberapa klien yang harus aku bantu.
Begitu.
Kalau begitu, bagaimana dengan ini?
Jika ada hal yang sulit atau berat untuk kamu tangani sendiri,
aku akan membantumu kapan pun.
Sejujurnya, ini karena ayahmu.
Jika aku ada di posisi itu,
dia juga pasti akan melakukan hal yang sama.
Baik, aku mengerti.
Akan aku lakukan.
Kamu tumbuh menjadi pribadi yang baik.
Ayahmu pasti akan senang.
Kamu tidak berniat bekerja di Taebaek, bukan?
Maksudku, kurasa kita tidak perlu bekerja bersama.
Tenang saja. Aku tidak akan bekerja di Taebaek.
Keputusan yang bagus.
Ayahku bersikap begitu karena dia makin tua dan mudah iba,
sebab pengacara sepertimu tidak cocok dengan Taebaek.
Kamu sudah terima pulpennya, bukan?
Pulpen?
Kamu mengekor di belakang, tapi aku terus melesat ke depan.
Berhentilah mengurusiku.
Apa?
Na Hyun, sedang apa di sini?
Aku menunggumu.
Menungguku? Kenapa?
Apa acaramu Sabtu malam?
Hari itu ulang tahunku, mau menemaniku?
Merayakannya bersamamu? Di malam hari?
Ya. Di rumah orang tuaku.
Di rumah orang tuamu?
Aku berencana membuatkan sup rumput laut untuk Ibu.
Dulu aku biasa melakukannya.
Ide yang bagus.
Tapi, kenapa mengajakku?
Kakakku belum sempat makan kimchi jjigae-mu.
Kimchi Jjigae babi itu?
Kalau tidak benci kimchi jjigae, aku harap kamu mau membantuku.
Memangnya ada orang Korea yang tidak suka kimchi jjigae?
Baiklah.
Ya, bagus, yang ini dan...
Tidak boleh.
Selada, daun perilla...
- Yang kecil. - Yang kecil? Yakin?
Gulbi? Tidak?
Ini.
Dulu aku merasa sangat sesak jika datang ke sini,
tapi sekarang aku merasa lebih nyaman.
Baiklah.
- Halo. - Ya.
Ini Pengacara Shin Yi Rang.
Kami tidak ada hubungan apa-apa, hanya rekan kerja.
Baiklah. Memangnya siapa yang bertanya?
- Mari masuk. - Baik.
- Astaga, kenapa repot-repot? - Bukan apa-apa.
Hei, Han Na Hyun, jangan membuatnya terlalu asin.
Tidak perlu, santai saja. Kamu ini tamu.
Tidak apa-apa.
"Obat Alergi Berkhasiat Cepat, Alleritin"
Iga sapi rebus ala Na Hyun.
Luar biasa.
- Selamat makan. - Silakan dinikmati.
Ayo, kita makan. Selamat makan.
Enak sekali.
Benarkah?
Enak?
Enak sekali.
Ini.
Benar-benar enak.
Makan yang banyak.
Tapi aku sungguh kita juga...
Sampai jumpa.
Kita juga pernah remaja, tapi ada hal itu, 'kan?
Hal yang khas dari anak laki-laki. Benar, "kan?
Benar, 'kan? Satu, dua, tiga.
Han So Hyun.
Ya, Na Hyun.
Sebenarnya...
Aku menjadi pengacara karena Kakak.
Sudah kakak duga kamu akan bilang begitu.
Akhir-akhir ini ada yang membuatku penasaran.
Menurut Kakak,
pengacara terbaik itu seperti apa?
Itu adalah mimpiku.
Kamu
pasti akan menjadi pengacara yang baik.
Aku percaya.
Aku juga ada di sini.
"Monopoli"
"Pengacara Shin Yi Rang"
Na Hyun, kunci emas yang waktu itu
mau kakak gunakan sekarang.
Kakak ingin pergi ke tempat tujuan kakak.
Kakak akan berpamitan melalui pesan ini.
Beberapa hari yang kakak lewati bersamamu
sungguh sangat menyenangkan, seperti piknik.
Jadi, kakak harap kamu juga tidak bersedih.
Ingatlah.
Meskipun kakak pergi,
kakak akan selalu ada di dalam hatimu.
Sampai di hari kita bertemu lagi.
Jaga dirimu.
Na Hyun.
Kakak mencintaimu.
"Gedung Okcheon"
"Kantor Hukum Shin Yi Rang"
Terima kasih banyak.
Ke mana pun aku pergi
aku tidak akan melupakanmu.
- So Hyun. - Kamu sungguh
pengacara terbaik.
Karena kamu adalah pengacaraku,
aku sungguh
bahagia.
Tapi...
Apa benar jika kamu pergi seperti ini?
Kupikir rasanya tidak benar pergi tanpa sepengetahuan adikmu.
Aku tidak ingin menyakiti hati Na Hyun lagi.
Ya, aku mengerti. Tapi...
Bisa mengucapkan salam perpisahan sambil bertatap muka
adalah hal yang sangat patut disyukuri.
Sejujurnya, alasan karena Na Hyun itu hanyalah dalih.
Sebenarnya karena aku yang tidak akan sanggup.
Aku takut akan menangis tersedu-sedu,
memohon agar tidak pergi,
dan justru akan menghancurkan hati Na Hyun.
Aku takut.
Benar juga.
Aku tidak berpikir sampai ke sana.
Tolong jaga
Na Hyun baik-baik.
Aku mohon.
Kakak!
Di mana kakakku?
Dia belum boleh pergi.
Kakakmu masih ada di sini.
Na Hyun.
Kakak.
Terima kasih sudah datang ke sisiku.
Aku sangat bahagia selama beberapa hari ini.
Dengan kenangan ini,
aku akan terus hidup bahagia.
Kakak juga
sangat bahagia.
Na Hyun.
Sekarang kakak akan pergi.
Kakak juga, hiduplah dengan bahagia.
Lalu,
di kehidupan selanjutnya, terlahirlah sebagai adikku.
Saat itu, aku yang akan melindungi Kakak.
Dasar bocah.
Hei, Han Na Hyun.
Di kehidupan selanjutnya pun
kamu tetap adik kakak.
Jangan khawatirkan kakak.
Hiduplah dengan bahagia.
Suatu saat nanti,
- kita pasti - Pasti
- bertemu lagi. - bertemu lagi.
Apa kamu sudah baikan?
Ya.
Sepertinya sekarang aku bisa merelakan kakakku pergi.
Terima kasih.
So Hyun yang memilihnya, katanya kamu akan membutuhkannya.
Aku tidak akan melupakan kebaikanmu ini.
Sudah, hentikan. Nanti aku jadi manja.
Aku belum menunjukkan fotonya, ya?
Foto?
Ini bukan kakakku. Dia tidak akan ketakutan seperti ini.
Ini kamu. Kamu menahannya demi aku, 'kan?
Apa? Menahan apanya.
Aku suka sekali wahana roller coaster.
Kalau begitu, besok mau naik lagi?
Apa?
Aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
Apa itu?
Itu...
Katakan saja. Suasana hatiku baik, akan kukabulkan permintaanmu.
Maukah kamu
bersamaku?
Apa?
Karena kamu tidak punya kantor,
ayo gunakan kantor bersamaku sampai kamu mendapatkan yang baru.
Kalau sibuk, kamu juga akan membantuku bekerja?
Boleh juga.
Baiklah.
Ada yang perlu aku ketahui sebelum kita bekerja bersama?
Pak Pengacara yang bisa melihat hantu.
Kira-kira apa, ya?
Sepertinya kamu tidak ingat apa-apa saat dirasuki.
Benar. Saat aku dirasuki, aku tidak mengingat apa pun.
- Kalau begitu, boleh aku memakimu? - Apa?
"Shin Yi Rang, Han Na Hyun Konsultasi, Perdata, Pidana, Cerai"
"Phantom Lawyer"
- Ada urusan apa Anda kemari? - Karena mendiang suamiku.
- Aku Kang Dong Sik, tukang sepatu. - Dia menderita demensia.
Aduh, kepalaku. Ini apa tadi, ya?
Ibu berkata sudah sewajarnya kita mengikuti surat wasiat Ayah.
Siapa sebenarnya yang menulis surat wasiat itu?
Aku tidak bisa mengingatnya.
Bu Chae Jeong Hee membuktikan tulisan tangan di wasiat itu asli.
Tidak ada alasan memalsukan surat wasiat itu.
Itu pun kalau surat wasiat Pimpinan memang asli.
- Aku harus mengatakannya. - Sekarang sungguh tidak bisa