គ្រប់រូបភាព ឧប្បត្តិហេតុ ទីតាំង
អង្គការ និងអ្នកផ្សេងទៀតគឺក្លែងក្លាយ។
តារាសម្តែងកុមារ និងសត្វត្រូវបានថតដោយសុវត្ថិភាព
ស្របតាមការណែនាំ។
ណាហ៊ីយុន។
ហាន់ ណាយុន!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ម៉ាក់!
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅរៀនទេ?
Na-hyun រវល់ទៅរៀនធ្វើកិច្ចការអោយខ្ញុំនៅឯណា?
ម៉ាក់ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ខ្ញុំពិតជាកំពុងសិក្សា។
ខ្ញុំបាន។ ខ្ញុំពិតជាមែន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រូវចាប់។
អ្នក​គួរ​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​មុន​!
ហេតុអ្វីបានជាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ?
ស្ងាត់អ្នកទាំងពីរ។
- នាងបានចាប់ផ្តើមវា។ - នាងបានចាប់ផ្តើមវា។
ចេះតែឈ្លោះគ្នាបែបនេះ?
សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចាស់​និង​ប្រផេះ​?
ដោយ NA-HYUN, ដោយ SO-HYUN
ថ្ងៃទី 20 ខែសីហា ឆ្នាំ 1997 ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង ខ្ញុំបានពាក់អាវភ្លៀងរបស់ខ្ញុំ…
ថ្ងៃទី 12 ខែសីហា ឆ្នាំ 2008
So-hyun ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
មិនទាន់ចាស់សោះ។
ក្មេង​ស្រី​វិទ្យាល័យ​លោត​ចូល​ក្នុង​ពេល​មាន​វិបត្តិ
អស្ចារ្យ។
ផ្កាយគឺស្រស់ស្អាត។
ពួកគេពិតជាបានមក។
អត់ទោស។ តើអ្នក…
ខួបកំណើតទី 19 របស់ HAN SO-HYUN នៅថ្ងៃទី 7 ខែកក្កដា ឆ្នាំ 2012
តើនោះជាអ្វី?
punks ទាំងនោះ។
អូ ទេ
នេះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមនោះទេ។
អ្នករំខាន។
អ្នកគ្រាន់តែស្លាប់ដោយសារការវាយដំល្អមែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើគាត់ចង់បានអ្វី?
បីនាក់ឡើងលើមួយ? ហេ ថោក។
ប្រសិនបើអ្នកស្រវឹង ចូរបន្តដើរ។
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​កាន់​ស្លាបព្រា​បាន​ទេ ប្រសិន​បើ​ដៃ​ដ៏​ល្អ​ចុង​ក្រោយ​របស់​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​ដេញ​លោក​ម្ចាស់។
លោកម្ចាស់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
មើលទៅបុរសម្នាក់នេះមិនស្តាប់ទេ។
ការវាយដំអាចកើតឡើង។
HORANG TAEKWONDO វិញ្ញាបនបត្រសរសើរ
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ លោកម្ចាស់។
ឬមួយក៏ព្រោះតែខ្ញុំនៅក្មេង?
អ្នកមើលទៅក្មេងជាងអាយុរបស់អ្នក។
ក្មេង​ប្រុស​ទាំង​នោះ​ចាប់​ក្មេង!
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។ អ្នកនៅក្នុងប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
- មានរឿងល្អ។ - អ្នកផងដែរ។
មន្ត្រី! ចាំ!
បិទមាត់!
បិទមាត់មិនអីទេ?
ខ្ញុំគេងមិនលក់ព្រោះតែអ្នក។
មិនមែនម្តងទៀតទេ។
នេះជាគ្រាប់!
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
នេះពិតជាល្អណាស់។
ឃើញគេវាយក្មេងប្រុសមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកពិតជាវាយក្មេងជំទង់ទាំងបីនាក់នោះតែម្នាក់ឯងទេ?
ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំបានហាត់ តេក្វាន់ដូ តាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
តើ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​ទទួល​បុរស​ទាំង​នោះ​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើគាត់ឆ្កួតទេ? គាត់កំពុងនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
បាទ ខ្ញុំយកពួកគេទាំងអស់នៅទីនេះ ព្រោះពួកគេបំពានច្បាប់។
អ្នក​បំពាន​ច្បាប់ អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ទោស។
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាត្រូវលាបពណ៌អ្វីនោះទេ។
អ្នក​មិន​គួរ​លាប​ពណ៌​អ្វី​នោះ​ទេ!
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការសម្របសម្រួល និងកាត់ជ្រុង។
ពិភពលោកនឹងក្លាយទៅជាភាពរញ៉េរញ៉ៃភ្លាមៗ។
អ្នកឃើញទេ គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺបង្កើតពិភពលោកមួយប្រកបដោយយុត្តិធម៌ និងស្រស់ស្អាត
កន្លែងដែលសណ្តាប់ធ្នាប់សង្គមត្រូវបានរក្សាដោយច្បាប់
ហើយមនុស្សគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ក្លាយជាមេធាវី។
ដើម្បីឱ្យរឿងនេះកើតឡើង ខ្ញុំមិនគួរងាយស្រួលទេ សូម្បីតែការប្រព្រឹត្តខុសបន្តិចបន្តួចក៏ដោយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំជាផ្លូវការដូច្នេះ?
ខ្ញុំនៅក្មេងជាងអ្នក។
អ្នក​គឺ​ជា​បងស្រី​របស់​មេធាវី Han។
អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា…
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងកាន់តែសាមញ្ញជាមួយអ្នក។
ជាការពិតណាស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ជាប់​គុក​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ពេល​ក្រោយ​មន្ត្រី​មក ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ឲ្យ​គាត់​ដោះលែង​អ្នក​វិញ។
អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំទេ។ អ្នកអាចចេញពីទីនេះប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
អ្វី? យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនៅពីក្រោយរបារដែក…
ត្រី​ចំនួន​ប្រាំ​ក្នុង​អាង​ត្រី​មួយ​
សួស្តី?
នេះ​ជា​បង​ថ្លៃ​របស់​លោក Shin I-rang?
បាទ នេះគឺខ្ញុំ។ តើអ្នកអាចជានរណា?
ខ្ញុំ​ជា​អនុសេនីយ៍ទោ Cho Chi-yeong មក​ពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស Seocho។
ប៉ូលីស?
តើអ្នកបានតាំងទីលំនៅឥឡូវនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងពុះកញ្ជ្រោល។
ខ្ញុំនៅក្មេងណាស់! ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្លាប់?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
អ្នកត្រូវតែសោកសៅនិងខកចិត្ត។
អ្វី​ដែល​អាក្រក់​នោះ​គឺ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​រឿង​មួយ​បាន​ទេ។
អ្នកអត់?
- នោះជារឿងចម្លែក។ - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្មោចអណ្តែតលើអាកាស រហូតទាល់តែពួកគេចងចាំឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅលើដីរួចហើយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​ក្នុង​ការ​ចងចាំ​របស់​អ្នក​ឡើង​វិញ។
យ៉ាងម៉េច?
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីឈ្មោះ និងថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត...
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន។
ការចងចាំរបស់អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
ធ្វើឱ្យវាត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ!
មិនអីទេ!
ដំបូង ដកដង្ហើមវែងៗ។
- មកលោកម្ចាស់! - មិនអីទេ។
អ្នក​មាន​ចរិត​ដូច​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក។
ខួបកំណើតទី 19 របស់ HAN SO-HYUN នៅថ្ងៃទី 7 ខែកក្កដា ឆ្នាំ 2012
ហាន់ សូយុន។
អ្នកកើតនៅថ្ងៃទី 7 ខែកក្កដាឆ្នាំ 1994 ។
ហាន់ សូ-ហ៊ីន
បងស្រី។
HORANG TAEKWONDO
ហេ! ដកដៃចេញពីនាង!
វានឹងក្លាយជាការសប្បាយពិតប្រាកដ។
ណា Hyun!
សូ-យុន!
ណាហ៊ីយុន…
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះនាង។
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ Na-hyun។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
លោកម្ចាស់។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែល្អ និងរីករាយមែនទេ?
អូក្បាលខ្ញុំ…
តើខ្ញុំផឹកប៉ុន្មាន?
តើអាវរបស់មេធាវី Shin កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សួស្តី?
មេធាវី ហាន សូម​ជួយ​បង​ថ្លៃ​ផង!
សុំទោស?
តើពេលនេះជាឆ្នាំណា?
វាគឺ 2025 ។
បន្ទាប់មក
សាមសិបមួយ…
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងក្លាយជាអ្នកចម្រៀងឬអត់?
អូ សុបិនរបស់បងស្រីខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាអ្នកចម្រៀង។
នាងគ្រាន់តែចូលចិត្តច្រៀង។
នាងនឹងច្រៀង និងលេងហ្គីតាពេញមួយថ្ងៃ។
មើល។
បងស្រីរបស់អ្នកមិនមែនជាអ្នកចម្រៀងទេ...
លោក Shin មេធាវីរបស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
មេធាវី ហាន…
ហាន់ ណាយុន?
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
តើអ្វីទៅ… អ្នកបានក្លាយជាមេធាវី?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
អីយ៉ា វាអស្ចារ្យណាស់។
ក្មេងស្រីតូច
ក្លាយជាស្ត្រីអាជីពដ៏អស្ចារ្យនេះ។
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកពិតជា?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកយកវាជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​មិន​ស្រេក​ទេ។
កុំត្រជាក់ខ្លាំងចំពោះគាត់។
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកផឹកទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក
ចាក់ទឹកមកលើខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ប្រើ​អំពើ​ហិង្សា​ទេ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
នៅតែរក្សាវាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណវា ប្រសិនបើអ្នកអាចវាយខ្ញុំ ក្នុងករណីដែលខ្ញុំធ្វើរឿងចំលែក។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
នោះមិនមែនជាអំពើហឹង្សាទេមែនទេ?
ប្រុសៗយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពួកគេនឹងចំណាយពេលពីរ ពីរ និងបួនសប្តាហ៍ដើម្បីជាសះស្បើយ។
តើអ្នកមានទម្លាប់ផឹកស្រាមិនល្អទេ?
តើអ្នកអាចប្រើអំពើហិង្សាលើសិស្សដោយរបៀបណា?
Na-hyun នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
អ្នកមិនប្រសើរជាង។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកករណីនេះទេ ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់បងថ្លៃរបស់អ្នកទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​កំហុស​មួយ​ផ្នែក​ដែល​បាន​ផឹក​ជាមួយ​អ្នក។
អរគុណសម្រាប់ការជ្រើសរើសធ្វើជាមេធាវីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ក្មេង​ប្រុស​បី​នាក់​បាន​ចាប់​ក្មេង​ម្នាក់។
ខ្ញុំបានលឺខុសគ្នា។
ក្មេងប្រុសគ្រាន់តែនិយាយ
នៅពេលអ្នកវាយប្រហារពួកគេចេញពីពណ៌ខៀវ។
វាមិនពិតទេ!
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា​មាន​អ្នក​រំលោភ​បី​នាក់។
ហើយពួកគេបានវាយប្រហារខ្ញុំមុន។
ក្មេង​ប្រុស​បី​នាក់​ធ្វើ​បាប​ម្នាក់
ជនរងគ្រោះទាំង៤នាក់ បានផ្តល់សក្ខីកម្មដូចគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបដិសេធ វានឹងត្រូវយកទៅប្តឹងទាំងព្រហ្មទណ្ឌ និងរដ្ឋប្បវេណី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដោះស្រាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ Sung Min-jae ជាមួយនឹងរបួសរយៈពេល 4 សប្តាហ៍ទេនោះ
អ្នកនឹងទទួលបានទោសប្រាំមួយខែ អប្បបរមា។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងបាត់បង់អាជ្ញាប័ណ្ណស្របច្បាប់របស់អ្នក។
កុំ​ឈាន​ដល់​ការ​សន្និដ្ឋាន​ដោយ​ងាយ​ដោយ​មិន​បាន​មើល​ទៅ​ក្នុង​វា​។
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
វាជាការល្អបំផុតដើម្បីឈានដល់ការតាំងទីលំនៅ។
ដោះស្រាយជាមួយពួកគេដោយមិនមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
ហេ អ្នកមិនដឹងអ្វីទេ!
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
ជាការពិតណាស់អ្នកគួរតែ។
ជាសំណាងល្អ ដីកាចាប់ខ្លួនត្រូវបានច្រានចោល។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកជាមេធាវីប្រភេទណា?
មេធាវី​ត្រូវ​ស្តាប់​កូន​ក្តី​របស់​ខ្លួន និង​ចូល​រួម​ជាមួយ​ពួកគេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើការលើខ្ញុំទេ?
មិនគួរធ្វើបែបនេះដាក់អតិថិជនទេ!
តើអ្នកពិតជា Han Na-hyun ដែលខ្ញុំស្គាល់មែនទេ?
Han Na Hyun ស្គាល់ទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ? មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្លាំង​ណាស់​ចំពោះ​អ្នក​ប្រមឹក​ដែល​វាយ​កូន​ក្មេង។
អ្នកលេងភ្លេងទាំងនោះសមនឹងការវាយដំ!
នេះ​ជា​កម្រិត​ទាប​ណាស់​ដែល​មក​ពី​មេធាវី។
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​មិន​ចេះ​បត់បែន​នេះ? អូន​រំខាន​ណាស់!
រំខាន?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយបងស្រីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំថានាងរំខានណាស់។
អ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងមានន័យដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​ក៏​ខឹង​នឹង​អ្នក​ដែល​វាយ​សិស្ស​វិទ្យាល័យ​ដែរ។
ទេ
នាងមិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវខឹងដោយមិនស្តាប់។
វាចម្លែកណាស់ដែលនាងបានក្លាយជាមេធាវីផងដែរ។
ម៉េច​ក៏​មិន​ទៅ​តាម​នាង បើ​អ្នក​ឆ្ងល់?
ចុះអ្នកវិញ?
ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​ត្រូវ​បាន​ច្រាន​ចោល ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ដោះ​លែង​ឆាប់ៗ។
បន្តទៅឥឡូវនេះ។
- នៅលើមេឃពណ៌ខៀវដ៏អស្ចារ្យនេះ - អូ! នៅទីនោះនាងទៅម្តងទៀត។
- ជិះលើកំរាលព្រំវេទមន្តហោះ - កំរាលព្រំវេទមន្ត
- នៅក្នុងដ៏អស្ចារ្យនេះ - នៅក្នុងដ៏អស្ចារ្យនេះ។
- ប៉ាផ្តោតការបើកបរ! - ពិភពពណ៌ខៀវ
ឥឡូវនេះអ្នកមិនស្តាប់តន្ត្រីទេ?
ប៉ា
តើអ្វីបានផ្លាស់ប្តូរអ្នកខ្លាំង?
អីយ៉ា។
សង្កាត់របស់ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ប៉ា?
គាត់មានសក់ពណ៌ប្រផេះច្រើនជាង។
និងស្នាមជ្រួញផងដែរ។
បិទកាតព្វកិច្ច
នៅតែពិរោះ…
ដើម្បីជួបអ្នកប៉ា។
សម្លាញ់ ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
ខ្នើយនេះនៅតែមាននៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែសាឡុងគឺថ្មី។
វាល្អណាស់។
អ្វីមួយមានក្លិនឆ្ងាញ់។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។ អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
- ទៅលាងដៃរបស់អ្នក។ - មិនអីទេ។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់…
អីយ៉ា។
តៅហ៊ូចៀនរបស់អ្នកមើលទៅល្អណាស់ ម៉ាក់
ស្ងោរ Doenjang មើលទៅឆ្ងាញ់ផងដែរ។
នៅទីនោះអ្នកទៅផឹកសូជូត្រង់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យញ៉ាំដូចអ្នកផឹក។
- មិនអីទេ។ - នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានព្យាយាមហៅ Na-hyun ទេ?
បាទ ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែចង់ទៅញ៉ាំអាហារក្រៅផ្ទះ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្វី?
ពិបាកចិត្តដែលធ្វើម្ហូបអោយកូនស្រីយើងអត់?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងគួរផ្លាស់ទីឬអត់។
ខ្ញុំគិតថានាងគេចពីផ្ទះនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
នាងរវល់ខ្លាំងណាស់។
យើងគួរតែដឹងគុណដែលនាងថែមទាំងឆ្លៀតពេលសម្រាប់យើងទៀតផង។
- តើអ្នកគិតទេ? - ជាការពិតណាស់។
កុំគិតច្រើនពេក។
ហើយកុំដើរលើសំបកស៊ុតជុំវិញនាង។
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
ហ្គេស។
អូ ដំណឹងត្រូវតែមាន។ តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ហ្គោស។
Han Na Hyun មិនចូលចិត្តផ្ទះនេះទេ?
ហើយ​អ្នក​ដើរ​លើ​សំបក​ស៊ុត​ជុំវិញ​នាង​?
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែហេតុអ្វី?
- នៅម៉ោង ៦ ៈ ០០ ។ - ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំអាចស្តាប់បាន។
គាត់កំពុងផ្លាស់ទី។
- ខ្ញុំបានទទួលគាត់។ - មក។ គាត់លឿន។
- គាត់ចុចតែម្តង។ - មិនអីទេ។
- គាត់នឹងចុះ។ - ទទួលបានគាត់។
- ម៉ោងបួន។ - តើគាត់នៅឯណា?
- ចាំ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ - ដាង។
- សួស្តី? - ហ៊ាន ខ្ញុំ​អស់​គ្រាប់​ហើយ។
ប្រមូលផ្តុំឥឡូវនេះ។
- តើអ្នកនៅឯណា? - រង់ចាំ។ ហ្គេស។
វាត្រូវតែជាការល្អដើម្បីរំលងសាលារៀន,
ឆ្ងាយពីគ្រូនៅផ្ទះរបស់អ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាមេធាវី Yang Do-kyung។
មេធាវី? តើវាមិនធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាចៅហ្វាយទេ?
បាទពិតណាស់។
លោកមេធាវី យើងរវល់ឥឡូវនេះ។
អាឆ្កួត។
មកលេងយើងម្ដងទៀត។
ជំនួស​ឱ្យ​កូន​ប្រុស​រវល់ ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​ជួល​ខ្ញុំ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ពួក​គេ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​កូន​ប្រុស​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​គេ​ត្រូវ​គេ​វាយ
ដោយមិនដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះ Jun-ho អស់រយៈពេលមួយឆ្នាំកន្លងមក។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ?
យើងបានប្រាប់ប៉ូលីសរួចហើយ។
យើងគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃនៅពេលដែលមនុស្សឆ្កួតនោះមកធ្វើបែបនេះដាក់យើង។
- អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។ - ទេ វាជាការពិត។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនូវអ្វីដែលសំខាន់។
អាតិរច្ឆាន​ដែល​វាយ​ឯង​មាន​មេធាវី។
បើនិយាយពីភាពអត់ឃ្លាន នាងជាប់លេខមួយក្នុងវិស័យនេះ។
វានឹងមិនចំណាយពេលសម្រាប់នាងទេ។
ដើម្បីស្វែងយល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកត្រូវតែជា Min-jae ។
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាអនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងសុខាភិបាល និងសុខុមាលភាព។
Ji-hyeok ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាសាស្ត្រាចារ្យច្បាប់នៅសកលវិទ្យាល័យ Hanguk ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនឹងត្រូវដាក់នៅកន្លែងតឹងតែង ប្រសិនបើការពិតចេញមក។
ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ ចូរស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មានតែពេលនោះទេ ខ្ញុំអាចការពារអ្នកបាន។
ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​មិន​ខ្វល់​ពី​អំពើ​ហិង្សា​នៅ​សាលា​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង
គឺ​មេធាវី​នោះ​ដែល​បាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ចម្លែក​អំពី​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​?
កន្លែងចតឯកសារ
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏ដឹងរឿងហ្នឹងដែរ?
អូ…
នាង​ឮ​ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​លុយ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​សារ៉ង…
សូម្បីតែបងស្រីខ្ញុំ?
អ្វីៗបានកើតឡើងតាមរបៀបនោះ។
ម្ដាយ​ប្រាប់​ថា គាត់​នឹង​រក​វិធី​យក​លុយ។
ដរាបណានាងលឺថាអ្នកអាចបាត់បង់អាជ្ញាប័ណ្ណស្របច្បាប់របស់អ្នក
នាងបានសម្រុកចេញ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​នាង​ក៏​យល់​ដែរ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ដឹង
ថាអ្នកត្រូវបានកាន់កាប់ដោយប្អូនស្រីរបស់មេធាវី Han ។
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក និងខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយដើម្បីបានលុយផងដែរ ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
- Bong-su ។ -បាទ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ហើយអរគុណ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរមកទេ។
អ្នកមានបញ្ហាដោយសារតែខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានរកឃើញការពិតដែលមិនស្រួល។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មានរឿងមួយកើតឡើងរវាង Na-hyun និងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
គ្រួសារខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកមានទេ
ប៉ុន្តែយើងនឹងសើច និងរីករាយ។
យើងមានថាមពលវិជ្ជមានបំផុត។
ឥឡូវនេះ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំដើរលើសំបកពងមាន់ជុំវិញ Na-hyun
Na-hyun ពិត​ជា​ដាច់​ចិត្ត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើង។
មានអ្វីដ៏ធំមួយបានកើតឡើង។
ពួកគេបានបាត់បង់អ្នក គ្រួសារដ៏មានតម្លៃរបស់ពួកគេ។
ពួកគេប្រាកដជាត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ។
អូ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រួសារ​រសាត់​ឆ្ងាយ​ពី​គ្នា​ក្នុង​គ្រា​ដ៏​សោកសៅ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាពួកគេបានបែកគ្នាទេ។
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងពិចារណា។
ពិចារណា?
ប្រភេទខ្លះនៃភាពសោកសៅ
វាមានថាមពលខ្លាំង ដែលវារីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័សទៅកាន់មនុស្សជុំវិញអ្នក។
រឿងរ៉ាវដែលសុភមង្គលរីកចម្រើន
បារម្ភថាទុក្ខព្រួយរបស់អ្នកនឹងរាលដាល
អ្នកនៅតែលាក់អារម្មណ៍របស់អ្នក
មើលពីរបៀបដែលអ្នកនិយាយ ឬអាកប្បកិរិយា
និងសូម្បីតែ
ធ្វើឱ្យអាថ៌កំបាំង។
ព្រោះព្យាយាមមិនធ្វើបាបអ្នកជុំវិញខ្លួន
អ្នក​ចង់​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ពី​គេ​បន្តិច​ម្ដងៗ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ទេ។
វា​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ​ណាស់​។
ខ្មោច​ទាំង​អស់​ដែល​មក​លេង​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ដ៏​សោកសៅ​របស់​ខ្លួន។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់។
ឥឡូវនេះអ្នកបានមកដល់ហើយ
គ្រួសាររបស់អ្នកអាចបើកចំហរគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែស្ថានភាពរបស់អ្នកគឺបន្ទាន់ជាង។
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើគ្រួសារអ្នកបាត់បង់ផ្ទះ និងអាជីវកម្មរបស់អ្នកដោយសារតែខ្ញុំ
វានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ទៅហើយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
អ្នកគឺជា
ផ្អែមណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បោះ​បង់​អ្វី​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​នោះ​ទេ។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅថ្ងៃនោះជាការពិត
ត្រូវតែមានហេតុផលដែល Jun-ho ធ្វើដូចជាគាត់មិនមែនជាជនរងគ្រោះនៃការគំរាមកំហែងសាលា។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវស្វែងយល់។
- អ្វី? ខ្ញុំ? - បាទ។
យ៉ាងម៉េច?
អ្នក​ជា​ខ្មោច​អ្នក​ដឹង។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
SUNG MIN-JAE
សួស្តី--- តើអ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីយកអ្វី?
សុំទោស។
ថ្ងៃនេះបានជួបអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនបានជួបនរណាម្នាក់ទេ។
បើ​ចាប់​បាន​ថា​កុហក​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ពិត​ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
សូមអញ្ជើញមកស្ថានសួគ៌ និងផែនដីនៅម៉ោង 5:00 ល្ងាចថ្ងៃនេះ។
កុំភ្លេចលុយ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី…
សមនឹងទទួលបាននេះ?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
តើវាជានរណា?
សួស្តី ខ្ញុំជាមេធាវី Han Na-hyun ។
មេធាវី?
តើអ្នកជាម្តាយរបស់ Jun-ho មែនទេ?
បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
តើគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកអ្វីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​គាត់​ញឹកញាប់​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ពេល​យប់។
តើគាត់បានបង្កបញ្ហាខ្លះទេ?
ទេ
កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​តូចតាច ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​មែន​ជា​អ្នក​វាយ​ប្រហារ​ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់នៅទីណា?
មិថុនា-ហូ។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅថ្ងៃនោះ។
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​បាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក។
ទេ ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- យើងគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ។ - ពួកគេមិនមែន…
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
- អ្នកដឹង។ - ខ្ញុំមិនយល់អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
- Jun-ho ។ - ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Seo Jun-ho!
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី? តើអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ពួកគេមែនទេ?
យូរ​មក​ហើយ
មាន​បុរស​ដូច​ជា​អ្នក​ត្រឡប់​មក​សាលា​របស់​ខ្ញុំ​។
គាត់ត្រូវបានរំខានដោយការគំរាមកំហែងសាលា
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយ និងគ្រូរបស់គាត់ មិនដឹង
មិននិយាយពីមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់។
ដូច្នេះ អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ស្មានថាហេតុអ្វីបានជាបុរសទាំងនោះដើរលេងជាកញ្ចប់។
ដោយសារតែពួកគេជាមនុស្សកំសាក។
ដូច្នេះកុំលាក់។
វាយតបវិញនៅពេលពួកគេមករកអ្នក។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចនោះទេ។ លុះត្រាតែអ្នកតុបតែងខ្លួន...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាច!
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
តើពួកគេមានអ្វីមួយលើអ្នកទេ?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
នោះមែនទេ?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
តើ​វា​ផ្តល់​សិទ្ធិ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​គេ​ទេ?
- សួស្តី Jun-ho ។ - Jun-ho សួស្តី!
ខ្ញុំ​នឹង​ថត​វីដេអូ​ដ៏​សប្បាយ​មួយ​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
- លែងខ្ញុំទៅ។ - ភ្លើង, ត្រៀម?
- ភ្លើង។ - មួយភ្លែត។
រួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ។
ក្មេង​នេះ​មើល​ទៅ​ស្អាត​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ
- ឈប់។ - នៅស្ងៀមមួយភ្លែត Jun-ho ។
ពួកគេបានបង្ខូចអ្នកជាមួយវា។
បាទ។
ជន​ឆបោក​ទាំង​នោះ​បាន​ថត​វីដេអូ​អាក្រាត​របស់​ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនគួរធ្វើដូចគ្នាចំពោះពួកគេទេ។
បុរសដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន
បានបញ្ចប់នៅក្នុងសាលអនីតិជន
បន្ទាប់​ពី​វាយ​អ្នក​កំហែង​ទាំង​នោះ​ដោយ​ឥដ្ឋ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះដើម្បីយល់ពីមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវវាយប្រហារពួកគេ។
ករណីរបស់អ្នកនឹងដូចគ្នា។
អ្នកនឹងរងទុក្ខកាន់តែច្រើន។
ដូច្នេះសូម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំបិត។
ឥឡូវនេះ។
ទេ កុំទៅ!
កុំទៅរកគេ!
ជនដៃដល់មិនអាចជួបជនរងគ្រោះបានទេ។ អ្នកដឹងរឿងនោះ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំអំពីស្ថានភាពឱ្យបានឆាប់។
មិនគួរឱ្យជឿ។
សុំទោស។
Jun-ho ប្រាប់​អ្នក​ពី​កន្លែង​ដែល​គាត់​ជួប​ប្រុស​ៗ​ទេ?
ម៉ោងប្រាំនៅស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
នោះមានន័យថាយើងមានពេលគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឋានសួគ៌ និងផែនដី មែនទេ?
មកតាមខ្ញុំ។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាផ្នែករបស់ Jun-ho នៃរឿងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ
ប៉ុន្តែមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់ និងម្ចាស់កន្លែងធ្វើការក្រៅម៉ោងរបស់គាត់។
ឃើញ​មាន​ការ​សង្ស័យ​នៃ​អំពើ​ហិង្សា​នៅ​សាលា។
ពួកគេក៏បាននិយាយថាពួកគេនឹងផ្តល់សក្ខីកម្មប្រសិនបើចាំបាច់។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
តើពួកគេមិនអាចជួយបានទេ?
វាហាក់ដូចជានរណាម្នាក់ត្រូវស្លាប់មុនពេលពួកគេធ្វើសកម្មភាព។
ប៉ុន្តែ​យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំ​យក​វីដេអូ​របស់ Jun-ho ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង។
វា​ជា​ភស្តុតាង​តែ​មួយ​គត់​ដែល​បញ្ជាក់​ថា​គេ​បាន​ធ្វើ​បាប​គាត់
ទុក​ឱ្យ​ថ្ងៃ​នៃ​ករណី​។
ស្តាប់ទៅល្អ។ តោះទៅភ្លាមៗ។
ទេ មិនមែនជាមួយអ្នកទេ។
ពួកគេដឹងថាអ្នកមើលទៅដូចអ្វី។ ចុះបើគេស្គាល់អ្នកហើយរត់ចោល?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ជាងនោះ។
មានហេតុផលមួយទៀតមែនទេ?
បាទ។
គាត់អាចទទួលបានកាំបិតមួយទៀតនៅពេលណាក៏បាន។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បញ្ឈប់​គាត់។
គាត់ជាក្មេងឧស្សាហ៍ព្យាយាម ដែលនឹងសប្បាយចិត្ត
ប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែអាចឆ្លងកាត់ខ្ទមនេះ។
ជីវិតរបស់ក្មេងប្រុសម្នាក់គឺនៅលើបន្ទាត់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
មិនដែលចូលហាងអ៊ីនធឺណែតទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្បែរ ហើយឈប់ Jun-ho ប៉ុណ្ណោះ។
ផ្ទុយទៅវិញ ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដើម្បីជួយអ្នក។
សូមស្វាគមន៍។
- សម្រាប់ពីរសូម។ - អ្នកអាចអង្គុយនៅកន្លែងណាដែលមិនបានយក។
មិនអីទេ។
កុំព្យូទ័រឋានសួគ៌ និងផែនដី
ស្ថិតក្រោមការសាងសង់
- អត់ទោសផង ដាច់ភ្លើងហើយ! - ស្អី?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? - ខ្ញុំជិតឈ្នះហើយ។
លោកម្ចាស់។
គ្រាន់តែសាកល្បងវត្ថុ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បើកវាវិញ! - បើកភ្លើងវិញ!
- យើង​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង! - គាត់មានការថែទាំខ្ពស់។
មេធាវី Yang DO-KYUNG
មានរឿងអី?
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
ឪពុកម្តាយសុខចិត្តដោះស្រាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ពួកគេ​ថា ពួកគេ​មិន​គួរ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​សំរាម​ដែល​វាយ​កូន​ក្មេង​ឡើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាមេធាវីគ្មានអំណាចទេ។ ខ្ញុំធ្វើតាមអ្វីដែលអតិថិជនខ្ញុំនិយាយ។
ពិនិត្យកិច្ចព្រមព្រៀងទូទាត់។ ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នកឥឡូវនេះ។
កិច្ចព្រមព្រៀងទូទាត់
ចំនួនទឹកប្រាក់សរុប៖ 150,000,000 WON
តើអ្នកពិតជាជឿថា 50 លាននាក់ក្នុងមនុស្សម្នាក់សមហេតុផលទេ?
ចុះ​តើ​មេធាវី​វាយ​សិស្ស​វិទ្យាល័យ​មាន​ន័យ​ទេ?
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ដែលសម្រេចបាននូវបញ្ញា និងសង្គម មិនបានធ្វើជាគំរូ
ពួកគេត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
ពិភាក្សាដោយឈ្លាសវៃជាមួយអ្នកវាយប្រហារ
ហើយមក Taebaek នៅម៉ោង 6:00 ល្ងាច ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់អោយ I-rang ចូលគុក។
សួស្តី?
ជំរាបសួរលោកស្រីមេធាវី។
មេធាវីជនរងគ្រោះគ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំមកការិយាល័យរបស់ Taebaek នៅម៉ោង 6:00 ល្ងាច ដើម្បីរកដំណោះស្រាយ។
Taebaek ហៅឯងដែរទេ?
បាទ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលពួកគេកំពុងព្យាយាមទាញ។
ពួកគេទាមទារប្រាក់ចំនួន 150 លានវ៉ុនសម្រាប់ការទូទាត់។
ពួកគេត្រូវតែរំពឹងទុក
មេធាវី Shin មិន​ងាយ​យល់​ស្រប​នឹង​ចំនួន​ធំ​នោះ​ទេ។
ហើយ​បាន​ផ្ដល់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ផង​ដែរ​។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះទាន់ពេល។
តើ​អាច​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច​បានទេ?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ប្រហែលមួយម៉ោង ឬពីរម៉ោង។
វានឹងហួសម៉ោង 6:00 នៅពេលនោះ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត​តែ​ពី​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់រងទុក្ខទេ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក ប៉ុន្តែ…
វាមិនអីទេ។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងតាមបទពិសោធន៍
វាជាការប្រសើរក្នុងការនៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្មោចក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់។
តើខ្ញុំគួរនៅជាមួយ Na-hyun មែនទេ?
ស្តាប់ទៅល្អ។
ខ្ញុំនឹងលេចធ្លាយ។
- ខ្ញុំទៅជាមួយ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
ហេ ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ។
Jun-ho អាច​នឹង​រត់​ចេញ។
- រង់ចាំនៅខាងលើ។ - ធ្វើវាឱ្យលឿន។
ខ្ញុំបានបង្កើតការជជែកជាក្រុម សូមអរគុណ BONG-SU
ម្នាក់កំពុងចូល។
ម្នាក់នៅទីនេះ។
គឺគាត់មែនទេ?
បាទ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅម្នាក់ឯង?
ចូរយើងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការ។
ហេកូន។
អ្នកមិនគួរយករូបភាពរបស់ខ្ញុំទេ ព្រះជាម្ចាស់
អ្នកពិតជាមិនអាចដោយគ្មានការអនុញ្ញាតទេ។ ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​ចំពោះ​រូបភាព​របស់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំថតរូបអ្នក?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំយល់។
វាកម្រនឹងរត់ទៅរកតារាល្បីក្នុងសង្កាត់បែបនេះណាស់។
- នៅតែ - - ខ្ញុំវង្វេងសម្រាប់ពាក្យ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
រង់ចាំ។ អ្នកជាគាត់មែនទេ?
Yoon Bong-su ។
គាត់ពិតជាល្បីមែន។ ស្គាល់គាត់អត់?
បុរសម្នាក់នេះ?
តើវាជា Squid Showboating?
ទេ មឹកចំហុយ! មែនទេ? ខ្ញុំចូលចិត្តមើលរឿងហ្នឹងណាស់!
- អូ ភាពល្អ តើអ្នកបានមើលវាទេ? - ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
Han Na-hyun តើអ្នកពិតជាមេធាវីមែនទេ?
តើអ្នកជាតារាល្បីមែនទេ?
ពេលនោះខ្ញុំក៏នឹងក្លាយជាម្នាក់ដែរ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ថត​រូប​អ្នក​ទេ។
អូ របស់ខ្ញុំ។ អ្នកគាំទ្រខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់។
មិនអីទេ! ដឹង​អី​ទេ? អ្នកមានសំណាងថ្ងៃនេះ។
- ខ្ញុំនឹងថតរូប Selfie ជាមួយអ្នក។ កុំបារម្ភ។ - ទេ អរគុណ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅល្អ។ - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
អូ អរគុណ។
តើអ្វីទៅ… អ្នកនៅតែមានទូរស័ព្ទនោះ?
មេធាវីបានប្រាប់យើងឱ្យបោះចោលទូរស័ព្ទរបស់យើង។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកថ្មីជាមួយ Seo-won ភ្លាមៗ។
ពិន្ទុ!
វាល្អពេកក្នុងការខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោលបន្ទាប់ពីបង្ហាញម្តាយរបស់គាត់។
នាងសមនឹងឃើញវីដេអូកូនប្រុសរបស់នាង។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
អ្នកតែងតែមានចំណុចមួយ។
- ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យយើងកែសម្រួលកាន់តែប្រសើរឡើងបន្តិច - ឱ្យខ្ញុំមើល។
ស្នាដៃគឺជាស្នាដៃមួយបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
- វីដេអូមិននៅទីនេះទេ។ - វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
- អូ ទេ។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រគល់វាមកវិញ។
- នាងកំពុងស្វែងរកកម្មវិធីកាមេរ៉ា។ - ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
- កាន់… - វាជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខូច។
Min-jae រត់!
- អ្នកជាបុរសនោះ ... - អ្វី?
ជល់! បុរសអើយរត់!
អូ។
ហេ ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ខ្ញុំបានទទួលវា!
នៅទីនោះ!
មេធាវី Yang ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនប៉ូលីសទៅទីនោះ។
កុំបារម្ភ ហើយចេញពីទីនោះទៅ។
អ្នកមានទូរសព្ទថ្មី ដូច្នេះអ្នកគួរតែមិនអីទេ។
បញ្ជូនប៉ូលីសទៅ Heaven and Earth PC នៅ Dream Mall ឱ្យបានឆាប់។
បាទ។
តើអ្នកបានរកឃើញវីដេអូទេ?
ទេ ពួកគេទាំងពីរទទួលបានទូរស័ព្ទថ្មី។
- តើអ្នកចាប់បានអ្នកដែលរត់ទេ? - មិនទាន់។
Taebaek ពិត​ជា​បាន​ទាមទារ​ប្រាក់​ចំនួន 150 លាន​វ៉ុន​សម្រាប់​ការ​ទូទាត់​នេះ។
ម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយថាគាត់នឹងទៅទីនោះដើម្បីដោះស្រាយជំនួសអ្នក។
តើពួកគេជួបគ្នាម៉ោងប៉ុន្មាន?
ក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទាញវាចេញ។ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នករកឃើញវីដេអូ។
មិនអីទេ។ សូមធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់​កូន​ខ្ញុំ​គឺ​មក​លើ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្តីបន្ទោស​ដែល​មិន​បាន​ចិញ្ចឹម​គាត់​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​។
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។ សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
ខ្មាស​ឯង​ម៉េច​បាន​ធ្វើ​ទៅ​លើ​ក្មេង​ទាំង​នោះ!
រក្សាទុក
ស្អី?
ខ្ញុំមានរឿងមួយ ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមកទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់វាយខ្ញុំ។
អ្វី? តើអ្នកបានដេញពួកយើងចេញទេ?
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​មក​វិញ? តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្លាប់?
ដល់វេនអ្នកស្លាប់ហើយ។
អីយ៉ា។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​មិន​សូវ​ខ្លាច​ទេ​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំទេ f***** ។
បាទ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចប្រយុទ្ធបាន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​គ្រាន់​តែ​យក​វា​ថ្ងៃ​នេះ​។
ចុះ​ម្ដេច​ក៏​ជា​ម្ដាយ*****?
លុបវីដេអូរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នក​បន្ទាប់​ពី​នេះ​ដែរ?
សប្បាយ។
ចង់​ធ្វើ​មុខ​តឹង​ដាក់​មុខ​បង​មែន​ទេ?
កូនឆ្កេញី។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំអាចវាយអ្នករហូតដល់ pulp,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនេះ ព្រោះថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់ណាស់។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ - ចេញពីខ្ញុំ។
ចុះ!
ចេញ​ទៅ​ចុះ!
អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
ស្លាប់!
អ្នក​អាក្រក់​ណាស់​។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
ជុនហូ!
ចេញពីខ្ញុំ។ ធ្លាក់នរកទៀតហើយ!
ទេ អ្នកមិនទៅណាទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
អ្នកឆ្កួត។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​អត់ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នរណា​?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក!
អ្នកតូច…
ខ្ញុំបានយកវាចេញពីគាត់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើដូចពួកគេទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាតាមរបៀបរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
ធ្វើបានល្អ។
អ្នកមិនបានបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
តាបាក
កិច្ចព្រមព្រៀងទូទាត់
ចំនួនទឹកប្រាក់សរុប៖ 150 លានវ៉ុន
អត់ទោស។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Sung Min-jae, Na Ji-hyeok និង Lee Seo-won
ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​បង្ក​ហិង្សា​ដោយ​ចេតនា ការ​ថត​រឿង​ខុស​ច្បាប់
និងការចែកចាយខ្លឹមសារខុសច្បាប់។
ពួកគេក៏បានវាយ Seo Jun-ho នៅថ្ងៃនៃករណីវាយដំផងដែរ។
ហើយ Lee Seo-won បានសារភាពថាមេធាវី Shin I-rang
គ្រាន់តែព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកគេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សួស្តី?
ប៉ូលីស?
- សួស្តី? - Min-jae ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយម្តងទៀតទេ?
កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។ សូមរង់ចាំគាត់នៅខាងក្រោម។
សូមអរគុណលោកស្រីមេធាវី។
តើអ្នកមិនមានពាក្យសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អំពីអ្វី?
ខ្ញុំឮអ្នកប្រាប់គេឱ្យបោះទូរស័ព្ទចោល។
តើវាពិតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
អ្នកងាកទៅរកមធ្យោបាយណាមួយដែលអាចធ្វើទៅបានដើម្បីឈ្នះករណីមួយ។
នោះជាផ្លូវរបស់អ្នក មែនទេ?
ខ្ញុំបានគិត
យើង​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដូច​គ្នា។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ព្រោះតែ Shin I-rang?
តើគាត់នៅពីក្រោយការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកទេ?
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Lee Gang-pung, Kim Su-a, និង Jeon Sang-ho ។
- ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។ - ដូច្នេះអ្វី?
អតិថិជនរបស់គាត់ទាំងអស់គឺជាគ្រួសារនៃអ្នកស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យកតែករណីបែបនេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បន្ត​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​មនុស្ស​ស្លាប់?
លើសពីនេះ គាត់បានស្បថដូច Lee Gang-pung និងធ្វើដូច Kim Su-a។
តើ​គាត់​រក​ឃើញ​កន្លែង​កប់​សព Jeon Sang-ho ដោយ​របៀប​ណា?
មិន​ឃើញ​ថា​ចម្លែក​ទាល់​តែ​សោះ?
ការិយាល័យរបស់គាត់។
គឺជាផ្ទះរបស់អាម៉ានរហូតដល់ពីរបីខែមុន។
Shin I-rang អាចមើលឃើញខ្មោច។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការនៅក្បែរគាត់។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ទី៧ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០១២
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​អ្នក​ណា​មាន​កំហុស​ជាង។
អ្នកណាវាយគេនឹងឥដ្ឋ?
ឬ​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បាប​គាត់​ដល់​ស្លាប់?
គាត់គ្មានជម្រើស…
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាមេធាវីល្អបំផុត
តើខ្ញុំអាចយល់ពីគាត់បានទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​ពី​ការ​អន់​ចិត្ត​របស់​គាត់​ឬ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះដើម្បីយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវវាយប្រហារពួកគេ។
តើ​នរណា​នៅ​ទីនោះ​យល់​ពី​ជន​រង​គ្រោះ​ដែល​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​វាយ​គេ?
ការិយាល័យរបស់គាត់គឺជាផ្ទះរបស់អាម៉ានរហូតដល់ពីរបីខែមុន។
ហើយការិយាល័យរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ជាផ្ទះរបស់ខ្មោច។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ NA-HYUN
សួស្តី Na-hyun ។
ម៉េចក៏ឯងទៅផ្ទះអាម៉ាប់ដែរ?
អ្វី?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ទៅ​ជួប​ខ្មោច​ព្រាយ​បិសាច​ទេ​?
ហ- យ៉ាងម៉េចហើយ…
តើវានៅ Seocho-dong ទេ?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ និងទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សស្លាប់។
លើក​នេះ​គឺ​ស៊ូ​អា។
លើក​មុន​វិញ្ញាណ​របស់ Lee Gang-pung ប្រាប់​ខ្ញុំ។
មិនគួរធ្វើបែបនេះដាក់អតិថិជនទេ!
តើអ្នកពិតជា Han Na-hyun ដែលខ្ញុំស្គាល់មែនទេ?
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​មិន​ចេះ​បត់បែន​នេះ? អូន​រំខាន​ណាស់!
សូ-យុន។
គ្មានផ្លូវទេ។
សាច់អាំងបែប PITTER-PATTER BUTCHER-STYLE
ខ្ញុំសុំទោសម៉ាក់។
តើមេធាវី ហាន ដឹងទេថា ប្អូនស្រីរបស់គាត់មក?
ទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
នាង​នឹង​តក់ស្លុត​ប្រសិនបើ​នាង​បាន​ឮ​វា​។
ប្រហែលជាវាជាការប្រសើរជាងក្នុងការរក្សាវាពីនាង។
សម្រាប់អ្វីដែលនាងបានធ្វើនៅពេលនេះ និងទាំងអស់គ្នា
តោះ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​មួយ​នាង។
សួរនាងនៅពេលនាងមាន។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ណាហ៊ីយុន។
មេធាវី ហាន?
ខ្ញុំចង់ហៅអ្នក។
តើអ្នកមានពេលទេឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទៅកន្លែងណាមួយជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងជិះទេ?
អ្នកមិនចង់ទេ?
អញ្ចឹង វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញសំបុត្រ។
ខ្ញុំខ្លាចកម្ពស់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំទៅឆ្កួតនឹងគេ!
ចាំ។
តើមេធាវី Han ដឹងទេថាអ្នកចូលចិត្តរទេះរុញ?
ពិតណាស់! យើងមកទីនេះច្រើនដងក្នុងវិស្សមកាល។
បន្ទាប់មកហេតុផល
នាងបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ…
ណាហ៊ីយុន។
តោះអង្គុយនៅជួរចុងក្រោយម្តងទៀតថ្ងៃនេះ។
- លើកដៃឡើង។ - លើកដៃឡើង។ កិច្ចព្រមព្រៀង?
ណាហ៊ីយុន។
- តើអ្នកមែនទេ So-hyun? - វានៅតែ I-rang ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងជាមួយនាងដោយគ្មានអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ Na-hyun។
ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។
តើវាត្រឹមត្រូវទេក្នុងការឆ្លងកាត់បែបនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បំបែក​បេះដូង​នាង​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំឃើញ។ វាមិនគិតពីខ្ញុំទេ។
តើ So-hyun នៅឯណា?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានបន្ត។
- ទេ - ប្រយ័ត្ន។
កុំទៅ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Eunjin Erica Kim