អីយ៉ាហាម៉ាន រីករាយថ្ងៃកំណើត
ឆាប់​សម្រេច​បំណង
ផ្លុំទៀន
កាដូថ្ងៃកំណើតបើកវា
គួរ​តែ​អរគុណ​កូន​ជ្រូក​សម្រាប់​រឿង​នេះ
Bro អញ្ចឹងអ្នកចូលចិត្តស្បែកជើងទាំងនេះដែរ
ម
យាយ
Haoman ដើរកាត់ផ្សារជាច្រើនដងតែមិនដែលទិញសោះ
ទាំងនេះគឺជាស្បែកជើងសំណព្វរបស់ Haoman
ខេកូ
សូមអរគុណ
យាយ
ខេកូ
ហាមនិយាយ
យើងជាគ្រួសារត្រូវ
តោះញ៉ាំនំអី
ញ៉ាំនំខេក
ចង់បានមួយឈុតនេះ
ញ៉ាំផ្លែស្ត្របឺរី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
Bro
Keiko ហាក់បីដូចជាយល់ចិត្តអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ
មិនដែលដឹង
ថាអ្នកក៏ចូលចិត្តស្បែកជើងទាំងនោះដែរ
ទាំងនេះគ្រាន់តែជារឿងតូចតាចប៉ុណ្ណោះ
ដូចកាលយើងនៅតូច
ពីមុនអ្នកថាមិនចូលចិត្តសាច់
បងតែងតែអោយសាច់អូន
តែក្រោយមកខ្ញុំបានលឺពីមិត្តរបស់អ្នក
ថាអ្នកពិតជាស្រលាញ់សាច់ជាងគេ
ខ្ញុំជាប្អូនរបស់អ្នក
Bro
គួរតែព្យាបាល Keiko អោយបានល្អ
ខ្ញុំគិតថា
នាងពិតជាល្អសម្រាប់អ្នក
អូ
ភ្លេចប្រាប់
ម៉ែទៅចិនវិញហើយ
អូនមានគម្រោងត្រឡប់ទៅរកម៉ាក់ខ្ញុំវិញ
ហើយក៏
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យទៅសាកលវិទ្យាល័យនៅប្រទេសចិន
រឿងធំបែបនេះ
ហេតុអ្វីមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
Bro
ខ្ញុំបានគិតរួចហើយ
ហើយ Keiko ពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ដោយនាងមើលថែអ្នក
ខ្ញុំអាចសម្រាកបានស្រួល
Bro
តើអ្នកអាចកាន់ខ្ញុំបានទេ
ត្រូវតែសប្បាយចិត្ត
Bro
Bro អូនភ្ញាក់ហើយ
ហាម៉ាន
Haoman ភ្ញាក់ឡើងមកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក
បើអូននឹកគេខ្លាំង
ទៅមើលគាត់បិទ
បើអ្នកចាកចេញពេលនេះ អ្នកនៅតែអាចធ្វើវាបាន
ខ្ញុំ
ខ្ញុំខ្លាច
ទោះ​ឃើញ​គាត់​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ម៉េច
ស្រលាញ់គាត់ទេ
តាំងពីតូច
ទ្រាំលែងបាន ពេលឃើញគាត់ឈឺចាប់
នោះមិនមែនជាស្នេហា
ខ្ញុំគិតថា
នៅតែជាបងប្អូន
Yutong ហាក់ដូចជាមិនទាន់ពេញវ័យ
តែគាត់ពិតជាខ្វល់ពីអារម្មណ៍អ្នក
គាត់មកសុំទោសខ្ញុំ
សង្ឃឹមថាអូនវិលមករកបងវិញ
ហើយក៏
ការពិតដែលអ្នកចូលចិត្តស្បែកជើងទាំងនោះ
គាត់ជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ពិតជាចង់ជួបអ្នកនៅព្រលានយន្តហោះឥឡូវនេះ
ព្រោះដូចខ្ញុំ
យើងទាំងពីរស្រលាញ់អ្នក
Bro
ត្រូវតែសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត