Hei
Ah
Adik bodoh, kemana pikiran kamu saat berdoa?
Melayang kemana-mana
Enggak kok
Lama sekali berdoanya
Minta apa sih?
Ya
Nggak bisa kasih tahu
Dasar kamu ini
Hari ini ulang tahun, kita makan mochi yuk
Baik
Coba dulu
Lihat apakah ini seperti yang dibuat ayah aku dulu
Mm enak sekali
Eh, bagaimana kabar ayahmu akhir-akhir ini?
Aku juga tidak tahu
Ditanya apa pun dia tidak bilang
Eh tapi ibumu sepertinya serius kali ini
Benar-benar mau putus dengan dia
Eh
Gimana kalau
Kamu bujuk ibumu?
Aku hanya merasa canggung
Dulu panggil Ayah, sekarang harus panggil Paman?
Nggak ngerti deh
Sudah tua begini masih main-main seperti anak kecil
Bikin kami berdua ikut canggung
Tidak peduli mereka bagaimana
Ingat, aku akan selalu jadi kakakmu
Ya Kak
Wah
Buka lihat
Ini apa?
Wah
Ini sepatu yang waktu itu kamu lihat
Sampai nggak mau pindah dari tempatnya
Kak
Kakak bulan lalu kerja sampingan tiap hari
Untuk belikan aku ini?
Selamat ulang tahun
Cepat
Terima kasih Kak
Ayo
Cepat makan
Baik
Kakak juga makan
Ya
Wah, tidak mujur, kamu sedang mandi lagi
Kakak keringetan banget, nggak tahan lagi
Maaf ya
Nggak apa-apa kok Kak
Kita dari kecil kan memang selalu mandi bareng
Ya, kalau kamu tidak merasa aneh
Nggak akan kok, kakak mandi pelan-pelan aja, santai
Ada apa?
Tadi kan bilang tidak keberatan
Menyebalkan
Eh
Punya kakak besar ya?
Ya
Memang besar
Tenang
Nanti kalau sudah kuliah, punya kamu juga akan sebesar kakak
Aku tidak mau seperti kakak
Kamu harus seperti kakak
Banyak olahraga baru badanmu bagus
Jangan sering-sering sakit
Eh, ada lagi
Harus banyak berolahraga
Nilai olahraga bagus
Nanti baru ada cewek yang mau kencan sama kamu, tahu nggak?
Cih
Banyak cewek yang ngejar aku
Iya iya, kamu paling jago
Eh
Ah
Oh
Kak, gosokin punggung dong
Ih, katanya kamu jago
Tapi masih minta aku gosokin punggung
Baik baik, adikku yang baik, kakak nggak bisa tanpa kamu
Tanpa kamu mandi aja susah
Cepat dong
Baru benar begini
Lebih kencang dong
Oh
Ada apa?
Ah
Ah, tidak ada
Lebih kuat dong
Oh