Wah Haoman, selamat ulang tahun
Cepat, buatlah permintaan, buatlah permintaan
Tiup lilinnya
Kado ulang tahun, buka
Anda harus berterima kasih kepada celengan untuk ini
Gan, jadi kamu juga suka sepatu ini
Mm
Ya
Haoman beberapa kali melewati mal tetapi tidak pernah membelinya
Ini sepatu favorit Haoman
Keiko
Terima kasih
Ya
Keiko
Jangan sebutkan itu
Kita keluarga kan
Ayo makan kuenya
Makan kue, makan kue
Saya ingin bagian ini
Makan stroberi
Apa yang kamu lakukan
kawan
Keiko sepertinya sangat memahamimu
Kenapa kamu berkata begitu
Saya tidak pernah tahu
Bahwa kamu juga menyukai sepatu itu
Ini hanya hal kecil
Sama seperti saat kita masih kecil
Dulu kamu bilang kamu tidak suka daging
Kamu selalu memberiku dagingmu
Tapi belakangan aku dengar dari temanmu
Bahwa kamu sebenarnya paling menyukai daging
Aku saudaramu
kawan
Kamu harus memperlakukan Keiko dengan baik
menurutku
Dia sangat baik untukmu
Oh
Saya lupa menyebutkan
Ibuku kembali ke Tiongkok
Aku berencana kembali mencari ibuku
Dan juga
Saya sudah mendaftar ke universitas di China
Hal yang sangat besar
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya
kawan
Aku sudah mengambil keputusan
Dan Keiko sungguh luar biasa
Dengan dia menjagamu
Aku bisa tenang
kawan
Bisakah kamu memelukku
Kamu harus bahagia
kawan
Kak, kamu sudah bangun
Haoman
Haoman, kamu sudah bangun, ayo sarapan
Jika kamu sangat merindukannya
Pergi antar dia pergi
Kalau kamu berangkat sekarang, kamu masih bisa datang
saya
aku takut
Biarpun aku melihatnya, aku tidak tahu harus berkata apa
Apakah kamu mencintainya
Sejak kita kecil
Aku hanya tidak tahan melihatnya terluka
Bukankah itu cinta
menurutku
Itu masih cinta persaudaraan
Yutong sepertinya belum dewasa
Tapi dia sangat peduli dengan perasaanmu
Dia datang untuk meminta maaf padaku
Berharap aku akan kembali padamu
Dan juga
Fakta bahwa kamu menyukai sepatu itu
Dialah yang memberitahuku
Aku yakin dia sangat ingin bertemu denganmu di bandara sekarang
Karena sama seperti saya
Kami berdua mencintaimu
kawan
Kamu harus bahagia
Aku ingin berada di sisimu selamanya