Bangun
Adik pemalas, kena ke sekolah dah
Hmm
Cepat
Kau bangun awal sangat
Aku bangun buat sarapan
Kau prihatin sangat
Kau buat apa untuk saya
Er
Bukan untuk kau, untuk adik saya
Oh rupanya bukan untuk saya
Dia kena pergi sekolah ke
Kenapa
Kau lapar ke?
Hmm
Lapar
Okay saya pergi buatkan kau
Eh
Hao Nan
Kau lah sarapan saya
Kenapa pulak
Kau tak lapar dah ke?
Lapar
Saya lapar sangat
Bang
Boleh tak abang jangan biarkan Keiko tu
Bermalam di rumah
Kenapa
Dia
Dia pakai bra je jalan-jalan
Lagi pun ini rumah kita
Dia main ambil barang dalam peti sejuk
Minum protein powder saya lagi
Benda kecil je lah
Saya akan ingatkan dia
Lagi satu
Korang buat bising sangat lah
Janggal betul
Saya ingat kau dah berpengalaman
Eh kau bukan cakap
Di sekolah ramai perempuan dating dengan kau
Saya
Rupanya
Tipu je
Saya tak nak makan
Marah ke?
Okay, ganggu kau belajar ke?
Lepas ni perlahan sikit lah okay
Tak boleh
Adik saya yang baik
Kenapa marah besar sangat
Saya
Saya memang marah
Okay lah adik bodoh
Bang
Saya tak nak abang ada girlfriend
Kenapa
Ada girlfriend tu normal je lah
Kau nanti pun kena ada girlfriend
Sebab
Abang hanya boleh milik saya
Kau gila ke
Saya abang kau
Masa ibu saya kahwin dengan ayah kau
Dah suami ketiga
Dia langsung tak peduli perasaan saya
Saya penakut
Masa kecil lepas sekolah tak berani balik sorang
Kau lah
Setiap kali kau
Sengaja jalan jauh untuk ikut saya balik sama-sama
Itulah kali pertama saya rasa selamat
Saya abang kau
Kita takde pertalian darah langsung pun
Aku anggap kau macam adik sendiri
Bang
Kecuali kalau abang cakap dengan jelas
Abang langsung tak peduli saya
Dalam hati abang
Saya tak ada tempat langsung pun
Baru saya putus asa sepenuhnya
Bang kau cakap lah
Cakap kau langsung tak peduli saya
Tak sama
Faham tak