កំណត់ថាប៉ារ៉ាបូឡាគឺ C
Y ដល់ថាមពល 4 ស្មើនឹង 4X
ផ្តោតនៅ F
មានរង្វង់ដែលមានកាំ 1
បន្ទាប់មកបន្ទាត់ i
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្លាំងទេ
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់
ស្តាប់ទេ?
ហេតុអ្វីកូនចេះតែធ្វើខុសលើបញ្ហាសាមញ្ញបែបនេះ
Bro
បើខ្ញុំមិនអាចចូលសកលវិទ្យាល័យ
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច
ដូចប៉ាខ្ញុំនិយាយដែរ កូននឹងមិនរកការងារធ្វើទេ
បើខ្ញុំមិនអាចរកលុយបាននៅថ្ងៃអនាគត
តើអ្នកនឹងមើលថែខ្ញុំទេ
សំណួរនេះ
ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងរៀន នឿយហត់
ខ្ញុំមិនចង់រៀនទៀតទេ
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត
កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
ការសិក្សាមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវគិតស្រាលទេ
បន្ទាប់មកអ្វីដែលអាចស្រាលបាន
ខ្ញុំខឹង
មិនអីទេ
I’n]
I’n] study [[[n]] I’n] study it as well,
មិនអាចចូលសាកលវិទ្យាល័យបានទេ
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកជានិច្ច
Mm
ដល់ម៉ោងក្រោក
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍
សូម្បីតែចុងសប្តាហ៍អ្នកគួរតែក្រោក
ម៉ោងជិត ៨ យប់
ខ្ញុំគិតថា Keiko ពិតជាអស្ចារ្យណាស់
[[n]] ខ្ញុំគ្រោងនឹង ខ្ញុំនឹងតែងតែ
បងប្រុសរបស់អ្នក
ខ្ញុំដឹង
អ្នកប្រហែលជា
មិនចូលចិត្ត Keiko
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថា
អ្នកអាចទទួលយកបាន
តើ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ ថ្មីៗនេះ
បងប្រុសខ្ញុំនៅតែសិក្សា
ប៉ារបស់ខ្ញុំ
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
នៅទីនេះ [ម៉ាក់]
យើងមិនគួររំខានគាត់ទេ
អូ
អ្នកគិតច្រើន
អញ្ចឹងយើងអាចទៅកន្លែងផ្សេងបាន
ធ្វើមិនបានទេ
ស្អែកព្រឹកខ្ញុំត្រូវអោយគាត់ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក
បើគាត់រៀនយឺត
ខ្ញុំត្រូវការអោយគាត់ញ៉ាំបាយយប់ជ្រៅណាស់
សុំទោសផង
សុំទោស
បងប្អូនមានចំណងស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅបែបនេះ
មិនបាច់សុំទោស
Mm
តោះសម្រាកសិនហើយ
រួចរាល់ហើយ Yutong
ហូបអីក្ដៅ
អរគុណ
Um
អ៊ុំ
បងប្រុសខ្ញុំតែងតែធ្វើសំលៀកបំពាក់
Ah
មិនអីទេ បងប្រុសប្រាប់ខ្ញុំថា ឯងរវល់ជាមួយការសិក្សា
កុំឱ្យរឿងទាំងនេះរំខានអ្នក
អូ
Yutong តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ
ប្រាកដ
បងប្រុសរបស់អ្នក
តើគាត់បាននាំស្រីផ្សេងទៀតមកផ្ទះទេ
Mm
[[n]] ខ្ញុំនៅផ្ទះ
អូខេកូ
មានរឿងអី ឲ្យខ្ញុំឱប
Bro
តើអ្នកនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំទេ [[n]]
What's wrong, give me a hug
Bro
Will you scold me