Hei
Ah
Adik bodoh, ke mana perginya hajatmu
Terbang ke awan tinggi
Tidak lah
Lama sangat lah
Apa hajatmu
Hmm
Tak boleh beritahu kau
Pandai betul lah
Hari ini sambut ulang tahun, jom makan mochi
Okay
Cuba rasa
Tengok macam mana rasanya, sama ke dengan yang ayah saya buat
Hmm sedap betul
Eh, macam mana ayah kau sekarang ni
Saya pun tak tahu
Tanya pun dia tak cakap apa-apa
Eh, tapi ibu kau kali ini macam serius je lah
Nampaknya betul-betul nak tinggalkan dia
Eh
Atau
Kau pujuk ibu kau
Saya rasa janggal je
Dulu panggil ayah, sekarang nak panggil pakcik pulak ke
Tak faham lah
Dah tua-tua ni, dua orang macam main rumah-rumah je
Buat kita berdua pun jadi janggal
Tak kira mereka berdua macam mana pun
Ingat, aku selama-lamanya abang kau
Hmm abang
Woah
Buka tengok
Ni apa
Wah
Kasut yang kau tengok lepas tu
Yang buat kau tak boleh bergerak tu
Bang
Abang bulan lepas hari-hari kerja sambilan
Untuk belikan saya kasut ini ke
Selamat hari jadi
Cepat
Terima kasih abang
Jom
Cepat makan
Okay
Abang makan juga
Hmm
Wah tak baik betul, lagi kau mandi
Abang peluh sangat, tak tahan dah
Maaf ye
Tak apa bang
Kita dari kecil selalu mandi sama kan
Ya lah, kalau kau tak kisah okay lah
Tak kisah lah, abang mandi pelan-pelan, jangan risau
Kenapa pulak
Tadi cakap tak kisah
Geli lah
Eh
Punya abang besar kan
Hmm
Besar sangat
Jangan risau
Kau masuk universiti nanti, akan besar macam abang juga
Saya tak nak macam abang
Kena macam abang
Banyak bersenam, baru badan sihat
Jangan selalu sakit
Eh, lagi satu
Kena banyak bersukan
Pandai sukan
Baru perempuan nak dating dengan kau nanti, faham tak
Ceh
Ramai perempuan kejar saya tau
Okay okay lah, kau paling hebat lah
Eh
Ah
Oh
Eh tolong abang gosok belakang lah
Hmm kau bukan hebat ke
Tapi masih kena saya tolong gosok belakang
Okay okay adik abang yang baik, abang tak boleh tanpa kau
Takde kau, mandi pun susah
Cepat lah
Baru betul
Kuat sikit lah
Oh
Kenapa pulak
Ah
Ah tak apa
Kuat sikit lah
Oh