Wah, Haoman, selamat hari lahir
Cepat, buat hajat, buat hajat
Tiup lilin
Hadiah hari jadi, buka
Anda patut berterima kasih kepada piggy bank untuk ini
Bro, jadi awak pun suka kasut ni
Mm
Ya
Haoman melewati pusat beli-belah itu beberapa kali tetapi tidak pernah membelinya
Ini adalah kasut kegemaran Haoman
Keiko
Terima kasih
Ya
Keiko
Jangan sebut
Kami sekeluarga, kan
Jom makan kek pula
Makan kek, makan kek
Saya mahu bahagian ini
Makan strawberry
Apa yang awak buat
Abang
Keiko nampaknya sangat memahami awak
Kenapa awak cakap macam tu
Saya tidak pernah tahu
Bahawa anda juga menyukai kasut itu
Ini hanyalah perkara kecil
Sama seperti semasa kita kecil
Masa tu awak cakap awak tak suka daging
Awak selalu beri saya daging awak
Tetapi kemudian saya mendengar daripada rakan-rakan anda
Bahawa anda sebenarnya paling suka daging
Saya abang awak
Abang
Awak patut layan Keiko dengan baik
Saya rasa
Dia sangat baik untuk awak
Oh
Saya terlupa untuk menyebut
Ibu saya pulang ke China
Saya bercadang untuk kembali mencari ibu saya
Dan juga
Saya telah memohon ke universiti di China
Perkara yang begitu besar
Kenapa awak tidak beritahu saya terlebih dahulu
Abang
Saya sudah membuat keputusan
Dan Keiko sungguh hebat
Dengan dia menjaga awak
Saya boleh berehat
Abang
Boleh awak pegang saya
Anda mesti gembira
Abang
Bro, awak dah sedar
Haoman
Haoman, awak dah bangun, jom sarapan
Kalau awak rindu sangat kat dia
Pergi jumpa dia
Jika anda pergi sekarang, anda masih boleh melakukannya
saya
Saya takut
Walaupun saya nampak dia, saya tak tahu nak cakap apa
Adakah anda mencintainya
Sejak kita kecil
Saya tidak sanggup melihat dia terluka
Bukankah itu cinta
Saya rasa
Masih cinta persaudaraan
Yutong nampak tidak matang
Tetapi dia sangat mengambil berat tentang perasaan anda
Dia datang minta maaf dengan saya
Berharap saya akan kembali kepada awak
Dan juga
Fakta bahawa anda suka kasut itu
Dia yang beritahu saya
Saya pasti dia benar-benar mahu melihat anda di lapangan terbang sekarang
Kerana sama seperti saya
Kami berdua sayangkan awak
Abang
Anda mesti gembira
Saya mahu kekal di sisi awak selama-lamanya