Diberi parabola ialah C
Y kepada kuasa 4 sama dengan 4X
Fokus pada F
Ada bulatan dengan jejari 1
Kemudian garis i
Adakah anda sedang mendengar dengan serius
Saya sedang mendengar
Mendengar?
Mengapa anda terus melakukan kesilapan dalam masalah mudah seperti itu
Bro
Jika saya tidak dapat masuk ke universiti
Apa yang perlu saya lakukan
Seperti yang ayah saya katakan, anda tidak akan mencari pekerjaan
Jika saya tidak boleh membuat wang pada masa akan datang
Adakah anda akan menjaga saya
Sudah tentu saya akan belajar, soalan macam mana [n]] memenatkan
Saya tidak mahu belajar lagi
Saya ingin kekal di sisi awak selama-lamanya
Lebih serius
Belajar bukan perkara yang boleh dipandang ringan
Kalau begitu apa yang boleh dipandang ringan
Saya sedang marah
Baiklah, baiklah
Saya [n]] belajar bersungguh-sungguh
Saya rasa [n]]] Baiklah
[n]]], kalaupun saya akan belajar dengan sungguh-sungguh [ tidak boleh masuk universiti
Saya akan sentiasa menjaga awak
Mm
Masa untuk bangun
Hari ini adalah hujung minggu
Pada hujung minggu pun awak patut bangun
Hampir pukul 8
Saya rasa Keiko sangat hebat [[n]]] Saya akan sentiasa berpacaran dengannya [n]]
Adik awak
Saya tahu
Awak mungkin
Tak suka Keiko
Tapi saya harap
awak boleh terima ini
Apa
Awak tak sihat kebelakangan ni
Abang saya masih belajar
Ayah saya dan ibunya]]
belajar
Kami di sini [e, [n]] Di sini abang dia, [n]] jangan kacau dia
Oh
Awak sangat termenung
Kalau begitu kita boleh pergi tinggal di tempat lain
Tidak boleh berbuat demikian
Esok pagi saya perlu membuatkan dia sarapan
Jika dia belajar lewat
Saya perlu membuatkan dia snek larut malam juga
[Keiko] minta maaf mempunyai ikatan yang begitu mendalam
Tak perlu minta maaf
Mm
Jom rehat awal
Dah siap, Yutong
Makan selagi panas
Terima kasih
Um
Baju abang saya [[n]]]] Saya selalu cuci [n] abang awak beritahu saya awak sibuk belajar
Jangan biarkan perkara ini mengalih perhatian awak
Oh
Yutong, boleh saya tanya sesuatu
Pasti
Abang awak
Adakah dia membawa gadis lain ke rumah baru-baru ini
Mm
Itu privasi abang saya [n][n]] Oh, Keiko
Apa salahnya, peluk saya
Bro
Sudikah awak memarahi saya [[n]]
Oh
Yutong, can I ask you something
Sure
Your brother
Has he brought other girls home recently
Mm
That's my brother's privacy
I can't say
I'm home
Oh, Keiko
What's wrong, give me a hug
Bro
Will you scold me