ភ្ញាក់ឡើង
បងខ្ជិល ដល់ម៉ោងរៀនហើយ
ម
រហ័ស
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម
ខ្ញុំក្រោកឡើងធ្វើអាហារពេលព្រឹក
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ
អូ
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ គឺសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អូ ដូច្នេះវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
គាត់ត្រូវទៅសាលារៀន
តើមានអ្វីខុស
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ម
ខ្ញុំឃ្លាន
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅធ្វើខ្លះសម្រាប់អ្នក
រង់ចាំ
ហាម៉ាន
អ្នកគឺជាអាហារពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំ
តើមានអ្វីខុស
មិនឃ្លានទៀតទេ
ឃ្លាន
ឃ្លានណាស់។
បង
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Keiko ទេ។
ស្នាក់នៅផ្ទះមួយយប់
ហេតុអ្វី?
នាង
នាងដើរជុំវិញខោក្នុងរបស់នាង
ហើយនេះគឺជាផ្ទះរបស់យើង។
នាងគ្រាន់តែប៉ះរបស់របរក្នុងទូរទឹកកក
ហើយផឹកម្សៅប្រូតេអ៊ីនរបស់ខ្ញុំ
ទាំងនេះគឺជារឿងតូចតាចទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងរំលឹកនាង
ហើយផងដែរ។
អ្នកទាំងពីរកុំនិយាយខ្លាំងពេក
វាពិតជាឆ្គងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានបទពិសោធន៍
ហេ អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ទេ។
ក្មេងស្រីជាច្រើននៅសាលាទៅណាត់ជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ
ប្រែចេញ
អ្នកបានកុហក
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
ឆ្កួតឥឡូវនេះ
មិនអីទេ យើងរំខានការសិក្សារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ មិនអីទេ។
ទេ
ប្អូនប្រុសដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹង
មិនអីទេបងប្រុសឆ្កួត
បង
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​មាន​មិត្ត​ស្រី​
ហេតុអ្វី?
មានមិត្តស្រីគឺជារឿងធម្មតា
អ្នកនឹងមានមិត្តស្រីនៅថ្ងៃណាមួយផងដែរ។
ដោយសារតែ
អ្នកអាចជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
ពេលម៉ាក់ខ្ញុំរៀបការជាមួយប៉ា
គាត់គឺជាប្តីទីបីរបស់នាងរួចទៅហើយ
នាងមិនដែលខ្វល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន
កាល​ពី​តូច ខ្ញុំ​ខ្លាច​ទៅ​ផ្ទះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ក្រោយ​ពី​រៀន
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកតែងតែ
ដើរផ្លូវឆ្ងាយដើរទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ
នោះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
យើង​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឈាម​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​បង​ប្រុស​ពិត​របស់​ខ្ញុំ
បង
លុះត្រាតែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំច្បាស់
ថាអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងសូម្បីតែបន្តិច
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលទាំងស្រុង
បងប្រុសប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ
វាមិនដូចគ្នាទេ។
យល់