Kakak
Kamu membolos sekolah minggu lalu
Apa kamu takut melihat Keiko
Makanlah, anak-anak tidak perlu khawatir tentang hal-hal ini
Maafkan aku
Jika kamu ingin aku meminta maaf kepada Keiko
Aku akan
Apakah kamu benar-benar
Tidak seperti Keiko
Aku hanya tidak suka kamu bersikap baik kepada orang lain
Kakak
Maukah kamu selalu jaga aku
Tentu saja
Lalu aku akan minta maaf padanya
Dan menjelaskan semuanya dengan jelas
Lupakan
Tidak perlu
Berkencan
Putus dan kembali bersama itu normal
Masalah ini
Aku akan menanganinya sendiri
Kamu harus fokus
Pada studimu
Um
Yutong
Hei, Keiko
Kamu terlihat sangat cantik hari ini
Kamu memintaku untuk menemuimu hari ini hanya untuk memujiku
Pakaian dalam itu
Adalah leluconku
Mengapa
Ini
Tahukah kamu
Kisah Burung Bulbul dan Mawar
Baca buku harian ini ketika kamu punya waktu
Oke, tentu
Sampai jumpa
Bagaimana aku harus menyebut dia
Sebagai kakakku
Atau...
Itu dia, dia punya jurus luar biasa yang sangat keren
Hei, yang ini
Tapi
Sepertinya aku tidak ingin dia jadi kakakku
Hei, kamu tertarik pada orang yang mana
Ah
Oh, yang ini, yang ini
Tahan, jangan sampai basah
Dia selalu memberiku yang terbaik
Dia pikir itu cinta keluarga
Tapi menurutku
Cinta romantis seharusnya seperti ini
Haoman
Keiko, kenapa kamu di sini
Aku datang menemuimu
Untuk melihat bagaimana kabarmu
Kamu pasti capek, ayo istirahat
Um
Ayo pergi
Menjadi kakak pasti berat sekali
Kenapa kamu bertanya
Orang tuamu tidak ada
Banyak hal yang harus kamu tangani sendiri
Tidak apa-apa
Aku sudah terbiasa
Kamu tahu
Sebenarnya, di mataku
Kamu masih adik kecil yang perlu dijaga
Haoman, aku mulai sangat menyukaimu
Bagaimana dengan sebelumnya
Aku juga menyukaimu sebelumnya
Sekarang, bagaimana kamu mengatakannya dalam bahasa Cina
Kekaguman
Haoman, ah
Mulai sekarang, izinkan aku berbagi beban denganmu
Um
Cepat, buatlah permohonan, buatlah permohonan [[n]]