បង
តើខ្ញុំអាចដេកជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច
តើ​មាន​រឿង​អី​ទេ​តើ​អ្នក​មាន​សុបិន​អាក្រក់​ទៀត​ទេ?
ម
មកទីនេះ
បិទបាំងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ម
បង
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
ដូចកាលយើងនៅតូច
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ខ្ញុំមួយ។
អញ្ចឹង
Nightingale និង Rose
ម
នាង​បាន​និយាយ​ថា បើ​ខ្ញុំ​យក​ផ្កា​កុលាប​ក្រហម​មក​នាង
នាងនឹងរាំជាមួយខ្ញុំ
សិស្សវ័យក្មេងយំ
ប៉ុន្តែកន្លែងដែលនៅក្នុងសួនរបស់ខ្ញុំមានផ្កាកុលាបក្រហម
Nightingale បានឮរឿងនេះពីសំបុករបស់នាងនៅក្នុងដើមឈើអុក
នាងមើលទៅក្រៅស្លឹក
ហើយឆ្ងល់
មិនមានផ្កាកុលាបក្រហមនៅក្នុងសួនរបស់ខ្ញុំទេ។
កែវភ្នែកដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់សិស្សបានពោរពេញដោយទឹកភ្នែក
ដើម្បីទទួលបាននូវសុភមង្គល
អាស្រ័យលើរឿងតូចតាចបែបនេះ
ខ្ញុំបានអានរាល់សំណេររបស់អ្នកប្រាជ្ញ
ហើយអាថ៌កំបាំងទាំងអស់នៃទស្សនវិជ្ជាត្រូវបានគេស្គាល់ចំពោះខ្ញុំ
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ផ្កា​កុលាប​ពណ៌​ក្រហម​មួយ​ដើម
បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​វេទនា​យ៉ាង​ខ្លាំង​
នេះគឺជាគូស្នេហ៍ពិត
បាននិយាយថា nightingale
ទោះបីជា
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងច្រៀងជូនគាត់រាល់យប់
រាល់យប់ខ្ញុំនឹងប្រាប់រឿងរបស់គាត់ទៅកាន់តារា
ឥឡូវនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបគូស្នេហ៍នេះ។
សក់របស់គាត់រស់រវើកដូចផ្កា hyacinth
បបូរមាត់របស់គាត់មានពណ៌ក្រហម
ដូចជាផ្កាកុលាបដែលគាត់ចង់ទទួលបាន
ប៉ុន្តែចំណង់ចំណូលចិត្តខ្លាំង
បានធ្វើឱ្យមុខរបស់គាត់ស្លេកស្លាំង
ភាពសោកសៅក៏ត្រូវបានគូសនៅចន្លោះចិញ្ចើមរបស់គាត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់កំពុងផ្តល់បាល់នៅល្ងាចថ្ងៃស្អែក
សិស្ស​បាន​និយាយ
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
នឹងទៅ
ប្រសិនបើខ្ញុំយកផ្កាកុលាបក្រហមមកនាង
នាងនឹងរាំជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ភ្លឺ
ខ្ញុំអាច
កាន់នាងនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ឱ្យនាងក្បាល
សម្រាកលើស្មារបស់ខ្ញុំ
ដៃរបស់នាងបានជាប់នៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកឃើញផ្កាកុលាបក្រហមនៅក្នុងសួនរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយតែម្នាក់ឯង
មើលនាងដើរកាត់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនកត់សំគាល់ខ្ញុំទេ។
ហើយបេះដូងខ្ញុំនឹងបែក
អ្នកគឺជាអាណាព្យាបាលរបស់ Yutong ត្រូវហើយ។
បាទលោកគ្រូ
ថ្នាក់​របស់ Yutong បាន​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​នូវ​អ្វី​ដែល​មាន​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​គាត់
តើវាជាអ្វី
តើអ្នកដឹងពីរឿង The Nightingale and the Rose ទេ?
ខ្ញុំធ្វើ
នោះមិនមែនជារឿងស្នេហាទេ។
ខ្ញុំយល់ ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ?
មានតែសត្វរាត្រីប្រុសទេដែលច្រៀង
ជំរាបសួរ
តើអ្នកជានរណា
ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់បងប្រុសអ្នក។
ខ្ញុំមករៀនភាសាជាមួយគាត់
អូ
ខេកូ
ហាម៉ាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកថ្ងៃនេះ
តើមានភាពខុសគ្នារវាងថ្ងៃនេះ និងថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំចង់រៀនភាសាចិនឥឡូវនេះ
ហេហេ
អា
Keiko គឺជាជំនាន់ទីពីរ
ភាសាចិនរបស់នាងមិនល្អទេ។
នាងមកហាត់ជាមួយខ្ញុំ
មិនអីទេបងប្អូន
Keiko តោះនិយាយគ្នាក្នុងបន្ទប់
មិនអីទេ។
មើលជំហាន
ម
ហាម៉ាន
មិន​មែន​គួរ​ជា​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​ទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ថា​មក​មុន​
ខ្ញុំជាវាសនារបស់អ្នក។
អ្នកមានន័យថា
អ្នកគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
បាទ បាទ
នោះហើយជាវា។
អ្នកគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
ហាម៉ាន
អា
ព្រះអើយ!
ទេ
អា
ហាម៉ាន
ឈប់
អា
ហាម៉ាន
អត់ទេ។
អាហាម៉ាន អា
នាងពិតជាមករៀនភាសា
ហាម៉ាន
ឈប់