Bang
Boleh tak saya tidur dengan abang
Saya takut sikit
Kenapa, mimpi ngeri lagi ke
Hmm
Jom
Selimut elok-elok
Hmm
Bang
Boleh abang ceritakan satu cerita
Macam masa kecil dulu
Kenapa pulak, dah besar dah pun lah
Tapi saya nak abang cerita lah
Okay lah
Burung Bulbul dan Mawar
Hmm
Dia kata kalau saya bawa mawar merah
Dia akan menari dengan saya
Pelajar muda itu menangis
Tapi di taman saya, mana ada mawar merah
Burung bulbul dengar kata-kata ini dari sarang di pokok oak
Mengintip keluar dari daun
Berfikir-fikir
Tiada mawar merah di taman saya
Mata cantik pelajar itu sudah penuh dengan air mata
Ingin dapatkan kebahagiaan
Rupanya bergantung pada benda kecil ini
Aku sudah baca banyak buku orang bijak
Semua rahsia falsafah pun aku tahu
Tapi hidup saya
Sebab tak jumpa sekuntum mawar merah
Jadi menyedihkan begini
Betul-betul orang yang cintakan cinta
Kata burung bulbul
Walaupun
Aku tak kenal dia
Tapi aku menyanyi untuknya setiap malam
Setiap malam ceritakan kisahnya kepada bintang
Sekarang
Akhirnya aku jumpa orang yang cintakan cinta ini
Rambutnya segar seperti bunga hyacinth
Bibir merah seperti
Mawar yang dia harapkan
Tapi perasaan yang kuat
Buat mukanya pucat dan letih
Kerisauan terukir di dahinya
Tuan muda akan ada pesta tari malam esok
Kata pelajar itu
Orang yang saya sayang
Akan hadir juga
Kalau saya bawakan dia mawar merah
Dia akan menari dengan saya sampai pagi
Saya boleh
Peluk dia dalam pelukan saya
Biarkan kepalanya
Bersandar di bahu saya
Tangannya dalam genggaman saya
Tapi di taman saya tak ada mawar merah
Saya hanya boleh duduk bersendirian
Tengok dia lalu depan saya
Tapi tak peduli saya
Dan hati saya akan hancur
Ibu bapa Yu Dong kan
Ya cikgu
Yu Dong baru-baru ini markah jatuh cepat sangat
Kemudian saya jumpa sedikit isi hatinya
Apa dia
Awak tahu cerita Burung Bulbul dan Mawar tak
Saya tahu
Itu bukan cerita cinta ke
Saya faham, tapi awak tahu tak
Hanya burung bulbul jantan je yang menyanyi
Hai
Awak siapa
Saya kawan abang kau
Cari dia untuk belajar bahasa
Oh
Keiko
Hao Nan
Kenapa kau datang hari ni
Hari ni esok ada beza ke
Saya nak belajar Mandarin sekarang
Heh
Ah
Keiko ni generasi kedua pendatang
Mandarin tak bagus
Cari saya nak berlatih sikit
Hmm tak apa lah bang
Keiko kita pergi bilik borak
Okay
Hati-hati tangga
Hmm
Hao Nan
Bukan kata nak datang lusa ke
Tapi kau cakap suruh saya datang awal
Saya ni takdir kau
Kau nak cakap
Kau adalah takdir saya kan
Ya ya
Ayat ini lah
Kau adalah takdir saya
Hao Nan
Ah
Oh my god
ダメ (Dame)
Ah
Hao Nan
やめて (Yamete)
Ah
Hao Nan
ダメ ダメ (Dame dame)
Ah Hao Nan ah
Betul-betul belajar bahasa rupanya
Hao Nan
やめて (Yamete)