Bro
អ្នករំលងសាលាកាលពីសប្តាហ៍មុន
តើអ្នកខ្លាចពេលឃើញ Keiko
ញ៉ាំអី កូនមិនគួរខ្វល់ពីរឿងទាំងនេះទេ
ខ្ញុំសុំទោស
បើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសុំទោស Keiko
ខ្ញុំនឹង
តើអ្នកពិតជា
មិនចូលចិត្ត Keiko [[[]]]
តើអ្នកនឹងមើលថែខ្ញុំជានិច្ច
ជាការពិតណាស់
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងទៅសុំទោសនាង
ហើយពន្យល់រឿងឱ្យច្បាស់
បំភ្លេចវាចោល
មិនចាំបាច់
ការណាត់ជួប
ការបែកគ្នានិងត្រលប់មកវិញគឺជារឿងធម្មតា
រឿងនេះ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ [[]] [] [] []] Um
Um
Yutong
Hey, Keiko
អ្នកមើលទៅពិតជាស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះដើម្បីសរសើរខ្ញុំ
ខោអាវទ្រនាប់នោះ
ជាការលេងសើចរបស់ខ្ញុំ
Why
Here
This is
Do
[[n]] អានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃនេះ ពេលអ្នកមានពេល
មិនអីទេ ប្រាកដ
Bye
តើខ្ញុំគួរសំដៅលើគាត់ដោយរបៀបណា
ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ឬរបស់ខ្ញុំ...
វាជាគាត់ គាត់មានចលនាដ៏អស្ចារ្យនេះ ដែលពិតជាឡូយណាស់
Hey] ខ្ញុំហាក់ដូចជា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់
[[n]] ហេ អ្នកណាចាប់អារម្មណ៍
Ah
អូ ម្នាក់នេះ ម្នាក់នេះ
កាន់វាចុះ កុំសើម
គាត់តែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំល្អបំផុត
គាត់គិតថាវាជាស្នេហាគ្រួសារ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
នេះគួរតែជាស្នេហាបែបរ៉ូមែនទិក ហេតុអ្វីក៏បង
នៅទីនេះ
[[n]] អូនមករកបង
ចង់ដឹងថាបងកំពុងធ្វើអី
ហត់ទេ ឈប់សម្រាក
Um
តោះទៅ
ធ្វើជាបងប្រុសត្រូវតែពិបាក
ហេតុអ្វីសួរ
ប៉ាម៉ាក់អូនមិនអីទេ
ឯងត្រូវដោះស្រាយ
ដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា
អ្នកដឹង
តាមពិតក្នុងភ្នែកខ្ញុំ
អ្នកនៅតែជាប្អូនប្រុសម្នាក់ដែលត្រូវមើលថែ
Haoman ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នកណាស់
ចុះពីមុន
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកពីមុនដែរ
ឥឡូវអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េច [ហា] [អាដា] ជាភាសាចិន
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំសូមចែករំលែកបន្ទុកជាមួយអ្នក
អ៊ុំ
ឆាប់សម្រេចបំណង ប្រាថ្នា [[n]]
What about before
I liked you before too
Now, how do you say it in Chinese
Admiration
Haoman, ah
From now on, let me share the burden with you
Um
Quick, make a wish, make a wish