Mengingat parabola adalah C
Y pangkat 4 sama dengan 4X
Fokus di F
Ada lingkaran dengan jari-jari 1
Lalu garis i
Apakah kamu mendengarkan dengan serius
Saya mendengarkan
Mendengarkan?
Kenapa kamu terus melakukan kesalahan dalam soal sederhana seperti itu
Kak
Kalau aku tidak bisa masuk universitas
Apa yang harus aku lakukan
Seperti kata ayahku, kamu tidak akan mendapatkan pekerjaan
Jika aku tidak bisa menghasilkan uang di masa depan
Maukah kamu menjagaku
Tentu saja, pertanyaan konyol macam apa itu
Ugh, belajar itu melelahkan sekali
Aku tidak ingin belajar lagi
Aku ingin berada di sisimu selamanya
Lebih serius
Belajar bukanlah sesuatu yang bisa dianggap enteng
Lalu apa yang bisa dianggap enteng
Aku jadi marah
Baiklah, baiklah
Aku akan belajar dengan serius
Baiklah, kurasa begitu
Belajarlah dengan giat, meskipun kamu tidak bisa masuk universitas
Aku akan selalu menjagamu
Mm
Saatnya bangun
Hari ini adalah akhir pekan
Bahkan di akhir pekan kamu harus bangun
Sudah hampir jam 8
Menurutku Keiko sangat hebat
Aku berencana untuk
Tetap berkencan dengannya
Tapi
Aku akan selalu
Kakakmu
Aku tahu
Kamu mungkin
Tidak suka Keiko
Tapi kuharap
Kamu bisa menerima ini
Apa
Apa kamu merasa tidak enak akhir-akhir ini
Kakakku masih belajar
Ayahku dan ibunya tidak ada di sini
Sebagai kakaknya, aku perlu mengawasi studinya
Kita tidak boleh mengganggunya
Oh
Kamu sangat bijaksana
Kalau begitu kita bisa tinggal di tempat lain
Tidak bisa melakukan itu
Besok pagi aku harus membuatkan dia sarapan
Kalau dia terlambat belajar
Aku harus membuatkan dia camilan larut malam juga
Keiko, maafkan aku
Kenapa kamu minta maaf
Kalian bersaudara punya ikatan yang begitu dalam
Tidak perlu minta maaf
Mm
Ayo istirahat lebih awal
Sudah siap, Yutong
Makan selagi panas
Terima kasih
Um
Baju kakakku
Aku yang selalu mencuci pakaiannya
Ah
Tidak apa-apa, kakakmu bilang padaku kamu sibuk belajar
Jangan sampai hal-hal ini mengalihkan perhatianmu
Oh
Yutong, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu
Tentu
Kakakmu
Apakah dia membawa pulang gadis-gadis lain baru-baru ini
Mm
Itu privasi kakakku
Aku tidak bisa bilang
Aku pulang
Oh, Keiko
Ada apa, peluk aku
Bro
Maukah kamu memarahiku [[n]]