Bro
Awak ponteng sekolah minggu lepas
Adakah awak takut melihat Keiko
Makan, anak-anak tidak perlu risau tentang perkara-perkara ini
Saya minta maaf
Jika awak mahu saya meminta maaf kepada Keiko
Saya akan
Adakah awak benar-benar
Tidak seperti saya [n] tidak suka dengan awak
[[n]] Adakah awak akan sentiasa menjaga saya
Sudah tentu
Kemudian saya akan pergi meminta maaf kepadanya
Dan menerangkan perkara-perkara dengan jelas
Lupakannya
Tidak perlu
Dating
Putus cinta dan kembali bersama adalah perkara biasa
Perkara ini
Saya akan fokus [n]] Anda sendiri
Um
Yutong
Hei, Keiko
Anda kelihatan sangat cantik hari ini
Anda meminta saya bertemu dengan awak hari ini hanya untuk memuji saya
Seluar dalam itu
Adalah gurauan saya
Mengapa
Di sini [[n]]] Tahukah Anda [[n] The Night [n]] Kisah Malam Mawar itu
Baca diari ini apabila anda mempunyai masa
Okay, pasti
Bye
Bagaimana saya harus merujuk kepadanya
Sebagai abang saya
Atau saya...
Dia, dia mempunyai gerakan yang mengagumkan ini yang sangat keren
Hei, saya tidak mahu dia [[n]]] yang ini ['[n]]]
Hei, siapa orang yang awak minat
Ah
Oh, yang ini, yang ini
Tahan, jangan sampai basah
Dia sentiasa memberi saya yang terbaik
Dia fikir itu cinta keluarga
Tetapi saya fikir
Ini sepatutnya menjadi rupa cinta romantik [[n]]] Keiman [n]] di sini
Saya datang jumpa awak
Nak tengok keadaan awak
Awak mesti penat, jom kita rehat
Um
Jom
Menjadi abang mesti susah sangat
Kenapa awak tanya
Ibu bapa awak tiada di sisi
Anda perlu uruskan sendiri [n] Saya sudah biasa
Awak tahu
Sebenarnya, di mata saya
Awak masih adik yang perlu dijaga
Haoman, saya dah mula sangat sukakan awak
Macam mana dulu
saya suka awak dulu
Sekarang, macam mana awak cakap
[n]]
Ad] Cina
pada, izinkan saya berkongsi beban dengan anda
Um
Cepat, buat hajat, buat hajat [[n]]
I'm used to it
You know
Actually, in my eyes
You're still a little brother who needs to be taken care of
Haoman, I'm starting to really like you
What about before
I liked you before too
Now, how do you say it in Chinese
Admiration
Haoman, ah
From now on, let me share the burden with you
Um
Quick, make a wish, make a wish