Bangun
Adik pemalas, waktunya sekolah
Ya
Cepat
Kamu bangun pagi sekali
Aku bangun bikin sarapan
Kamu perhatian banget
Kamu bikin apa untuk aku?
Eh
Bukan untuk kamu, tapi untuk adikku
Oh ternyata bukan untuk aku
Dia harus sekolah kan?
Kenapa?
Kamu lapar?
Ya
Lapar
Kalau gitu aku bikinin lagi
Eh
Hao Nan
Kamu adalah sarapanku
Ada apa?
Kamu tidak lapar lagi?
Lapar
Aku sangat lapar
Kak
Bisa tidak jangan biarkan Keiko itu
Menginap di rumah?
Kenapa?
Dia
Dia cuma pakai bra jalan-jalan
Lagi pula ini rumah kita
Dia sembarangan buka kulkas
Minum protein powder aku lagi
Itu sih hal kecil aja
Nanti aku ingatkan dia
Ada lagi
Kalian kok berisik banget sih
Memalukan banget
Kukira kamu sudah berpengalaman
Eh, kamu kan bilang
Di sekolah banyak cewek kencan sama kamu
Aku
Ternyata
Bohong
Aku tidak makan
Marah?
Baiklah, ganggu belajarmu ya?
Nanti pelan-pelan ya
Tidak boleh
Adikku yang baik
Kenapa marahnya sebesar ini?
Aku
Aku memang marah
Sudahlah adik bodoh
Kak
Aku nggak mau kakak punya pacar
Kenapa?
Punya pacar itu wajar
Kamu nanti juga akan punya pacar
Karena
Kamu hanya boleh jadi milikku
Kamu gila
Aku kakakmu
Ibuku waktu menikah dengan ayahmu
Sudah suami ketiga
Dia sama sekali tidak peduli perasaanku
Aku penakut
Waktu kecil takut pulang sendiri dari sekolah
Kamu
Setiap kali
Sengaja memutar jauh untuk pulang bareng denganku
Itu pertama kalinya aku merasa aman
Aku kakakmu
Kita sama sekali tidak ada hubungan darah
Aku menganggapmu sebagai adik kandung
Kak
Kecuali kakak dengan jelas bilang padaku
Kamu sama sekali tidak peduli padaku
Di hatimu
Aku bahkan tidak punya tempat sedikit pun
Aku baru akan benar-benar menyerah
Kak, bilang dong
Bilang kamu sama sekali tidak peduli padaku
Ini berbeda
Mengerti?