[Tangjing, Ibu Kota Biantang]
Tuanku.
Cantik.
-Tuanku.
-Tuanku, datang ke sini.
Kemarilah Tuanku.
-Saya di sini.
-Di mana awak?
Tangkap saya.
Saya pasti akan menangkap awak.
Datang sini.
Di sini.
[Li Jiao, Maharaja Biantang]
Anda tidak akan menangkap saya, Yang Mulia.
Tuanku.
-Tuanku.
-Cepat.
Datang ke sini,
jelita.
Anda berlari dengan pantas.
Tuanku, saya di sini.
-Tuanku.
-Datang ke sini, Yang Mulia.
Datang sini.
-Datang dan tangkap saya.
-Datang ke sini.
Tuanku.
[KELAHIRAN SEMULA]
[Episod 6]
[Permaisuri Biantang]
Selamatkan kami, Yang Mulia!
-Selamatkan kami, Yang Mulia!
-Lepaskan kami!
Bukan salah awak.
Anda tidak boleh melanggar perintah Maharaja.
Ketua Fang,
biarkan mereka pergi.
Lantai terlalu sejuk.
Berlutut terlalu lama akan membahayakan kesihatan mereka.
Ya,
Tuanku.
Bangun sekarang.
-Terima kasih, Yang Mulia.
Pakar Perubatan,
apa khabar Baginda?
Tuanku,
Baginda mengalami stagnasi qi hati,
peredaran darah yang lemah,
dan pencerobohan sejuk,
yang menyebabkan hematemesis secara tiba-tiba.
Adakah terdapat penawar?
Ya,
tetapi Baginda perlu kurangkan minum arak
dan berehat lebih banyak,
supaya dia cepat sembuh.
Pergi dan aturkan diet perubatan.
ya.
Tuanku.
Adakah tuanku mendengar, Yang Mulia?
Doktor berkata
ia bukan masalah besar.
Ia mungkin berkaitan
kepada cuaca sejuk baru-baru ini.
Rehat sahaja, Tuanku.
Jangan terlalu memikirkan atau terlalu bekerja sendiri.
Sepanjang tahun ini,
anda telah melindungi saya daripada banyak perkara,
berlari ke sana ke mari
antara mahkamah empayar dan harem.
Ia benar-benar sukar untuk anda.
Baginda, untuk berkongsi beban anda
adalah berkat saya.
Kesusahan tidak patut disebut.
Sukar untuk awak.
Kesihatan Baginda
semakin hari semakin teruk.
Dia muntah darah lagi hari ini.
Kemudian apa yang Tuanku rancangkan?
Dua jelita yang kau kirimkan kepada Baginda
adalah sangat baik.
Dia jatuh cinta pandang pertama.
Teruskan memilih beberapa wanita cantik
dan hantar mereka ke istana,
hanya untuk menggembirakan Baginda.
saya faham.
[Zhan Ziyu, Lelaki Kegemaran Permaisuri]
Tuanku,
ada perkara lain.
Yang Teramat Mulia telah pulang dari Great Yan.
Dan
dia membawa seorang perempuan
yang tidak diketahui asal usulnya.
Siapa dia?
Saya tidak tahu lagi,
tetapi lebih baik berhati-hati.
Lagipun, Putera Mahkota
semakin berkuasa dari hari ke hari.
Jika dia berkembang
pemikiran tidak setia terhadap anda,
itu tidak akan baik.
Kemudian anda akan bertindak bagi pihak saya
untuk mengetahui identitinya.
ya.
Awak telah menemani saya selama 3 hari.
Mengapa anda tidak bertanya siapa saya
dan kenapa saya mahu terjun ke dalam tasik?
Dalam dunia yang luas ini,
setiap orang ada kesedihan masing-masing.
Kalau awak tak nak cakap, saya takkan tanya.
Awak ingatkan saya tentang seseorang.
Orang itu
mesti sangat penting untuk anda.
ya.
sangat penting.
Tetapi dia tidak mahu berjumpa saya lagi,
dan saya tak boleh lupakan dia.
Lepas tu boleh buat sementara
layan saya sebagai orang itu,
sehingga anda benar-benar melupakan dia
dan tidak sakit lagi?
boleh tak?
Bolehkah saya melupakan dia?
Asalkan anda sanggup,
Saya sentiasa boleh menemani awak.
[Rumah Agam Putera Mahkota, Biantang]
Datang.
Berhati-hati.
Ini, pegang ini.
Li Ce.
Ini Rumah Agam Putera Mahkota?
Kenapa rasa pelik sangat?
Qiao,
Saya tidak dapat menjelaskannya dalam satu ayat.
Nanti saya terangkan kepada awak.
Ikut saya dulu.
Cepat.
Masuk dulu.
Qiao,
ini semua pakaian yang cantik
Saya bawa balik dari perjalanan saya.
Begitu mendedahkan.
Tak tahan tengok.
Baju ni tak tutup badan pun.
Saya tidak boleh memakainya.
Qiao,
Saya tidak bermaksud begitu.
Ini kecemasan.
Nanti saya terangkan pada awak, okay?
Datang.
Yang Amat Mulia,
memang teruk.
Kami baru sahaja memasuki rumah agam,
dan Baginda sudah tahu.
Seseorang dari istana telah tiba,
meminta anda masuk ke dalam istana
segera untuk memberi penghormatan.
Saya telah pergi berbulan-bulan,
tetapi Ibu
adalah bermaklumat seperti biasa.
Tidak mengapa.
Saya akan pergi sekarang.
Okay.
Sini, Qiao.
Yang Mulia.
Ingat nak tukar baju.
Salam, Yang Amat Mulia.
Saya Zhan Ziyu, Menteri Besar Rites,
bertindak atas titah lisan Baginda.
Baginda telah dalam perjalanan
untuk masa yang lama.
Baginda amat merinduinya.
Dia menghantar kami secara peribadi
mempersembahkan Yang Teramat Mulia
dengan 10 keping gam kulit rusa,
5 kotak kemenyan Baiyi,
dan 5 ginseng liar,
untuk mengondikan jenazah Baginda.
Barang-barang ini semua adalah secara peribadi
dianugerahkan oleh Baginda.
Anda mesti menyerahkan mereka kepada Yang Amat Mulia
dan letakkannya dengan betul di dalam dewan.
Jika terdapat sebarang kesilapan,
anda tidak akan diampuni.
-Ya.
Siapa dalam tu?
Yang Amat Mulia,
orang ini kelihatan agak asing.
Anda dari Istana Fengyi?
Kenapa saya tidak pernah melihat awak
di tempat Baginda?
Yang Amat Mulia,
Saya adalah bawahan Tuan Zhan.
Yang Amat Mulia, Yang Amat Mulia!
Saya sakit perut.
Saya perlu kembali ke rumah agam.
Tangkap pembunuh upahan!
Seorang pembunuh upahan memang telah menyusup masuk
Rumah Agam Putera Mahkota
untuk menyakiti Yang Mulia.
Tangkap pembunuh upahan ini!
siapa awak
awak buat apa?
Ini ialah Rumah Agam Putera Mahkota.
Saya orang Putera Mahkota.
Orang Putera Mahkota?
Saya sering melawat Mahkota Putera Mahkota.
Kenapa saya tidak pernah berjumpa dengan awak?
Putera Mahkota pergi ke utara untuk lawatan.
Ia tidak menghairankan
bahawa dia membawa balik seorang wanita.
Dan siapa awak?
Adakah Putera Mahkota perlu melaporkan
ke mana dia pergi dan apa yang dia lakukan kepada kamu?
Dalam kes itu,
sila masuk istana
dan terangkan keseluruhan cerita
kepada Baginda bersama Putera Mahkota.
Bawa dia!
Dia bukan pembunuh upahan.
Dia ialah Puteri Fu.
Yang Mulia, bukankah tuan masuk
istana untuk memberi penghormatan kepada Baginda?
Kenapa awak ada di sini?
Saya baru pulang ke Tangjing hari ini.
Saya tiba-tiba sakit perut
dan takut menjadi tidak hormat
kepada ibu saya.
Jadi saya berpatah balik separuh jalan.
Tanpa diduga, saya terserempak dengan awak
mengalami salah faham
bersama Puteri Fu.
Puteri Fu?
Tuan Zhan,
wanita ini bukan pembunuh upahan
anda bercakap tentang,
tetapi anak perempuan Putera Pingnan
Saya dapati selepas melalui
banyak kesusahan,
Puteri Fu.
Tujuh tahun yang lalu,
Putera Pingnan
pergi berperang dengan keluarganya
dan mati dalam peperangan.
Puteri Fu dipisahkan
daripada mereka sejak itu,
dan tidak ada berita tentang dia.
Perjalanan saya ke Great Yan kali ini
betul-betul kerana
Saya mendengar tentang keberadaan Puteri Fu,
dan saya pergi secara khusus untuk membawanya kembali.
Pada masa itu, Tuan Zhan, awak
belum masuk lagi
istana untuk berkhidmat kepada Baginda,
jadi anda tahu serba sedikit tentang perkara ini.
Kenapa tidak
pergi tanya mak saya?
Dia akan secara semula jadi
bersihkan keraguan anda.
Yang Mulia, berdasarkan apa yang anda katakan,
Saya akan kembali ke istana
dan minta Duli Yang Maha Mulia untuk penjelasan.
maafkan saya.
jom pergi.
Apa khabar dia?
Bangun, bangun.
Dia sedang nazak.
Jeneral Cheng.
Kami telah hilang arah.
Jika kita teruskan,
kita mungkin tidak akan dapat bertahan,
dan tiada seorang pun daripada kita akan menghidupkannya kembali.
Adakah anda pasti ia hanya di hadapan?
Ia hanya di hadapan.
Altar Api
di puncak Gunung Hei betul-betul di hadapan.
Asalkan kita letak
Baginda di atas Altar Api,
Baginda akan dilindungi
oleh dewa Yan Agung
dan pasti akan hidup semula.
Teruskan bergerak ke hadapan.
ya.
Ini adalah tempatnya.
Ini adalah Altar Api.
Baginda akan diselamatkan.
-Baginda!
Siapa sida-sida tadi?
Beraninya dia jadi bossy
di Rumah Agam Putera Mahkota?
Zhan Ziyu bukan orang kasim.
Beliau ialah Menteri Besar Ritus,
menteri yang rapat dengan ibu saya.
Kebanyakan perkara yang dia lakukan
adalah idea ibu saya.
ibu awak?
Yang Mulia.
-Yang Mulia.
Anda semua di sini.
Kenapa awak tak beritahu saya awak dah balik?
Yang Amat Mulia,
awak lupakan saya?
Sudah tentu tidak.
Kemudian lihat ini.
Ini sachet yang saya buat untuk awak
semasa awak tiada.
Baunya.
Yang Mulia.
Yang Mulia, anda pasti letih.
Mari masuk ke dalam dan duduk.
-Yang Mulia.
-Di sini.
Ini shawl yang saya buat untuk awak
semasa awak tiada.
Saya mereka sendiri.
Anda tidak boleh membelinya di luar.
Saya juga membuat satu untuk diri saya sendiri.
Kita boleh memakainya bersama-sama kemudian.
Kecantikan.
kenapa awak menangis?
Saya nampak muka awak tu
tidak semerah seperti dahulu.
Anda pasti telah keletihan di Great Yan.
Hati saya hancur melihat awak begini.
Siapa dia?
-Siapa dia?
-Yang Mulia.
Dia... dia...
Dia...
siapa awak
Beritahu kami kebenaran.
Dia rubah.
-Vixen kecil.
-Yang Mulia.
Memandangkan awak tidak setia
dan mempunyai sedikit vixen,
kita akan biarkan mereka.
Jika kita berada di sini,
vixen kecil tidak boleh.
Jika dia ada di sini, kita tidak akan berada di sini.
Yang Amat Mulia,
anda boleh pergi menjadi pasangan
dengan vixen kecil!
Adik-beradik,
jom pergi.
[Minglu,
Ketua Pembantu Rumah Agam Putera Mahkota]
By the way,
mana Lady Ziming?
Mengapa saya tidak melihatnya sejak saya kembali?
-Puan Ziming?
Yang Amat Mulia,
dia sudah berhari-hari tidak berjumpa dengan awak.
Dia terlalu risau
dan mengalami sakit jantung.
Sakit jantung?
saya nampak.
Mesti dia rindukan aku.
Beritahu wanita anda
bahawa saya akan pergi menemuinya malam ini.
Ini adalah bilik yang disediakan untuk anda.
Sebelum Yang Amat Mulia kembali,
dia telah menghantar seseorang untuk mengatur perkara ini.
Tetapi ia disediakan dengan tergesa-gesa.
Saya akan datang untuk mengemasnya esok.
Tolong terima kasih kepada Putera Mahkota untuk saya.
Saya selalu lebih suka perkara
untuk bersederhana.
Ini sudah memadai.
Bolehkah saya bertanya bagaimana saya harus menghubungi anda?
Saya adalah ketua pembantu rumah ini.
Jika awak perlukan apa-apa, Puteri,
beritahu pembantu rumah sahaja,
dan saya akan menyediakannya.
Jika tidak,
anda tidak perlu menghubungi saya seperti biasa.
Puteri Fu apa?
Puteri Fu telah lama meninggal dunia.
Tujuh tahun yang lalu,
Putera Pingnan menentang saya
dan secara terbuka menentang penglibatan saya
dalam hal ehwal negara di mahkamah.
So I had His Majesty send him
untuk berperang di sempadan selatan,
dan dia berkorban
hidupnya untuk negara.
Puteri Fu
dan Puteri Permaisuri Pingnan
juga pergi ke sempadan selatan bersamanya.
Mereka telah lama mati,
tidak meninggalkan kesan.
Mungkinkah wanita itu
bukan Puteri Fu?
Lalu kenapa Putera Mahkota...
Putera Mahkota adalah seorang wanita.
Ia tidak menghairankan
bahawa dia hanya akan mencari mana-mana wanita.
Tetapi anda berkata wanita ini
tahu silat,
dan Putera Mahkota
malah menentang saya untuknya.
Itu agak di luar jangkaan.
Tuanku, adakah anda maksudkan
bahawa identiti wanita itu mencurigakan?
kesihatan baginda
tidak akan bertahan untuk beberapa hari lagi.
Sebaik sahaja dia mati,
sama ada Li Ce kekal
Putera Mahkota atau dipecat
akan terserah sepenuhnya kepada saya.
Pada persimpangan kritikal ini,
tidak kira siapa wanita ini,
dia sangat penting.
Jika dia hanya hubungan romantik,
kami akan melaporkannya kepada Maharaja
dan maklumkan
kepada seluruh mahkamah empayar.
Jika benar ada agenda tersembunyi,
jangan salahkan saya
kerana tidak menunjukkan belas kasihan
kepada darah daging saya sendiri.
saya faham.
Saya akan memantau dengan teliti
Rumah Agam Putera Mahkota untuk anda.
Sejuk lagi.
Awak pernah berjanji dengan saya
bahawa anda akan melihat salji
dengan saya setiap tahun.
[Tablet Roh
daripada Almarhum Putera Mahkota Maocheng]
Salji hampir turun,
tapi awak tiada di sisi saya.
Ia adalah anda, Maharaja,
yang mungkir janji
dan membunuh Putera Mahkota Maocheng.
Memandangkan awak sangat tidak berhati perut,
jangan salahkan saya kerana kejam.
Puteri Fu.
dah lewat sangat.
Putera Mahkota, bukankah sepatutnya anda akan pergi
ke tempat wanita yang sakit itu?
Apa yang awak cakapkan, Puteri Fu?
Saya sentiasa paling menyayangi awak.
Saya akan tinggal di bilik awak malam ini.
Aduh!
Puteri,
awak tengah buat apa?
Biar saya tanya awak,
siapa Puteri Fu?
Kenapa awak kata saya dia?
Berhati-hati.
Dinding ada telinga.
Berhenti menjadi begitu misteri.
Fu,
jangan marah.
Mereka...
Mereka semua diberi ganjaran oleh ibu saya
semasa awak tiada.
Awak tak balik sekarang?
Apa yang berlaku?
Saya akan pendekkan cerita.
Saya
Putera Mahkota yang tidak berguna tanpa kuasa.
Walaupun terdapat ramai yang cantik
di rumah agam ini,
semuanya diberikan oleh ibu saya.
Biasanya,
tugas mereka
bukan sahaja untuk menghiburkan saya
dan membuat saya menikmati kemewahan
dan keseronokan berahi
tetapi juga untuk melaporkan setiap perkataan dan perbuatan saya
kepada ibu saya.
Bagi Fu,
dia adalah puteri
daripada Putera Pingnan
dan seseorang yang saya suka.
Sekarang,
dia tidak lagi bernyawa.
Anda kelihatan sedikit seperti dia.
Saya pinjam identiti dia untuk awak
untuk melindungi anda sebaik mungkin.
Dalam kes itu,
Saya salah faham awak.
Memandangkan awak berpura-pura
menjadi Puteri Fu,
mulai sekarang,
Saya perlu bermalam di sini.
Anda tidak mempunyai idea.
Perkara yang paling saya takuti
sedang bersama mereka pada waktu malam.
Tetapi
awak di sini sekarang.
apa maksud awak?
Bersamamu—
Puteri, Puteri!
Berlembutlah!
Puteri, sakit!
Sakit!
Biar saya buat.
Hari semakin larut.
Adakah kita masih di jalan raya?
Tuan Zhao akhirnya menemui Chu Qiao.
Kita mesti mengembara semalaman
untuk menyampaikan berita ini kepada Lord Muhe.
Kita tidak boleh berlengah.
Tuan,
bil itu.
siapa awak
apa yang awak nak?
Jika anda berani beritahu apa yang anda tahu
kepada keluarga Muhe,
Saya akan pastikan awak tidak bercakap lagi.
Zhuge Yue. Zhuge Yue.
Zhuge Yue.
Zhuge Yue, awak hendak ke mana?
jangan pergi.
Zhuge Yue, jangan pergi.
Zhuge Yue. Zhuge Yue.
Ke mana awak pergi?
kembalilah.
Zhuge Yue.
Zhuge Yue!
Fu.
apa salahnya
Adakah saya hanya
bercakap dalam tidur saya?
Tadi,
awak terus panggil nama Zhuge Yue.
Saya takut seseorang akan mendengar,
jadi saya bangunkan awak.
Apa yang anda impikan?
tiada apa.
Sejak saya bangun di tasik beku,
impian saya kebanyakannya sama.
Siapakah itu?
Qiao.
Anda sememangnya tiada tandingan dalam seni mempertahankan diri
dan sangat keren.
diam.
Senjata tersembunyi ini beracun.
Apa yang berlaku?
Di rumah agam ini,
seseorang mahu hidup saya.
Hansha Darts...
Mereka adalah senjata tersembunyi
daripada keluarga Muhe Great Yong.
Saya takut
mereka tidak datang untuk anda.
[Restoran Zuiyue]
tetamu.
Ingat,
kadang-kadang
pendengaran lebih nyata daripada melihat.
Apabila anda tidak dapat melihat,
anda sebenarnya boleh mencari apa yang anda mahukan.
Hebat,
[Zhao Kuo, Utusan Besar Yong]
awak menyerahkan diri kepada saya.
Chu Qiao,
Saya tahu awak masih hidup.
Saya tidak sangka
itu selepas bersembunyi
di Rumah Agam Putera Mahkota,
awak akan berani datang berjumpa saya seorang diri.
Jika saya tidak muncul,
adakah anda benar-benar akan menyelamatkan saya?
awak betul.
Pada masa itu, anda dan Yan Xun bergabung tenaga
untuk membunuh Tuan Muda Muhe Xifeng
dan mengambil peluang
untuk menjatuhkan keluarga Wei.
Teka siapa dalam Great Yong
mahu awak mati lagi, keluarga Muhe
atau keluarga Wei?
Sayang sekali kehidupan awak yang tidak bernilai
tidak cukup untuk membalas budi Tuan Muda Muhe.
Saya akan bunuh awak dahulu
dan kemudian bunuh Yan Xun bajingan itu!
Bukankah anda jeneral yang paling berkebolehan
dalam Great Yan?
Bukankah anda pemimpin yang tidak dapat dikalahkan
Tentera Xiuli?
Saya akan menghantar awak ke neraka sekarang juga!
Xing.
Xing, bangun.
♪ Di atas air ♪
♪ Tak terkira ♪
♪ Riak naik ♪
♪ Melalui dunia fana ♪
Zhuge Yue.
♪ Dengan pertemuan dan selamat tinggal ♪
♪ Betapa tidak adilnya nasib ♪
saya dah jumpa awak.
♪ Ia mengembalikan semua kenangan kepada anda ♪
Zhuge Yue,
♪ Namun meninggalkan saya ♪
saya dah jumpa awak.
♪ Terperangkap di sini ♪
♪ Hujan turun ♪
♪ Fikiran yang berlarutan ♪
♪ Bangun sekali lagi ♪
♪ Biar bentuk angin ♪
♪ Saya yang lain ♪
♪ Bagaimana saya boleh melarikan diri ♪
♪ Semua pantulan yang menahan anda? ♪
♪ Di sebalik ilusi
bulan dalam air ♪
Zhuge Yue.
Saya akhirnya melihat awak.
♪ Saya menunggu untuk tenggelam dalam ♪
Hari ini tepat hari ke-14.
♪ Semoga rezeki tersenyum pada semua di bawah ♪
Air Huotu yang awak beri saya berkesan.
♪ Hanya untuk mendengar bila anda akan pulang ♪
Saya tahu awak masih hidup,
♪ Skim berani sahaja ♪
dan saya juga tahu awak menghantar air Huotu.
♪ Melangkah melalui duri ♪
Zhuge Yue,
♪ Mencari nama anda ♪
anda telah hidup selama ini.
♪ Sehingga ribut naik lagi ♪
Tapi kenapa awak bersembunyi dari saya?
♪ Tiada satu penyesalan yang tinggal ♪
Anda berisiko cedera untuk membunuh Zhao Kuo
♪ Cairkan ais ♪
♪ Nasib itu telah berlaku ♪
dan menggunakan tenaga dalaman anda
untuk menahan nafas,
membuat saya berfikir anda sedang mati.
♪ Biarkan malam ♪
Adakah ia hanya untuk menarik saya keluar?
ya.
♪ Bercahaya selamanya ♪
Semua orang berkata anda sudah mati,
tetapi saya tahu awak masih hidup.
Saya dapat merasakan awak di sisi saya.
Jika bukan kerana awak melindungi saya,
Li Ce dan saya
tidak akan berjaya
ke Biantang dengan begitu lancar.
Xing.
Adakah anda tahu
Tentera Xiuli mati dalam pertempuran,
dan Cik Zhong juga begitu
dibunuh oleh Cheng Yuan?
saya tahu.
Adakah anda tahu
Saya hampir terfikir
bahawa saya mendapat Zhong Yu,
Tentera Xiuli,
dan orang yang paling saya sayang dibunuh?
Adakah anda masih ingat
hari saya pergi ke Great Yan?
Awak beritahu saya
awak perlukan saya.
Sekarang,
Zhuge Yue,
boleh awak tinggal untuk saya?
Jeneral Huan, awak penat
daripada menumpaskan pemberontakan.
Balik dan berehat.
Adakah anda pasti itu seorang wanita
siapa yang masuk bilik awak?
-Sebagaimana perintah Raja!
Saya sudah hidup seperti hantu.
Apa yang penting jika saya mati?
Dia kelihatan seperti...
budak yang melarikan diri
Great Yan dan Great Yong sedang memburu,
Chu Qiao.