[تانغجينغ، عاصمة بيانتانغ]
صاحب الجلالة.
الجمال.
-صاحب الجلالة.
-جلالة الملك، تعال هنا.
تعال هنا يا صاحب الجلالة.
-أنا هنا.
-أين أنت؟
أمسك بي.
أنا بالتأكيد سوف قبض عليك.
تعال الى هنا.
هنا.
[لي جياو، إمبراطور بيانتانغ]
لن تمسك بي يا صاحب الجلالة.
صاحب الجلالة.
-صاحب الجلالة.
- اسرع.
تعال هنا،
الجمال.
أنت تركض بسرعة كبيرة.
صاحب الجلالة، أنا هنا.
-صاحب الجلالة.
-تعال هنا يا صاحب الجلالة.
تعال الى هنا.
-تعال وقبض علي.
-تعال الى هنا.
صاحب الجلالة.
[ولادة جديدة]
[الحلقة 6]
[الإمبراطورة بيانتانج]
ارحمنا يا صاحب الجلالة!
-انقذنا يا صاحب الجلالة!
-انقذونا!
هذا ليس خطأك.
لا يمكنك عصيان أوامر الإمبراطور.
الرئيس فانغ،
دعهم يغادرون.
الأرضية باردة جدًا.
الركوع لفترة طويلة سوف يضر بصحتهم.
نعم
صاحب الجلالة.
انهض الآن.
-شكرا لك يا صاحب الجلالة.
طبيب
كيف حال جلالته؟
صاحب الجلالة،
صاحب الجلالة يعاني من ركود تشي الكبد،
ضعف الدورة الدموية،
والغزو البارد،
مما تسبب في قيء الدم المفاجئ.
هل هناك علاج؟
نعم
لكن جلالته يحتاج إلى شرب كميات أقل من النبيذ
وارتاح أكثر،
حتى يتمكن من التعافي بسرعة.
اذهب وقم بترتيب النظام الغذائي الطبي.
نعم.
صاحب الجلالة.
هل سمعت يا صاحب الجلالة؟
قال الطبيب
إنها ليست مشكلة كبيرة.
ربما تكون ذات صلة
بسبب الطقس البارد مؤخراً.
مجرد راحة، يا صاحب الجلالة.
لا تفرط في التفكير أو إرهاق نفسك.
كل هذه السنوات،
لقد حرمتني من الكثير،
تشغيل ذهابا وإيابا
بين البلاط الإمبراطوري والحريم.
لقد كان الأمر صعبًا جدًا بالنسبة لك.
صاحب الجلالة، لمشاركتك أعباءك
هي نعمتي.
المصاعب لا تستحق الذكر.
لقد كان الأمر صعبًا بالنسبة لك.
صحة صاحب الجلالة
يزداد سوءًا يومًا بعد يوم.
لقد تقيأ دماً مرة أخرى اليوم.
إذن ماذا تنوي أن تفعل يا صاحب الجلالة؟
الجميلتان اللتان أرسلتهما لجلالته
جيدة جدًا.
لقد وقع في الحب من النظرة الأولى.
استمر في اختيار بعض النساء الجميلات
وأرسلهم إلى القصر
فقط لجعل جلالة الملك سعيدا.
أفهم.
[زان زيو، الرجل المفضل لدى الإمبراطورة]
صاحب الجلالة،
هناك شيء آخر.
لقد عاد سموه من يان العظيم.
و
أحضر امرأة
مجهولة المصدر معه.
من هي؟
لا أعلم بعد،
ولكن من الأفضل أن نكون حذرين.
بعد كل شيء، ولي العهد
يزداد قوة يوما بعد يوم.
إذا تطور
أفكار خائنة تجاهك،
لن يكون ذلك جيدًا.
إذن ستعمل نيابة عني
لمعرفة هويتها.
نعم.
لقد رافقتني لمدة 3 أيام.
لماذا لا تسأل من أنا
ولماذا أردت القفز في البحيرة؟
في هذا العالم الفسيح
كل شخص لديه أحزانه الخاصة.
إذا كنت لا تريد أن تقول، فلن أسأل.
أنت تذكرني بشخص ما.
ذلك الشخص
يجب أن تكون مهمة جدًا بالنسبة لك.
نعم.
مهم جدا.
لكنه لا يريد أن يراني مرة أخرى،
ولا أستطيع أن أنساه.
ثم يمكنك مؤقتا
عاملني كهذا الشخص،
حتى تنساه حقاً
ولم تعد تتألم؟
هل أستطيع؟
هل أستطيع أن أنساه؟
دمتم راغبين،
يمكنني دائما مرافقتك.
[قصر ولي العهد، بيانتانج]
يأتي.
حذرا.
هنا، عقد هذا.
لي سي.
هذا هو قصر ولي العهد؟
لماذا يبدو الأمر غريبًا جدًا؟
تشياو،
لا أستطيع أن أشرح ذلك في جملة واحدة.
سأشرح لك ذلك لاحقا.
اتبعني أولا.
عجل.
تعال أولا.
تشياو،
هذه كل الملابس الجميلة
لقد عدت من سفري.
كاشفة جدا.
لا يطاق أن ننظر إليها.
هذه الملابس لا تغطي حتى الجسم.
لا أستطيع ارتدائها.
تشياو،
لم أقصثد ذلك
إنها حالة طوارئ.
سأشرح لك ذلك لاحقا، حسنا؟
يأتي.
صاحب السمو
انها سيئة.
لقد دخلنا للتو القصر،
وصاحبة الجلالة تعرف بالفعل.
لقد وصل شخص من القصر،
يطلب منك دخول القصر
على الفور لتقديم احترامك.
لقد كنت بعيدًا منذ أشهر،
لكن الأم
هو مطلعة من أي وقت مضى.
لا يهم.
سأذهب الآن.
تمام.
هنا، تشياو.
صاحب السمو.
تذكر أن تغير ملابسك.
تحياتي لك يا صاحب السمو.
أنا زان زيو، الوزير الأكبر للطقوس،
التصرف بناءً على المرسوم الشفهي لصاحبة الجلالة.
لقد كان سموه مسافراً
لفترة طويلة.
صاحبة الجلالة تفتقده كثيرا.
لقد أرسلت لنا شخصيا
لتقديم سموه
مع 10 قطع من غراء جلد الغزال
5 علب بخور بايي،
و5 حبات جنسنج بري
لحالة جسد سموه.
هذه العناصر كلها شخصيا
منحتها صاحبة الجلالة.
يجب عليك تسليمهم لصاحب السمو
ووضعها بشكل صحيح داخل القاعة.
إذا كان هناك أي خطأ،
لن يغفر لك.
-نعم.
من هو هناك؟
صاحب السمو
هذا الشخص يبدو غير مألوف بعض الشيء.
أنت من قصر Fengyi؟
لماذا لم أراك قط
في منزل صاحبة الجلالة؟
صاحب السمو
أنا تابع للورد زان.
سموك، سموك!
عندي ألم في المعدة.
أحتاج إلى العودة إلى القصر.
القبض على القاتل!
لقد تسلل قاتل بالفعل
قصر ولي العهد
للإضرار بصاحب السمو.
القبض على هذا القاتل!
من أنت؟
ماذا تفعل؟
هذا هو قصر ولي العهد.
أنا شخص ولي العهد.
The Crown Prince's person?
كثيرا ما أزور قصر ولي العهد.
لماذا لم أقابلك قط؟
توجه ولي العهد شمالاً في جولة.
ليس من المستغرب
أنه أعاد امرأة.
ومن أنت؟
هل يحتاج ولي العهد إلى التقرير
أين يذهب وماذا يفعل لك؟
في هذه الحالة،
من فضلك ادخل القصر
وشرح القصة كاملة
لجلالتها مع ولي العهد.
خذها!
إنها ليست قاتلة.
إنها الأميرة فو.
صاحب السمو، لم تدخل
القصر لتقديم الاحترام لصاحبة الجلالة؟
لماذا أنت هنا؟
لقد عدت للتو إلى تانغجينغ اليوم.
فجأة شعرت بألم في المعدة
ويخشى أن يكون غير محترم
إلى والدتي.
لذلك عدت في منتصف الطريق.
بشكل غير متوقع، التقيت بك
وجود سوء فهم
مع الأميرة فو.
الأميرة فو؟
اللورد زان،
هذه المرأة ليست القاتلة
تتكلم عن
بل ابنة أمير بينجنان
لقد وجدت بعد المرور
كثيرة المشقات،
الأميرة فو.
منذ سبع سنوات،
أمير بينجنان
ذهب للحرب مع عائلته
ومات في المعركة.
تم فصل الأميرة فو
منهم منذ ذلك الحين،
ولم يكن هناك أخبار عنها.
رحلتي إلى يان العظمى هذه المرة
كان بالضبط بسبب
سمعت عن مكان وجود الأميرة فو،
وذهبت خصيصا لإعادتها.
في ذلك الوقت يا لورد زان أنت
لم يدخل بعد
القصر لخدمة صاحبة الجلالة
لذلك أنت تعرف القليل جدًا عن هذا الأمر.
لماذا لا
اذهب واسأل والدتي؟
سوف تفعل ذلك بشكل طبيعي
امسح شكوكك.
سمو الأمير، على ما قلت،
سأعود إلى القصر
وأطلب من صاحبة الجلالة التوضيح.
اعذرني.
دعنا نذهب.
كيف حاله؟
استيقظ، استيقظ.
انه يموت.
الجنرال تشنغ.
لقد فقدنا طريقنا.
إذا واصلنا،
ربما لن نتمكن من الصمود،
ولن يتمكن أحد منا من العودة إلى الحياة.
هل أنت متأكد من أنه في المقدمة؟
انها مجرد قدما.
مذبح النار
في الجزء العلوي من جبل هي أمامك مباشرة.
طالما وضعنا
جلالته على مذبح النار،
سيتم حماية صاحب الجلالة
من آلهة يان العظمى
وسوف يعود بالتأكيد إلى الحياة.
استمر في المضي قدمًا.
نعم.
هذا هو المكان.
هذا هو مذبح النار.
سيتم حفظ صاحب الجلالة.
-صاحب الجلالة!
من كان ذلك الخصي الآن؟
كيف يجرؤ على أن يكون متسلطاً إلى هذه الدرجة
في قصر ولي العهد؟
Zhan Ziyu ليس خصيًا.
وهو الوزير الأكبر للمناسك،
وزير مقرب من والدتي.
معظم الأشياء التي يفعلها
هي أفكار والدتي.
والدتك؟
صاحب السمو.
-صاحب السمو.
أنتم جميعا هنا.
لماذا لم تخبرني أنك عدت؟
صاحب السمو
هل نسيتني؟
بالطبع لا.
ثم انظر إلى هذا.
هذا هو الكيس الذي صنعته لك
عندما كنت بعيدا.
شمها.
صاحب السمو.
صاحب السمو، لا بد أنك متعب.
دعنا نذهب إلى الداخل ونجلس.
-صاحب السمو.
-هنا.
هذا هو الشال الذي صنعته لك
عندما كنت بعيدا.
لقد صممته بنفسي.
لا يمكنك شرائه من الخارج.
أنا أيضا صنعت واحدة لنفسي.
يمكننا ارتدائها معًا لاحقًا.
جمال.
لماذا تبكي؟
رأيت ذلك وجهك
لم تكن وردية كما كانت من قبل.
لا بد أنك مرهق في غريت يان.
لقد كسر قلبي أن أراك هكذا.
من هي؟
-من هي؟
-صاحب السمو.
هي... هي...
هي...
من أنت؟
أخبرنا بالحقيقة.
إنها امرأة مشاكسة.
- الثعلبة الصغيرة .
-صاحب السمو.
بما أنك خائن
ويكون لديك القليل من الثعلبة،
سوف نسمح لهم بذلك.
إذا كنا هنا،
الثعلبة الصغيرة لا يمكن أن تكون كذلك.
إذا كانت هنا، فلن نكون.
صاحب السمو
يمكنك الذهاب لتكون زوجين
مع الثعلبة الصغيرة!
الاخوات
دعنا نذهب.
[مينجلو،
رئيسة خادمة قصر ولي العهد ]
بالمناسبة
أين السيدة زيمينج؟
لماذا لم أراها منذ عودتي؟
- سيدة زيمينج؟
صاحب السمو
إنها لم ترك منذ أيام.
لقد قلقت كثيرا
وأصيب بمرض في القلب.
مرض القلب؟
أرى.
لابد أنها تفتقدني.
أخبر سيدتك
أنني سأذهب لرؤيتها الليلة.
هذه هي الغرفة المعدة لك
قبل عودة سموه،
لقد أرسل شخصًا لترتيب ذلك.
ولكن تم إعداده على عجل.
سآتي لترتيب الأمر غدًا.
من فضلك أشكر ولي العهد بالنسبة لي.
لقد فضلت دائما الأشياء
أن تكون بسيطة.
هذا يكفي.
هل لي أن أسأل كيف يجب أن أخاطبك؟
أنا الخادمة الرئيسية لهذا القصر.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، الأميرة،
فقط أخبر الخادمات،
وسوف أقوم بإعداده.
إذا لم يكن الأمر كذلك،
لن تحتاج إلى مخاطبتي بشكل طبيعي.
ما الأميرة فو؟
لقد ماتت الأميرة فو منذ فترة طويلة.
قبل سبع سنوات،
ذهب أمير بينجنان ضدي
وعارضت مشاركتي علنا
في شؤون الدولة في المحكمة.
لذلك طلبت من جلالته أن يرسله
للقتال على الحدود الجنوبية
وضحى
حياته من أجل الوطن.
الأميرة فو
والأميرة حرم بينغنان
كما ذهب معه إلى الحدود الجنوبية.
لقد ماتوا منذ زمن طويل،
ترك أي أثر.
هل يمكن أن تكون تلك المرأة
ليست الأميرة فو؟
إذن لماذا ولي العهد...
ولي العهد زير نساء.
ليس بغريب
أنه سيجد أي امرأة.
لكنك قلت هذه المرأة
يعرف الفنون القتالية،
وولي العهد
حتى تحديتني من أجلها.
وهذا غير متوقع إلى حد ما.
جلالة الملك، هل تقصد
أن هوية المرأة مشبوهة؟
صحة صاحب الجلالة
لن تستمر لعدة أيام أخرى.
بمجرد وفاته،
ما إذا كان Li Ce سيبقى
ولي العهد أو يتم عزله
سوف يكون متروك لي تماما.
في هذا المنعطف الحرج،
بغض النظر عمن تكون هذه المرأة،
إنها ذات أهمية قصوى.
إذا كانت مجرد علاقة رومانسية،
سنبلغ الإمبراطور بالأمر
وجعلها معروفة
إلى البلاط الإمبراطوري بأكمله.
إذا كان هناك بالفعل أجندة خفية،
لا تلومني
لعدم إظهار الرحمة
إلى لحمي ودمي.
أفهم.
وسوف أراقب عن كثب
قصر ولي العهد لك.
الجو بارد مرة أخرى.
لقد وعدتني ذات مرة
أنك ستشاهد الثلج
معي كل عام.
[قرص الروح
لولي العهد الراحل الأمير ماوتشنغ]
الثلوج على وشك التساقط،
لكنك لست بجانبي.
إنه أنت أيها الإمبراطور
من أخلف وعدك
وقتل ولي العهد الأمير ماوتشنغ.
بما أنك بلا قلب،
لا تلومني لكوني قاسية.
الأميرة فو.
لقد فات الأوان.
ولي العهد، ألا ينبغي أن تذهب
إلى مكان تلك السيدة المريضة؟
ما الذي تتحدث عنه يا أميرة فو؟
لقد أحببتك دائمًا أكثر.
سأبقى في غرفتك الليلة.
أوه!
الأميرة،
ماذا تفعل؟
دعني أسألك،
من هي الأميرة فو؟
لماذا قلت أنا لها؟
حذرا.
الجدران لها آذان.
توقف عن كونك غامضًا جدًا.
فو،
لا تغضب.
هم...
لقد كافأتهم والدتي جميعًا
بينما كنت بعيدا.
ألم تعد الآن؟
ماذا يحدث هنا؟
سأختصر القصة الطويلة.
أنا
ولي العهد عديم الفائدة بلا سلطة.
على الرغم من أن هناك العديد من الجمال
في هذا القصر
لقد أعطتهم لي والدتي جميعًا.
عادة،
واجبهم
ليس فقط للترفيه عني
واجعلني أنغمس في الترف
والمتع الحسية
ولكن أيضًا للإبلاغ عن كل قول وأفعال
إلى والدتي.
أما فو،
كانت الأميرة
أمير بينجنان
وشخص كنت أحبه.
الآن،
لم تعد على قيد الحياة.
أنت تبدو مثلها قليلا.
لقد استعرت هويتها لك
لحمايتك قدر الإمكان.
في هذه الحالة،
لقد أسأت فهمك.
منذ كنت التظاهر
أن تكون الأميرة فو،
من الآن فصاعدا
سأضطر إلى البقاء هنا طوال الليل.
ليس لديك أي فكرة.
أكثر ما أخشاه
يجري معهم في الليل.
لكن
أنت هنا الآن.
ماذا تقصد؟
أن أكون معك —
الأميرة، الأميرة!
كن لطيفا!
الأميرة، هذا مؤلم!
إنه مؤلم!
اسمحوا لي أن أفعل ذلك.
لقد فات الوقت.
هل ما زلنا نسير على الطريق؟
أخيرًا وجد اللورد تشاو تشو تشياو.
يجب أن نسافر بين عشية وضحاها
لتمرير هذا الخبر إلى اللورد موهي.
لا يمكننا التأخير.
سيدي
الفاتورة.
من أنت؟
ماذا تريد؟
إذا كنت تجرؤ على قول ما تعرفه
إلى عائلة موهي،
سوف أتأكد من أنك لن تتحدث مرة أخرى.
تشوغي يو. تشوغي يو.
تشوغي يو.
تشو قه يو، إلى أين أنت ذاهب؟
لا تذهب.
زوغي يو، لا تذهب.
تشوغي يو. تشوغي يو.
أين ذهبت؟
عد.
تشوغي يو.
تشوغي يو!
فو.
ما هو الخطأ؟
هل كنت مجرد
أتكلم في نومي؟
الآن،
لقد واصلت الاتصال باسم Zhuge Yue.
خفت أن يسمع أحد،
لذلك أيقظتك.
ماذا حلمت؟
لا شئ.
منذ أن استيقظت في البحيرة المتجمدة،
كانت أحلامي هي نفسها في الغالب.
من هذا؟
تشياو.
أنت بالفعل لا مثيل لك في الفنون القتالية
وباردة بشكل مذهل.
اسكت.
هذا السلاح الخفي سام.
ماذا حدث؟
في هذا القصر
شخص يريد حياتي.
سهام هانشا...
إنهم السلاح الخفي
من عائلة Muhe في Great Yong.
أخاف
لم يأتوا من أجلك.
[مطعم زويوي]
الضيوف.
تذكر
في بعض الأحيان
السمع أكثر واقعية من الرؤية.
عندما لا تستطيع الرؤية،
يمكنك فعلا العثور على ما تريد.
عظيم،
[ تشاو كو، مبعوث يونغ العظيم ]
لقد سلمت نفسك لي.
تشو تشياو،
كنت أعرف أنك لا تزال على قيد الحياة.
أنا فقط لم أتوقع
ذلك بعد الاختباء
في قصر ولي العهد
هل تجرؤ على المجيء لمقابلتي بمفردك.
لو لم أحضر،
هل كنت حقا ستنقذني؟
أنت محق.
في ذلك الوقت، انضممت أنت ويان شون إلى القوات
لقتل السيد الشاب Muhe Xifeng
واغتنم الفرصة
لإسقاط عائلة وي.
خمن من في غريت يونغ
يريدك ميتا أكثر عائلة موهي
أو عائلة وي؟
من المؤسف أن حياتك التي لا قيمة لها
لا يكفي لسداد المبلغ للسيد الشاب موهي.
سأقتلك أولا
ثم اقتل ذلك الوغد يان شون!
ألست أنت الجنرال الأكثر قدرة
في يان العظمى؟
ألست القائد الذي لا يقهر
من جيش Xiuli؟
سأرسلك إلى الجحيم الآن!
شينغ.
شينغ، استيقظ.
♪ على الماء ♪
♪ لا تعد ولا تحصى ♪
♪ ترتفع التموجات ♪
♪ عبر العالم الفاني ♪
تشوغي يو.
♪ باللقاءات والوداع ♪
♪ كم هو القدر ظالم ♪
لقد رأيتك.
♪ لقد أعادت إليك كل الذكريات ♪
تشوغي يو،
♪ ومع ذلك تركني ♪
لقد رأيتك.
♪ عالق هنا ♪
♪ يهطل المطر ♪
♪ أفكار عالقة ♪
♪ استيقظ مرة أخرى ♪
♪ دع الريح تتشكل ♪
♪ أنا آخر ♪
♪ كيف يمكنني الهروب ♪
♪ كل التأملات التي تحملك؟ ♪
♪ خلف الأوهام
القمر في الماء ♪
تشوغي يو.
لقد رأيتك أخيرا.
♪ أنتظر حتى أغرق في الأعماق ♪
اليوم هو بالضبط اليوم الرابع عشر.
♪ أتمنى أن يبتسم الحظ للجميع أدناه ♪
لقد نجحت مياه Huotu التي قدمتها لي.
♪ فقط لأسمع متى ستعود للمنزل ♪
أعلم أنك مازلت على قيد الحياة،
♪ مخططات الشجاعة وحدها ♪
وأعلم أيضًا أنك أرسلت مياه Huotu.
♪ الدوس بين الأشواك ♪
تشوغي يو،
♪ البحث عن اسمك ♪
لقد كنت على قيد الحياة طوال الوقت.
♪ حتى تهب العواصف من جديد ♪
ولكن لماذا كنت مختبئا مني؟
♪ لم يبق ندم واحد ♪
لقد خاطرت بالتعرض للأذى لقتل تشاو كو
♪ ذوبان الجليد ♪
♪ لقد فعل ذلك القدر ♪
واستخدم طاقتك الداخلية
لحبس أنفاسك،
جعلني أعتقد أنك تموت.
♪ قيام الليل ♪
هل كان ذلك فقط لإخراجي؟
نعم.
♪ توهج للأبد ♪
الكل قال أنك مت،
لكنني عرفت أنك على قيد الحياة.
يمكن أن أشعر بك بجانبي.
لولا أنك تحميني،
لي سي وأنا
لم يكن ليفعل ذلك
إلى Biantang بسلاسة.
شينغ.
هل تعلم
مات جيش Xiuli في المعركة
وكانت الآنسة تشونغ كذلك
قتل على يد تشنغ يوان؟
أنا أعرف.
هل تعلم
كدت أفكر
أنني حصلت على تشونغ يو،
جيش Xiuli،
والشخص الذي أهتم به أكثر من قتل؟
هل مازلت تتذكر
اليوم الذي غادرت فيه إلى "يان العظيم"؟
قلت لي
كنت في حاجة لي.
الآن،
تشوغي يو،
هل يمكنك البقاء من أجلي؟
جنرال هوان، أنت متعب
من إخماد التمرد.
العودة والراحة.
هل أنت متأكد من أنها كانت امرأة
من دخل غرفتك؟
-كما أمر الملك!
أنا أعيش بالفعل مثل شبح.
ماذا يهم إذا مت؟
إنها تبدو قليلاً مثل...
العبد الهارب
جريت يان وجريت يونج يطاردان
تشو تشياو.