هذا هو بالضبط
إنه حقًا ماء هوه تو
يبدو أنه حُضِّر منذ وقتٍ قريب
لكن هذه الكمية تكفي ليومٍ واحد فقط
سيدي، من أين حصلت عليه؟
إن أمكن توفيره لسبعة أيام متتالية
فيمكن إنقاذ بصر تلك الفتاة
عثرتُ عليه مصادفة
أليست مجرد جرعة لسبعة أيام؟
ما الصعب في ذلك؟
تشياو تشياو
ارفعي رأسكِ
تشياو تشياو، كيف تشعرين الآن؟
لي تسه
هذا ماء هوه تو
إنه تشو قه يوه، تشو قه يوه هو من أرسله
لا
صحيح أن هذا الدواء هو ماء هوه تو
ولكن لماذا تفترضين
أن تشو قه يوه هو من أرسله؟
ألا يمكن أن أكون
أنا الشاب الوسيم المتألق
العاشق للهوى من أحضرته؟
لقد استخدمتُ هذا الدواء من قبل
في معهد الجبل الأخضر
وهو من تركيب عائلة تشو قه
بمجرد أن يُقطَّر في العين
يُمكن رؤية أدق التفاصيل بالعين المجردة
ويغدو الليل كأنه نهار
الشخص الذي أرسل لي الدواء
هو تشو قه يوه، أليس كذلك؟
تشياو تشياو
...هذا الدواء
هل دخلتَ غرفتي
ليلة أمس؟
ولماذا قد أدخل غرفتك؟
بالفعل لم يكن أنت
إنه هو
لا بد أنه هو
[ولادة جديدة على بحيرة الجليد]
[الحلقة الخامسة]
كنت أعلم أنه أنت
الجنرال تشو قه
مهارتك القتالية وحنكتك أيها الجنرال تشو قه
تفوقان بالفعل كل ما يُقال عنك
يعلم الجميع أنك قدت
عشرين جنديًا من حراس القمر
وتجرأت على التسلل إلى أراضي يان بي
لمواجهة عشرات الآلاف
من جيش النسور السوداء التابع للأمير يان
لكن ما لا يعرفه أحد
أنك سقطت في بحيرة الجليد القاسية
قرب شي منغ
وظلّ جيش يان يبحث عنك ثلاثة أشهر كاملة
ومع ذلك نجوت بأعجوبة
لماذا أنت هنا؟
لا تكن باردًا هكذا
أنا فقط لا أفهم
وأردت أن أسألك نيابة عن تشياو تشياو.
بما أنك لم تمت
فلماذا تتوارى وتختبئ
ولا تجرؤ على لقائها؟
لدي أسبابي الخاصة
ولستَ بحاجة لمعرفتها
الجنرال تشو قه
كيف لرجل ناضج مثلك
أن يكون مترددًا ومتلكئًا هكذا؟
إن كنت تريد لقاءها
فاذهب إليها مباشرة
إنها تنتظرك الآن
وإن كنت ما زلت تصرّ على التظاهر بالموت
فلا تختبئ هكذا
تأتي لرؤيتها تارة
وترسل لها الدواء تارة أخرى
تشياو تشياو ليست غبية
كيف لها ألا تشعر بأنك ما زلت حيًا؟
ماذا تفعل؟
ألم أقل الحقيقة؟
تشو قه يوه
هل تريد قتلي؟
ماذا تريد أن تفعل؟
دعني أخبرك
إذا قتلتني
فإن العواقب ستكون وخيمة جدًا
تشياو تشياو
أين تشو قه يوه؟
أين هو؟
تشو قه يوه
لم يأتِ
تشياو تشياو، لقد أخبرتكِ بالفعل
أنا من طلبت من سونغ تشنغ
أن يجلب لكِ هذا الدواء
لماذا لا تصدقينني؟
كنتُ أعلم أنه أنت
تشو قه يوه
تشياو تشياو
أتمنى أن تستعيدي عافيتكِ
تشو قه يوه
سأنتظرك مهما طال الوقت
لقد مضى اليوم السادس
تشياو تشياو
كيف تشعرين؟
أستطيع رؤية بعض الظلال والضوء بشكلٍ ضبابي
هذا رائع
خلال هذه الأيام
لم أكتفِ بتكليف سونغ تشنغ
بأن يجلب لكِ ماء هوه تو فحسب
بل جعلته يحضر أيضًا
الكثير من أدوية جبر العظام ووصل الأوتار
ومفعولها ممتاز
أرى أنه بعد نصف شهر
حتى لو لم تستطيعي استخدام السيف أو الرمح
فستتحركين بحرية دون مشكلة
تشياو تشياو
أعلم أنكِ لا تصدقين ما أقول
لكن سواء في دا يونغ أو يان بي
أو بيان تانغ
الجميع يعلم أن تشو قه يوه
قد قُتل في معركة بحيرة تشيان تشانغ
إن لم يكن ميتًا
فلماذا لا يأتي ليلتقي بكِ؟
برأيي
بعد أن تُكملي آخر يوم من الدواء
من الأفضل أن تعودين معي إلى بيان تانغ
لن أذهب إلى أي مكان
سأبقى هنا
تشياو تشياو
تحتاج عيناكِ إلى أربعة عشر يومًا للتعافي
والوضع في يان بي مضطرب الآن
وعودتكِ معي إلى بيان تانغ
هي الخيار الأكثر أمانًا
إن تأخرنا، واندلعت اضطرابات داخلية
في يان بي وأُغلقت المدينة
حينها
لن نتمكن من المغادرة حتى لو أردنا
لي تسه
أقدر نيّتك
لكن حين تتعافى يدي
وأستعيد حركتي
سأبقى هنا بمفردي
ولن يصيبني مكروه
تشياو تشياو
لي تسه
شكرًا لك
لكن لا تحاول إقناعي مجددًا
سموك
الأوضاع في يان بي تزداد اضطرابًا
وتشنغ يوان يقتل الناس في كل مكان
وقبائل يان بي المختلفة
قد تتمرد في أي لحظة
أخشى أن هذا المكان لم يعد مناسبًا للبقاء
أعلم كل ما تقول
لكن تشياو تشياو ترفض الرحيل معي
سموك
لكنك ولي عهد بيان تانغ
وهذا يتعلق بمصير بيان تانغ
سونغ تشنغ
اذهب واستأجر مزيدًا من الرجال
ليكونوا أقوياء البنية
وأحضر حبالًا وعصيًا
وأيضًا بخورًا مُنوّمًا
بخور مُنوّم؟
ولا تنسَ تجهيز العربة والأمتعة أيضًا
غدًا صباحًا
بعد أن تنهي تشياو تشياو
الزجاجة السابعة من ماء هوه تو
سنأخذها قسرًا  إلى بيان تانغ
فعيناها لا تزالان لا تبصران جيدًا
وأطرافها لم تتعافَ بعد
سنُفقدها الوعي
وإن اضطررنا سنقيّدها ونأخذها
نُفقدها الوعي؟
!لكنها الجنرال تشو
فهل
نستطيع التغلب عليها؟
صحيح
هذا مستحيل
إنها تشياو تشياو
حسنًا
استبدل الحبال بالحرير
واشترِ أفضل أنواع البخور المُنوّم
وإن لم يُجدِ ذلك نفعًا
فاخلطه مع العنبر المُفضّل لديّ
ليكون ذا رائحة طيبة
وجهّز أيضًا أكبر عربة ممكنة
سنأخذها معنا بشكلٍ لائق
!ما الذي تنتظره؟ اذهب بسرعة
سأذهب، سأذهب
بالمناسبة
تذكّر أن تشتري وجبات
تشياو تشياو الخفيفة المُفضلة
حتى لا تجوع في الطريق
أمرك سيدي
سأرتب كل شيء فورًا
وسأشتري الوجبات الخفيفة المفضلة
لدى تشياو تشياو
...أنت
سأتولى الأمر بنفسي
سمو الأمير
أرسل السيد الرابع
من عائلة تشو قه بعض الأدوية
وقال إنها مما اعتادت الآنسة تشو استخدامه
♪ على سطح الماء ♪
في معهد الجبل الأخضر
♪ تموج ♪
تشو قه يوه
♪ أمواج لا حصر لها ♪
هل جاء؟
لقد أرسلها السيد الرابع مع يوه تشي
♪ تروي حكايات ♪
♪ اللقاء والفراق ♪
لا أريد دواءه
لا بد أنه يحاول استغلال
الفرصة ليدسّ لي السم
♪ قدرٌ منحازٌ في قسوته ♪
♪ أعاد إليك الذكريات ♪
♪ وتركني ♪
يرسل لكِ سمًا في هذا البرد القارس؟
♪ عالقًا في مكاني ♪
يبدو أنكِ تظنين نفسكِ ذات شأنٍ عظيم
أن يرسل خادمًا لي بالدواء
في هذا البرد القارس
♪ يهطل المطر ♪
♪ وتنهض بقايا الشوق ♪
لقد أجهد السيد الرابع نفسه حقًا
♪ مجددًا ♪
وتكبد عناءً كبيرًا
أنتِ حادّة اللسان
♪ يدع الريح تنسج ♪
أراهن أنكِ شفيتِ من مرضكِ منذ زمن بعيد
♪ نسخةً أخرى مني ♪
♪ كيف لي أن أهرب ♪
♪ من ظلالك المنعكسة في كل شيء ♪
♪ خلف أوهامٍ كزهرةٍ في مرآة ♪
♪ أغرقُ في الانتظار ♪
♪ لا أبتغي من الدنيا سوى تمام النعمة ♪
♪ لأجل وعدٍ بالعودة فقط ♪
♪ أخوض وحدي دهاليز القدر ♪
♪ وأطأ الأشواك جميعها ♪
♪ باحثًا عن اسمك ♪
♪ حتى لو هبّت العواصف من جديد ♪
♪ فلن أندم ♪
♪ لتذيب الجليد ♪
♪ الذي صاغه القدر ♪
♪ ولتجعل الليل ♪
♪ متّقدًا بالنور إلى الأبد ♪
من أنت؟
من تكون حقًا؟
ولماذا أرسلت لي ماء هوه تو؟
...تشي
هل يمكن أن تكون يوه تشي؟
يوه تشي، لماذا لا تتكلم؟
هل أصبتَ في بحيرة الجليد
وفقدتَ النطق؟
وماذا عن تشو قه يوه؟
أين تشو قه يوه؟
مستحيل
أنت تكذب عليّ
إنه لم يمت
لقد أنقذني تحت بحيرة الجليد
أنتم حراس القمر، لماذا لا تبحثون عنه؟
لماذا لا تبحثون عنه؟
اذهبوا وابحثوا عنه
ابحثوا
ابحثوا، ابحثوا
♪ الغبار في هذا العالم ♪
♪ تذروه الرياح فيتلاشى ♪
أنت تشو قه يوه
♪ من يستطيع أن يبقى هادئًا ♪
لست يوه تشي
♪ ويظل ثابتًا ♪
♪ دون حتى أدنى اضطراب ♪
♪ حياة معلقة بخيط واهٍ ♪
هذا ما تركته خلفك
حين أنقذتني
♪ كلما جُرَّت، صارت أكثر ليونة ♪
أليس كذلك؟
♪ من يجرؤ أن يقول إلى الأبد ♪
♪ اترك الأمور للقدر ♪
أنا يوه تشي
♪ فالحب والعداوة منذ القدم لا ضرورة لهما ♪
تشو قه يوه
♪ فلمَ تُمعن في الأخذ والطلب بلا نهاية ♪
مات
♪ لتنسج ♪
♪ أعذارًا براقةً زائفة ♪
♪ لقد شهدنا معًا ♪
♪ سراب البحر ♪
♪ فالجمال دائمًا ♪
♪ لا يدوم طويلًا ♪
♪ حتى اليَشم إن نُحت مرارًا ♪
♪ يظل في النهاية حجرًا ♪
♪ وسيفنى في النهاية إلى العدم ♪
لدى تشو قه يوه ندبة في يده اليسرى
على شكل هلال
أنت لست هو
أنت لست تشو قه يوه
أعطيتك جرعة دواء تكفي لعشرة أيام
تكفيك لتعود وتنقذ امرأتك
إذا لم تعد بعد عشرة أيام كما وعدت
سأجعلك تعرف
معنى أن تكون الحياة أسوأ من الموت
بمجرد أن تتناول هذا الدواء
ستُشفى الندوب التي على جسدك
وستُمحى كل آثار ماضيك
ومنذ تلك اللحظة، لن يكون هناك
تشو قه يوه في هذا العالم
وستكون مجرد ظلي
وعبدي
سموك
يجب أن تحسم أمرك بسرعة
جيش النسور السوداء من يان بي
قد وصل إلى هنا بالفعل
إن لم تأخذ الآنسة تشو وترحل
فلن نتمكن من الانسحاب بسلام
حسنًا
سأعد حتى ثلاثة
ثم نقتحم معًا
هل فهمتم؟
فهمنا
واحد
اثنان
ثلاثة
سموك
هل أنت متأكد من أن الآنسة تشو
لم تستعد فنونها القتالية بعد؟
لست متأكدًا
لكنني
متأكد
ومتأكد تمامًا
أن بصرها لم يتعافَ بعد
سنتصرف حسب الموقف
حسب الموقف
واحد
اثنان
ثلاثة
تشياو تشياو
لمن هذا؟
...أنا... أنا
لي تسه
سأعود معك إلى بيان تانغ
سموك
مدينة يان بي الآن
مليئة بمن يبحثون عن الآنسة تشو
فلماذا تكون حدود يان بي
ضعيفة الحراسة هكذا؟
هل يمكن أن يكون هناك
تغيير ما في مدينة يان بي؟
لنسرع بالخروج من المدينة
ولا تتوقفوا
أمرك
[القصر المؤقت بيان بي]
الملك ما زال فاقدًا للوعي
تشنغ يوان أخفى الخبر
ولا يمكننا الحصول على أي معلومات
هل يعقل أن الوضع خطير إلى هذا الحد؟
[هوه سانغ، شيخ قبيلة باي تشوان في يان بي]
أي وضع خطير؟
[تو باو، شيخ قبيلة هونغ تشوان في يان بي]
أخشى أنه لن يفيق أبدًا
لا داعي للعجلة أيها الشيخان
لننتظر قليلًا أخبار الملك
وإن لم يفق فعلًا
[كا توه، زعيم قبيلة جين هوي في يان بي]
فهناك من يمكنه أن يخلفه
هل تقصد
[شيخ قبيلة لان تشوان في يان بي]
قبيلة شيوه يوي؟
من ناحية صلة القرابة
فالجنرال هوان هي ابنة عم الملك
وقد قُتلت عائلة يان بأكملها
على يد أهل يونغ
ولم يبقَ سوى الملك
ولم يتزوج حتى الآن
إن حدث له مكروه
فإن تولي هوان هوان منصب ملك يان بي
يُعدّ أمرًا منطقيًا ومقبولًا
فتاة صغيرة عديمة الخبرة كهذه
كيف لها أن ترث العرش؟
لكن هذه الفتاة
تفوق إنجازاتها العسكرية
مجموع إنجازاتنا جميعًا
وفوق ذلك لديها نفوذ قبيلة شيوه يوي
أخشى أنه في ذلك الوقت
حتى قبائل مثل هونغ تشوان وبا لي
ذات الجذور العميقة
لن تستطيع التأثير في الوضع
كلام زعيم قبيلة جين هوي
منطقي بالتأكيد
من حيث الإنجازات العسكرية
نحن لا نضاهي قبيلة شيوه يوي
لكن يا زعيم قبيلة جين هوي
أنت أيضًا بطل شاب
لماذا ترضى أن تكون قبيلتك
تحت حكم غيرها؟
شيخ قبيلة با لي هو من يفهمني حقًا
بالطبع لن أسمح لقبيلة جين هوي
بأن تخضع للآخرين
المسؤولة خه ليان
لقد أحضرتُ شخصًا ما
إلى الجنرال تشنغ
[الإلهة وو نان]
هل الدواء الذي أعطيتِني إياه
يمكنه حقًا علاج مرض جلالة الملك؟
متى سيستفيق الملك؟
هذا الدواء فعال بالتأكيد
أرجوك ثق بي يا سيدي
تساؤلاتك يا سيدي
هي نفسها ما يحيّرني
أو ربما هناك احتمال آخر
أن الملك محاط بحماية آلهة يان بي
وأنه صاحب القدر الحق
ولكي يستفيق
فدوائي وحده لا يكفي
بل نحتاج أيضًا
إلى إرادة الآلهة
يا رجال القبيلة
لقد كانت قبيلة جين هوي على مدى مئات السنين
فهد السهوب
أيها المحاربون
أخبروني
ما هو الفهد؟
!ملك
!ملك السهوب
لمئات السنين
كنا أوفياء لنسور السهوب السوداء
واتخذنا عائلة يان ملوكًا
ولكن ماذا عن عائلة يان؟
ماذا جلبت للسهوب؟
يان شي تشنغ
اتّبع عواطفه
فأهلك أكثر من اثني عشر فردًا
من أفراد عائلته
وأوقع يان بي في أزمة
أما يان شيون الآن
فمن أجل مصلحته الشخصية
نصب كمينًا لجيش يونغ في جبل شي مين
فأودى بحياة عشرات الآلاف من جيش يان
عند ممر مي لين
ثم من أجل امرأة من أهل يونغ
عرّض أمن يان بي كلها للخطر
نسر أسود كهذا
كيف له أن يكون ملكًا؟
لا يستحق الحكم، لا يستحق الحكم
لا يستحق الحكم
أيها المحاربون
انطلقوا معي
لنستولِ على يان بي
ونقتل يان شيون
لنستولِ على يان بي، ونقتل يان شيون
تقرير عاجل
تفضل
الجنرال هوان
قاد كا توه ثلاثين ألف جندي
من قبيلة جين هوي في تمرد
وقد اقتربوا من معسكر يان بي الرئيسي
ومن بين قبائل يان بي الثلاث عشرة
بدأت سبع قبائل بالفعل بتحريك جيوشها
ماذا؟
كا توه تمرد؟
أختي
لا يمكنكِ التدخل
فقواتنا مع قوات الجنرال تشنغ
لا تتجاوز عشرة آلاف جندي
من جيش النسور السوداء
ومهمتنا حماية عاصمة يان
ما لم يصلوا إلى عاصمة يان
[آن لوه، من قبيلة شيوه يوي في يان بي]
لا يمكننا التحرك
الجنرال هوان
تبعد قوات المتمردين عشرين ميلًا فقط
عن معسكر يان بي
وسيصلون في أي لحظة
نرجو من الجنرال هوان إصدار الأوامر
سأذهب لطلب المساعدة من الجنرال شي يان
نحن من أقارب عائلة يان
سأستخدم ولاء قبيلتي، قبيلة شيوه يوي
ومكانتي في يان بي
لأتولى قيادة الجيش نيابةً عن الملك
أختي
هل ستتولين قيادة الجيوش الثلاثة؟
نعم
إذا لم أفعل ذلك
فستنغمس يان بي فورًا في حرب أهلية
لقد هاجموا
أيها الجنود
أنتم جيش النسور السوداء
جيش يان بي
أقوى المحاربين الذين يدافعون عن يان بي
والآن، هناك من يريد التمرد
ويريد تمزيق وحدة يان بي
فماذا سنفعل؟
!سندافع عن يان بي حتى الموت
من هذه اللحظة
سأتولى قيادة الجيوش الثلاثة
نيابةً عن الملك يان شيون
أيها الجنود
اتبعوني لمواجهة المتمردين
والدفاع عن يان بي
لنواجه المتمردين، وندافع عن يان بي
لندافع عن يان بي، لندافع عن يان بي
[حدود دا يونغ وبيان تانغ]
تشون أر
الوضع مضطرب الآن
ولا نعلم ما الذي قد يحدث
يجب أن أركز كل طاقتي للمواجهة
لا يمكنني إبقاؤكِ هنا بعد الآن
هذه الفرقة من الحرس الشخصي
ستعيدكِ إلى دا يونغ
اعتني بنفسكِ جيدًا
ولا تثيري المشاكل مجددًا
أخي
مياه هذه البحيرة زرقاء جدًا
ونقية للغاية
هل ما زلت تتذكر؟
حين كنا في مدينة تشن هوانغ
في كل عيد شانغسي
كنا نذهب في نزهة إلى ضواحي المدينة
وكان نهر لوه الذي يمر عبر مدينة تشن هوانغ
نقيًا للغاية
وأزرق اللون كهذا
تشون أر
لنذهب
!أسرعوا بإنقاذها
[قبر لي رو، ملك تشانغ]
[لي يان، ملك لوه من مملكة بيان تانغ]
سمو الأمير
لقد سقط شخص ما في الماء
تشياو تشياو
لقد مرت بضعة أيام منذ أن انتهيتِ
من استخدام ماء هوه تو
هل تحسّن بصركِ؟
هل تستطيعين رؤية أي شيء الآن؟
على سبيل المثال
قوامي الرشيق
صحيح
أنتِ معصوبة العينين
لا بد أنكِ لا ترين شيئًا
لا بأس
سأنتظر حتى اليوم الرابع عشر
تشياو تشياو
لقد طلبت من سونغ تشنغ
أن يشتري لكِ خصيصًا من المدينة
هذه الوجبات الخفيفة اللذيذة
إن منطقة يان بي فقيرة
وطعامها وشرابها ليسا بمستوى بيان تانغ
لا بد أنكِ جائعة، تذوقيها
تشياو تشياو
لقد وصلنا إلى بلدة صغيرة
يوجد فيها مهرجان فوانيس
لنذهب ونلقي نظرة
لا داعي
تشياو تشياو
لا تحزني
في رأيي
ربما تشو قه يوه لم يمت حقًا
فكّري بالأمر
إنه بارع في الفنون القتالية، وماكر ومخادع
وهو من يقتل الآخرين دائمًا
فكيف يموت هو؟
مستحيل
لا بد أنه على قيد الحياة
حقًا
ألا يمكن أن يكون
قد أنقذه شخص غريب من قبيلة أخرى
وبسبب ضغط ذلك الشخص الغريب
لا يجرؤ على لقائكِ
خوفًا من أن يعرضكِ للخطر
لذلك ظل يختبئ منكِ طوال الوقت
فكما تعلمين
هؤلاء الغرباء
بالتأكيد لديهم بعض العادات الغريبة
ماذا حدث؟
لننزل من العربة، ونشاهد مهرجان الفوانيس
هيا بنا
تمهّلي
تعالي
تشياو تشياو
هذا هو مهرجان الفوانيس
إنه صاخب ومبهج جدًا
هناك من يبيع الفوانيس في الأمام
سآخذكِ لإلقاء نظرة
انتبهي لخطواتكِ
!فوانيس مزينة
♪ تروي حكايات ♪
♪ اللقاء والفراق ♪
سيدي وسيدتي
ألقيا نظرة على فوانيسي
وصلنا، هنا تُباع الفوانيس
♪ قدرٌ منحازٌ في قسوته ♪
صاحب المتجر
♪ أعاد إليك الذكريات ♪
هل لديك فوانيس على شكل أرنب؟
♪ وتركني ♪
كلما زاد تعلّق الإنسان بالأشياء
♪ عالقًا في مكاني ♪
ازدادت القيود على حركته
إذا لم يكن لدى المرء أي تعلقات
♪ يهطل المطر ♪
فما الفرق بينه وبين الخشب؟
♪ وتنهض بقايا الشوق ♪
إن جاء يوم
♪ مجددًا ♪
واستغلّ فيه العدو ما يدور في قلبكِ
ليشتّت ذهنكِ ويُعرّض حياتكِ للخطر
♪ يدع الريح تنسج ♪
فتُهلكين نفسكِ وتُورّطين الآخرين معكِ
♪ نسخةً أخرى مني ♪
عندها ستدركين
ما إذا كان من الجيد
أن تكوني قطعة خشب أم لا
♪ كيف لي أن أهرب ♪
♪ من ظلالك المنعكسة في كل شيء ♪
♪ خلف أوهامٍ كزهرةٍ في مرآة ♪
♪ أغرقُ في الانتظار ♪
♪ لا أبتغي من الدنيا سوى تمام النعمة ♪
♪ لأجل وعدٍ بالعودة فقط ♪
ألم تقل
إن التعلّق يقيّد الإنسان؟
♪ أخوض وحدي دهاليز القدر ♪
إنه مجرد فانوس
♪ وأطأ الأشواك جميعها ♪
♪ باحثًا عن اسمك ♪
أرى أنكِ قليلة الخبرة
إن لم أشتره لكِ
لبقيتِ تفكرين فيه بلا توقف
♪ حتى لو هبّت العواصف من جديد ♪
♪ فلن أندم ♪
♪ لتذيب الجليد ♪
♪ الذي صاغه القدر ♪
♪ ولتجعل الليل ♪
♪ متّقدًا بالنور إلى الأبد ♪
[تانغ جينغ، بيان تانغ]
دعني أرى
توقفوا
تفضّلوا بالمرور
من في العربة؟
ماذا؟
هل تريد تفتيش عربتي أنا أيضًا؟
تحياتي لسمو ولي العهد
نظرًا لاضطراب الأوضاع في يان بي مؤخرًا
ولمنع امتدادها إلى بيان تانغ
وصلتنا أوامر
بتفتيش جميع من يدخل إلى المدينة بدقة
ما دام هذا من واجبك
فلن ألومك
حسنًا
في عربتي امرأة جميلة من بلادٍ بعيدة
أحضرتها معي من رحلاتي
لم لا تصعد لتتحقق منها؟
لترى إن كانت جاسوسة تسللت من يان بي
لا أجرؤ
تفضل بالدخول إلى المدينة يا ولي العهد
!تشو تشياو
لقد ضللنا الطريق
إن واصلنا السير
فلن نتمكن من العودة أحياء
من أنت؟
وماذا تريد أن تفعل؟
تشو قه يوه
تقصد الإمبراطورة
أن هوية تلك المرأة مريبة
لقد رافقتني لثلاثة أيام
لماذا لم تسألني من أكون؟
تشو قه يوه
لقد رأيتك