أخبرني
ما هو بالضبط الدم على الثلج؟
ما تجعلني آخذه في كل مرة
يخفف ألمي مؤقتًا فقط،
لكنه يزيد السم في دمي سوءا.
الجنرال الشهير تشوغي من غريت يونغ
والوريث المستقبلي لقصر تشينغشان
حقا يرقى إلى مستوى سمعته.
لم تهرب حياً فقط
من مدينة ليان الخاضعة لحراسة مشددة،
ولكنك تمكنت أيضا
ليقف هنا يهددني.
أعطني الترياق لدماء على الثلج.
لا تحاول السيطرة علي بعد الآن.
دعني أذهب،
وسوف تحصل عليه بالنسبة لك.
الترياق للدم على الثلج
هو الترياق الأثمن في Ximeng.
ولا يملكها أحد غيري.
إذا قتلتني
لن تحصل عليه أبدا.
اذهب واحصل عليه الآن.
سأذهب معك.
على ما يرام.
تشوغي يو!
إذا كنت لا تزال تريد أن تعيش،
وضع النصل إلى أسفل!
ثم دعونا نرى
من هو أسرع.
قف!
بما أنك تحب عقد الصفقات،
دعونا نصنع واحدة أخرى.
لقد أنقذتني في جبل شيمين
وأعطاني عشبًا تقشعر له الأبدان.
لذا، سأفعل لك 3 أشياء،
وفي المقابل، تعطيني الترياق
من أجل دم على الثلج ودعني أذهب.
كانت معركة ليان هي الأولى.
والآن
هناك 2 متبقية.
على ما يرام!
إنها صفقة.
[ولادة جديدة]
[الحلقة 9]
من هناك؟
لا تخافوا.
لم أشعل المصباح
لتجنب لفت الانتباه.
مثلهم
أنا أعمل لدى الإمبراطورة.
كلكم جواسيس
فلماذا أنقذتني؟
لا أحد يولد جاسوسا.
علاوة على ذلك
لقد عرفتك منذ البداية.
كان والدي جنرالًا مدافعًا
مدينة هونغتشوان،
الذي كان لقبه مو.
حارب ضد جيش يونغ العظيم
بجانبك.
كان ذلك عندما رأيتك لأول مرة.
أنت...
أنت تكذب!
أتذكر كل جندي
الذي مات في المعركة
في مدينة هونغتشوان.
لم يكن أي منهم يُلقب بـ Mu.
أنت
الذي تسلل إلى غرفتي في ذلك اليوم،
أليس كذلك؟
[ قصر بوكيه ]
إنه بعيد عن الفناء الرئيسي.
رفاقك لا يسمعونك،
ولن يأتوا لإنقاذك.
لذا من الأفضل أن تخبرني بالضبط
ما أبلغته إلى الإمبراطورة.
هذا صحيح.
أنا الذي دخلت غرفتها
ووجدت علم جيش Xiuli.
لكنني لم أخبر جلالتها،
لأنني أردت أن أقتلها بنفسي.
هل هو أمر الإمبراطورة؟
أنا من يريد موتها.
كان اسم والدي مو تشنغ.
وكان قائد الحرس الإمبراطوري
في مدينة تشنهوانغ في غريت يونغ.
ولكن لأن تشو تشياو
وتمرد الوريث يان
تم إعدام عائلتي بأكملها.
ضحت والدتي بحياتها
لحمايتي.
أنا أكره تشو تشياو. أنا أكره جيش Xiuli.
طالما أنا على قيد الحياة،
سأحاول قتلها مرة أخرى.
إذا كنت تريد قتلي،
افعلها الآن.
بما أنك لن تتكلم...
سونغ تشينغ.
نعم.
اسمح لها أن تذهب.
تشياو.
إذا تركتها تذهب
ستحاول قتلك مرة أخرى.
ثم دعها.
هل تعتقد أنك تفعل هذا،
سأكون ممتنا لك
ويكون وفيا لك مثل الكلب؟
ماتت عائلتك بأكملها بشكل مأساوي
بسببي.
من الصواب أن تكرهيني فقط.
أنت لست مخطئا.
أنت لست الشخص المسؤول.
يذهب.
سوف تندم على السماح لي بالرحيل.
ثم قبل أن أغير رأيي،
اخرج من هنا.
هل تمت إعادة مينجلو؟
كان لدي أيضًا سونغ تشينغ
أعد لها الدواء،
لكنها لم تأخذها.
لقد تركتها في الغرفة.
كيف هي إصاباتك؟
لا بأس.
المرض الذي أصابني في البحيرة المتجمدة
اندلعت بينما كنت في الماء اليوم.
وإلا
مينجلو ورفاقها
لم يكن من الممكن أن يؤذيني.
تشياو،
لا تبالغ في التفكير في الأمر.
مصير مينجلو ليس خطأك.
لقد كنت فقط أعمى مؤقتا
بواسطة يان شون،
ولهذا السبب ساعدته.
لم أعمى من قبل يان شون.
كنت أعرف ما كنت أفعله.
لم تعش أبدًا في مدينة Zhenhuang،
ولا تعرف ما هو الشعور
ليكون عبدا.
العبيد لا يستحقون
أن يكون لهم أسمائهم الخاصة.
حتى وهم مرضى أو مصابين،
ولا يمكن علاجهم من قبل الطبيب.
ليس فقط حياتهم الخاصة
يعامل كالتراب،
بل حياة رفاقهم
والأخوة
يتم عقدها أيضًا في اليدين
من النبلاء.
إذا يان شون وأنا
لم يتمرد حينها،
أخشى أن
في مدينة تشنهوانغ الآن،
ولن تبقى سوى جثثنا.
كنت قلقة
أنك ستكون حزينًا وتلوم نفسك.
يبدو أنني كنت أفكر أكثر من اللازم.
لم أكن أساعد يان شون في التمرد.
أنا فقط أؤمن
أنه يجب أن يكون هناك مكان في هذا العالم
حيث الجميع متساوون.
تشياو،
أنت شجاع جدًا.
لكن...
لدي سؤال.
لو يوما
أنت حقا تخلق
مجتمع متناغم عظيم،
هل يمكنك الاحتفاظ بمكان لي؟
متطلباتي ليست عالية.
يجب أن يكون المكان أكبر من مكان Zhuge Yue.
بعد كل شيء، أنا أكثر وسامة
وأكثر روح الدعابة منه.
هل يمكن توزيع هذه الارض
على أساس المظهر؟
هذا عادل، أليس كذلك؟
موزعة حسب المظهر؟
هل أنت متأكد
يمكنك الحصول على مكان أكبر من تشو قه يو؟
تشياو،
ليس الأمر أنني أريد أن أنتقدك.
أنت جيد في كل شيء،
لكن ذوقك كذلك...
أوه، صحيح.
إذا لم يكن Minglu هو الشخص
الذي أبلغ الإمبراطورة
إذن كيف تم تسريب هويتك؟
الأم
يبدو مؤكدًا جدًا
أنك تشو تشياو.
هناك شخص آخر في بيانتانغ
الذي يعرف هويتي جيدا.
من هذا؟
مبعوث يونغ العظيم،
تشاو كو.
[تانغجينغ]
اللورد تشاو!
ربي!
الرياح قوية جداً هذه الليلة.
لماذا لا ننتظر حتى الغد
للانطلاق؟
الرسول الذي أرسلناه
لم يعد بعد.
لا بد أنه مات
على يد تشو تشياو.
إذا واصلنا البقاء في بيانتانغ،
سيكون هناك بالتأكيد مشكلة.
الآن يجب أن نعود فوراً
لإبلاغ اللورد موهي.
دعنا نذهب!
يساعد!
تم تسميم الأميرة فو وفقدت الوعي!
يتحرك!
صاحب السمو.
فو؟ فو؟
ماذا حدث؟
صاحب السمو
هناك شيء خاطئ مع المعجنات.
شخص ما سممهم.
طرد كل تلك المحظيات بعيدا!
صاحب السمو
لا يمكنك الدخول!
صاحبة الجلالة نائمة بالفعل.
صاحب السمو!
صاحب السمو، لا يمكنك الدخول!
صاحب السمو
صاحبة الجلالة ليست على ما يرام
وقد ذهب بالفعل إلى النوم.
أنا بحاجة لرؤية صاحبة الجلالة
لشيء مهم.
صاحب السمو، يرجى الانتظار حتى الغد!
صاحب السمو!
ولي العهد.
لقد أصبحت جامحة أكثر فأكثر.
هل تعلم ما هي العقوبة
لاقتحام الحريم في وقت متأخر من الليل؟
حماية سيادته!
تشو تشياو؟
يذهب!
اقتلها!
تشو تشياو!
هل تم استعادة فنون الدفاع عن النفس الخاصة بك؟
أنا لا تطابق لك!
ب-لكن
سعي حثيث لقتلي اليوم
هو ببساطة لأن
أنت خائف من أن أكشف هويتك،
ولن تتمكن بعد الآن من التظاهر
لتكون الأميرة فو من بيانتانغ.
أنا أعترف بذلك!
لقد كان أنا.
أنا من أبلغ عنك
إلى الإمبراطورة بيانتانغ.
ولكن الآن لدي معلومات
للتداول معك!
أنقذ حياتي،
وسنكون متساويين.
جيش شيولي.
جيش Xiuli الخاص بك!
ماذا قلت؟
هي شياو من جيش Xiuli —
لم يمت!
هل تم تسميم الأميرة فو؟
متى حدث هذا؟
الأم،
هل مازلت تتظاهر بعدم المعرفة؟
الآن، منذ ساعتين،
قام شخص ما بتسميم معجنات الأميرة فو.
وهي لا تزال فاقدة للوعي.
حتى لو كنت تشك في هوية فو
وأخاف أن تضرني،
لا ينبغي أن تكون بهذه القسوة.
متعجرف!
الأميرة فو مسمومة،
وبدلا من البقاء في القصر الخاص بك
لإنقاذها،
لقد اقتحمت القصر في وقت متأخر من الليل
لتوبيخني
ويتحدثون عن مثل هذا الهراء.
أرجوك أن تغفري إهانتي يا أمي.
لكن من فضلك يا أمي
ترك فو.
يان تشينغ.
صاحب الجلالة.
اذهب واستدعي اللورد زان.
اجعله يرافق ولي العهد
العودة إلى القصر
للتحقيق في تسمم الأميرة فو.
نعم.
صاحب السمو
لقد جئت بأمر صاحبة الجلالة
للتحقيق في حالة التسمم
للأميرة فو.
لورد زان، يا له من عرض عظيم.
هل أنت هنا للتحقيق في القضية،
أو فرض الحصار
إلى قصر ولي العهد الخاص بي؟
تسميم الأميرة فو
هو في الواقع مسألة خطيرة.
إذا كان المسموم في القصر
دون حراسة مشددة،
قد يهربون في أي وقت.
أنا لا أتصرف إلا بناء على المرسوم.
بطبيعة الحال، يجب أن أبذل قصارى جهدي
ولا تسمح بأي مجال للخطأ.
حراسة قصر ولي العهد بدقة.
يجب أن تحافظ على سلامة ولي العهد
ولا تسمح لأحد بالدخول أو الخروج.
نعم!
صاحب السمو.
طلبت صاحبة الجلالة خصيصا
طبيب القصر ليأتي إلى هنا معنا.
دعنا نذهب لرؤية الأميرة فو الآن.
تراقب عن كثب كل شيء!
لا تدع أحدا يهرب!
نعم!
صاحب السمو، هل أخطأت
خذ الطريق الخطأ
في عجلتك؟
الدراسة على اليسار
وغرفة نوم الأميرة فو
على اليمين، على ما أعتقد.
لورد زان، هل أنت أكثر دراية بـ
قصر ولي العهد أكثر مني؟
لدي فقط ذاكرة جيدة.
لقد كنت هنا من قبل، لذلك أعرف الطريق.
ممنوع الدخول إلا بأمر ولي العهد.
كيف تجرؤ!
يتحرك!
زان زيو،
كيف تجرؤ
اقتحام غرفة نوم الأميرة فو!
صاحب السمو
لقد زعمت أن الأميرة فو قد تسممت
وذهب إلى القصر في وقت متأخر من الليل
لسؤال صاحبة الجلالة،
لكنك الآن تحاول إيقافنا
من الاطمئنان عليها.
هل تحاول إخفاء شيء ما؟
أم أن الأميرة فو لم تسمم على الإطلاق؟
القتلة!
لا تركض! لا تركض!
قاتلة أنثى؟
احصل عليها!
لا تدع لها الهروب.
بعدها!
مهما كلف الأمر،
يجب أن تجد لها!
قف!
ربي
يقول الطبيب
تسمم الأميرة فو شديد.
لقد طلب منك الاطمئنان عليها.
ألم تحضر طبيباً
لعلاج الأميرة فو؟
لن تفعل ذلك
اقتحام غرفة نومها؟
لماذا تقول
لا يوجد شيء يمكنك القيام به الآن؟
صاحب السمو.
ماذا يحدث هنا؟
سامحني يا صاحب السمو.
سامحني يا رب زان.
هذا السم شرس.
إنه ليس سمًا عاديًا.
أنا حقا لا أستطيع العثور على طريقة
لتحييد السم على الفور.
لا أستطيع إلا أن أكتب وصفة طبية.
صاحبة السمو
سوف تضطر إلى تحمل الألم في الوقت الراهن،
تناول الدواء لمدة 10 أيام ،
وبعدها
ومن الطبيعي أن يفقد السم تأثيره.
عشرة أيام؟
تريد الأميرة فو
لتحمل هذا لمدة 10 أيام؟
عديم الفائدة!
لا تقلق يا صاحب السمو.
وبما أنه تسمم،
ولن يتم علاجه في يوم أو يومين.
بدلا من إعطاء الطبيب
وقت عصيب،
سيكون أفضل
ليتركه يحضر الدواء،
حتى أن الأميرة
يمكن الحصول على بعض الراحة عاجلا.
أسرعوا وأعدوا الدواء.
نعم.
اللورد زان،
هل تريد مشاهدة تعافي الأميرة فو
شخصيا؟
ليس لدي أي نية للإساءة.
سأغادر الآن.
سأترك لصاحبة السمو بعض الوقت الهادئ
للتعافي.
سونغ تشينغ.
نعم.
شاهد اللورد زان بالخارج.
تشياو!
عجل!
احصل على الترياق بالنسبة لي!
تمام.
هل هذا هو؟
ما هو شعورك؟
كيف يمكن أن تأخذ السم فعلا؟
أنا بخير.
عندما كنت في تشينغشان مانور،
لقد حملت معي هذا الجلسيميوم
فقط في حالة.
تعال.
ما هو شعورك؟
هل ذهب السم؟
أنا بخير الآن.
عندما كنت جاسوساً،
كثيرًا ما قمت باختبار السموم وتحييدها
للتعرف عليهم.
القليل من الوقت مثل هذا
لن تفعل لي أي ضرر.
هذا جيد.
لكن...
رجال Zhan Ziyu
كانت في جميع أنحاء القصر الآن.
كيف عدت؟
مينجلو؟
أنت لم تتعاف بشكل كامل،
لكنك تجرأت على المجيء بمفردك لقتله.
إذا لم يكن هذا انتحارا،
what is?
إذن لماذا أنت هنا؟
لا تملق نفسك.
أنا لست هنا لمساعدتك.
كان Muhe Xifeng و Zhao Kuo من بين هؤلاء
الذي قتل والدي
وشقيقه في ذلك الوقت.
لا تقتلني!
تشو تشياو!
أنا لا أكذب عليك!
لدي معلومات حقا
للتبادل معك.
نائب القائد الخاص بك
من جيش Xiuli، هي شياو،
لم يمت في ممر ميلين.
لقد تم القبض عليه للتو
وأجبروا على العمل.
أخبرني!
أين هو شياو؟
لا أعرف.
إذا لم تخبرني،
سأقطع أيديكم وأرجلكم
واحدا تلو الآخر.
لقد قلت لك كل ما أعرفه.
أنت...لا يمكنك قتلي.
تشو تشياو،
نحن حتى الآن.
تمام.
نعم نحن كذلك.
مينجلو.
هذا أنا.
تشياو!
لقد رحل رجال Zhan Ziyu الآن،
لكنه متأكد أنك لن تستطيع الهروب من المدينة،
لذلك قد يبحث في هذه المنطقة لفترة من الوقت.
يمكنك الاختباء هنا في الوقت الراهن.
لا أحتاجك أن تفعل هذا.
لا أستطيع أن أقتلك،
وأنا لا أستطيع الانتقام من والدي.
قد أموت كذلك.
حتى أنك تخاف من الألم،
وتقول أنك لا تخاف من الموت؟
.لا تتحرك
It's just been bandaged.
تشياو،
هذا مطعم قديم اشتريته.
إنه فارغ،
ولا أحد يعرف عن هذا المكان.
خذها.
الراحة هنا لفترة من الوقت.
ارجع واقتلني عندما تشفى.
صاحب الجلالة.
قام الطبيب ليو بفحصها.
لقد تم تسميمها بالفعل بواسطة Gelsemium.
لا ينبغي أن يكون هناك أي خطأ.
قد يكون هناك المزيد لهذا.
صاحب الجلالة،
اغتيل تشاو كو على الطريق.
ماذا حدث؟
الآن، تشاو كو
اغتيل على الطريق.
تم تسميم الأميرة فو،
وقتل اللورد تشاو.
أليس هذان الشيئان
الكثير من الصدفة؟
تعتقد أنه
مجرد صدفة؟
هل يمكن أن يكون موت اللورد تشاو
هل له علاقة بولي العهد؟
ألم يأت ولي العهد إلى القصر
واصنع مثل هذا المشهد
فقط لأظهر لي بوضوح
أنه لا علاقة لهم بهذا؟
هناك شيء آخر.
ولهذا السبب
ولي العهد
تم طرد جميع الجواسيس
أرسلنا إلى قصره.
م،
عملك
من التظاهر بالسخافة والحماقة
كان مقنعا جدا.
وهذا فيه الشيء الثاني
الملك Ximeng يريد منك أن تفعل.
ستبقى هنا لهذا اليوم
وانطلق من هنا غدا.
أوه، صحيح.
تذكر أن تغير
ملابسك.
[ المدينة الإمبراطورية ]
عندما يرتكب شخص ما خطأ،
ومن الطبيعي أن يعاقبوا.
لقد فشلت في واجبي،
السماح لـ Zhuge Yue بإيذاء جلالتك.
من فضلك عاقبني يا صاحب الجلالة.
أنت عبد مفيد.
ما زلت بحاجة إليك.
لكنهم مختلفون.
أنت محق.
ثم اسمحوا لي أن أفعل ذلك بنفسي.
كافٍ!
أنا لا أحب الخاسرين.
إذا كان هناك مرة قادمة،
لن يموتوا بهذه السهولة.
لهذه الرحلة إلى بيانتانج،
لديك مهمتان.
أولاً، يجب أن تكون موجوداً حول
هذا الملك المزيف Ximeng طوال الوقت.
بأي وسيلة ضرورية،
أعيد الشخص الذي أريد
جنبا إلى جنب مع سجلاته.
غيرك
هويته الحقيقية
يجب أن يبقى سرا للجميع.
نعم.
ثانيًا، Zhuge Yue لا يمكن التنبؤ به
والماكرة.
يجب عليك البقاء على أهبة الاستعداد ضده
على طول الطريق.
بمجرد اكتمال مهمته،
قتله في بيانتانغ.
مهما كلف الأمر،
لا تدعه يغادر هناك.
وإلا في المستقبل
سوف يصبح تهديدا كبيرا لنا.
من هذا؟
هل الأميرة فو هنا؟
[زي مينغ، محظية لي سي]
الأميرة فو،
جئت خصيصا لرؤيتك.
سموه قال لي أن أتجنبك
وابتعد عن ناظريك،
لكنني اعتقدت أنك لن تمانع.
لذلك أخذت الحرية
من القدوم لرؤيتك.
اعتقدت أنه بعد الليلة الماضية،
مع أهل القصر مما تسبب في ضجة،
اقتحام غرفتك،
وحتى محاولة تسميمك،
يجب أن تكون جائعا ومرهقا.
لذلك أعددت بعض الأطباق
والوجبات الخفيفة
لتحاول.
تناول بعض الشاي لترطيب حلقك
قبل أن تأكل.
إنه جيد لجهازك الهضمي.
كيف هذا؟
انها جيدة.
زي مينغ، لماذا أنت هنا؟
فو،
زي مينغ ليس جاسوسًا أرسلته الأم،
لذلك أبقيتها هنا.
صاحب السمو
لقد رأيتك تمارس فن المبارزة
في الفناء في ذلك اليوم.
لقد كانت جميلة.
هل يمكنك أن تعلمني في يوم آخر؟
ماذا يحدث اليوم؟
جلالته لا يحضر حتى
محكمة الصباح عادة.
لماذا فجأة
هل تستدعينا إلى المحكمة بعد الظهر اليوم؟
سمعت أنها مرتبطة بـ Ximeng.
أول أمس مبعوث زيمنغ
سلمت مذكرة دبلوماسية.
وأتساءل ما هو عليه؟
زيمنغ؟
ليس لدينا أي تفاعلات مع Ximeng.
ماذا يفعلون هنا؟
لا أعرف.
السكرتير الكبير ليو
كان في إجازة مرضية لعدة أيام.
لماذا لم يعود بعد؟
حسنا...
اللورد ليو يختبئ من المشاكل.
طلب منه الإمبراطور المساعدة
ولي العهد في إدارة الدولة.
يعتقد أنها مهمة صعبة،
[سون دي، جنرال فرسان بيانتانغ]
لذلك فهو يتظاهر بالمرض في المنزل.
جنرال صن، أنت واضح،
ولكن هذا ليس المكان المناسب للحديث.
ما الذي أخاف منه؟
الجميع يعرف
ولي العهد قضية خاسرة.
لو كان لجلالته أبناء آخرين
بالعمر المناسب،
هل كان سيبقى في هذا المنصب
لفترة طويلة؟
إذا سألتني
السكرتير الكبير ليو على حق.
لو كنت أنا
أود أيضًا أن أتظاهر بالمرض
وتخطي المحكمة.
صاحب السمو
صاحبة الجلالة تدعوك إلى قصر Fengyi.
قائد جيش Xiuli الخاص بك، هي شياو،
صعبة مثلك.
لم يمت في المعركة في ممر ميلين.
لقد تم القبض عليه للتو
وأجبروا على العمل.
هي شياو،
بالتأكيد سوف آخذك إلى المنزل.
تحياتي يا أمي.
أمي، أعتذر عن وقاحتي
وأزعجتك بالأمس.
حول تسميم الأميرة فو،
هل اكتشفت الحقيقة؟
ليس بعد.
لكنني أعتقد أنها كانت تلك المحظيات،
غيور مني ومن الأميرة فو
الوقوع في الحب العميق،
الذي سممها.
كنت متهوراً
وفهمتك خطأ يا أماه
أرجوك سامحني يا أمي.
كيف حال الأميرة فو؟
شكرا لاهتمامك يا أمي.
إنها أفضل بكثير.
لكن المبعوث من غريت يونغ
لا يعمل بشكل جيد.
استشهد أمس،
مباشرة خارج تانججينج.
ماذا؟
مبعوث يونغ العظيم مات؟
م،
هل تعرف من قال لي
أن الأميرة فو هي تشو تشياو؟
كان هذا مبعوث يونغ العظيم، تشاو كو.
ومن المؤسف أنه مات الآن.
لا أحد
سوف تشك في الأميرة فو مرة أخرى.
ألا توافق على ذلك، سي؟
الأم،
من قتل مبعوث يونغ العظيم؟
هل هناك أي أدلة؟
الآن بعد أن مات تشاو كو،
سيطلب Great Yong بالتأكيد
تفسير منا.
لكن هذا لا علاقة له بك.
لا يزال بإمكانك
كن واقعًا في حب أميرتك فو
وعيش حياتك.
ليس هذا فقط.
الآن، حتى
السراري التي أعطيتك إياها
ارتكبت أخطاء
وجلبوه على أنفسهم
ليتم طردها.
من الآن فصاعدا، ناهيك عن الأميرة فو،
حتى لو احتفظت بـ Chu Qiao الحقيقي
في قصرك
لن يعرف أحد.
إذا كان لديك تشو تشياو حقًا،
ليس فقط يمكن أن يسبب
عظيم يان ويونغ العظيم
ليستغلوها فرصة للهجوم علينا،
يمكنك أيضًا استخدام Chu Qiao
لبناء جيش خاص والمتمردين.
لم الوريث الظاهر يان
انضم إليها في ذلك الوقت
وسار على طول الطريق إلى مدينة Zhenhuang،
القبض على الإمبراطور يونغ العظيم
على حين غرة؟
الأم.
بصفته ولي العهد
مع أنني أفتقر إلى الفضيلة والموهبة
لتقاسم عبء الآب وأنت،
لن أفعل مثل هذا الشيء السخيف أبدًا.
أنا حقا أحب فو.
خشيت أن تغضب،
فاعتذرت
لركلة تلك المحظيات الجميلة
خارج القصر.
لقد كنت أفتقر إلى القدرة
منذ أن كنت صغيرا.
بفضل شغفك
والحماية، الأم،
تمكنت من البقاء على قيد الحياة في القصر.
في محكمة ما بعد الظهر اليوم،
أنا على وشك إخبار أبي
أنني لا أستطيع تحمل المسؤولية الكبيرة
لحكم الدولة.
سأطلب منه أن يسمح لك بالاستمرار
تحمل هذا العبء الثقيل بالنسبة لي.
قم، سي.
نعم.
م،
بما أنك ولي العهد
من بلد،
كيف يمكنك أن تتهرب بسهولة
المسؤولية الثقيلة
من حكم الدولة ؟
لقد أمنت فقط
هذا منصب ولي العهد
بسبب مكانتك يا أمي.
لحكم الدولة
هو تحمل المسؤولية
للشعب.
ليس لدي موهبة ولا فضيلة.
من فضلك استمر في مساعدتي
تحملي هذا العبء يا أمي.
-تشياو.
-لي سي.
-لدي شيء...
-اذهب أنت أولا.
حسنًا، سأذهب أولاً.
يومها سمعت بعض الأخبار
من تشاو كو.
هو شياو لا يزال على قيد الحياة.
إنه في غريت يونغ.
أريدك أن تساعدني في معرفة
حيث يتم احتجازه.
أريد أن أنقذه.
لدي أيضا معروف لأطلبه منك.
تشياو، هل تتذكر إخباري بذلك
بمجرد التعافي،
لن تحميني فقط،
ولكن ساعدني أيضًا في استعادة ما هو ملكي؟
انهض أولاً.
لي سي،
تريد...
أريد استعادة
قوتي من والدتي.
تشياو،
مع أنني ولي العهد،
لا أستطيع أن أعيش إلا في الظل
من قوة والدتي.
لقد كنت ذات يوم مدربًا للفنون القتالية
من الحرس الإمبراطوري يونغ العظيم،
وقمت بقيادة جيش Xiuli.
سأقدم المال والموارد،
وأنا أريدك
لتدريب جيش سري بالنسبة لي.
هذا الجيش سيكون لي في المستقبل
وفي نفس الوقت سأساعدك على معرفة
أخبار عن هي شياو في غريت يونغ.
بهذه الطريقة، مع مرور الوقت،
بمجرد تشكيل هذا الجيش
يمكنك أيضًا استخدامه لمساعدتك
أنقذ هي شياو من غريت يونغ.
لعبت بشكل جيد، لي سي.
ليس فقط تريد
لعقد صفقة معي،
ولكنك تريد أيضًا أن تربطني بك؟
كيف يقيدك هذا يا تشياو؟
أنت جنرال أنثى.
يجب أن تتحمل المسؤولية
لكلماتك.
لا أستطيع قضاء حياتي كلها
لعب دور
خاسر ينغمس في الترف
والفجور.
يجب أن أكون قادرًا أولاً على حماية نفسي،
حتى أتمكن من حماية الناس
أريد أن أحمي.
ألم تر أن الراقصة
ظل جلالته يحدق في
بدا قليلا مثل تشو تشياو؟
لقد أعدت بيانتانغ الخاصة بنا مأدبة رسمية
للترحيب بالملك Ximeng.
لكنني خائف في عيون الملك زيمنغ،
فلا يوجد أحد يستحق ثقته.
شينغ؟