Semuanya sudah ditangani sampai bersih?
Benar.
Hanya saja, kita sudah bersusah payah
merencanakan adegan pembunuhan ini,
tetapi tetap tidak ada hasil apa pun.
Tidak ada hasil apa pun?
Maksudmu adalah
kamu masih menganggap
Chu berpura-pura hilang ingatan?
Raja,
aku hanya khawatir
Nona Chu tidak bisa mengingatnya sekarang,
bukan berarti di kemudian hari
tidak akan ingat kembali
karena suatu rangsangan.
Jika saat mengingatnya kembali
dia sudah menjadi Ratu Negara Yanbei,
maka itu akan menjadi sebuah malapetaka
bagimu dan seluruh Negara Yanbei.
Lalu, kamu mau bagaimana lagi?
Membunuh dia
untuk mencegah masalah di kemudian hari?
Raja,
semua yang hamba lakukan...
Cukup!
Masalah ini cukup sampai di sini.
Su.
Ratu baru saja sadar
dan kehilangan sebagian besar ingatannya.
Apa yang boleh dikatakan
dan apa yang tidak boleh dikatakan,
kamu seharusnya sudah tahu
di dalam hatimu.
Su mengerti.
[REBIRTH]
[Episode 2]
Menunggu aku di sini selarut ini,
apakah ada urusan penting?
Ide yang kamu berikan
sama sekali tidak berguna.
Sudah bersusah payah seharian penuh,
berpura-pura menjadi Pengawal Yue
untuk membunuh
dan juga mayat Zhuge Yue.
Chu Qiao sama sekali
tidak menunjukkan kelemahan apa pun.
Aku khawatir kali ini
dia benar-benar tidak bisa
mengingat apa-apa lagi.
Jika dia tidak mengingat apa pun,
Jenderal Cheng seharusnya
merasa beruntung.
Jika Chu Qiao mengingat tentangmu,
memanfaatkan dia untuk membunuh Zhuge Yue,
dan menyingkirkan
masalah Pasukan Xiuli miliknya,
maka dengan sifatnya,
posisi Jenderal Cheng di militer
akan sangat sulit, 'kan?
Jika dia benar-benar
tidak bisa mengingatnya,
dia akan segera menikah dengan Yan Xun.
Kalau begitu, Suku Helian
dan Pejabat Helian,
keinginan kalian
untuk menjadi Ratu Yanbei,
bukankah itu akan jadi sia-sia?
Jenderal Cheng mengajakku bertemu
di sini larut malam,
tidak mungkin
hanya untuk mengejekku, 'kan?
[Pejabat Wanita Negara Yanbei,
Helian Ling]
Katakan,
apa maumu?
Aku hanya berpikir,
teman-teman lamanya,
orang-orang dari Persekutuan Datong itu,
seharusnya lebih tidak berharap
dia kembali ke Negara Yanbei
dibanding siapa pun dari kami
dan menjadi Ratu, 'kan?
Aku memiliki
banyak ketidaknyamanan di militer.
Ada beberapa hal
yang masih perlu merepotkan
Pejabat Helian untuk mengurusnya.
Para Tetua suku
meskipun diam saja melihat Jenderal Huan
dan 20.000 Pasukan Elang Hitam-ku
mati di Pelintasan Meilin,
kalian tetap bersikeras
tidak mau membantu?
[Medan Perang
Negara Yong dan Negara Yanbei]
[Pemimpin Suku Xueyu Negara Yanbei,
Jenderal Huan Huan]
Raja.
[Pemimpin Suku Gelin
Negara Yanbei, Tetua Gelin]
Hari ini bukan hanya Suku Gelin-ku
yang tidak akan mengirim pasukan,
Suku Lanchuan dan Suku Hongchuan
yang ada di sini
juga tidak akan mengirim pasukan.
Pasukan kavaleri kami
digunakan untuk melindungi
rakyat dan tanah Negara Yan,
bukan untuk digunakan Keluarga Yan kalian
membalas dendam.
Jenderal Huan,
Jenderal Cheng sudah datang.
Jenderal Cheng datang
membawa pasukan bantuan.
Kalau Pasukan Elang Hitam
dan Pasukan Jenderal Huan
gugur di Pelintasan Meilin karena ini,
maka orang yang membunuh mereka
bukanlah aku,
melainkan adalah Raja.
Jenderal Cheng.
Berapa banyak orang yang kamu bawa?
Semua suku tidak bersedia
memberikan bantuan lagi, ya?
Selain pasukan utama
dari Pasukan Elang Hitam
dan prajurit dari Suku Xueyu kita,
Raja sudah tidak memiliki prajurit lagi,
benar?
Surat dari Raja.
Lihatlah.
[Perbekalan Negara Yong sudah tiba
di Yunbi. Kumpulkan satu pasukan]
Yunbi?
Perbekalan Pasukan Yong
baru saja tiba di Yunbi.
Raja bermaksud...
Yang Mulia.
Yan Xun menyerang secara diam-diam
dan membakar gudang perbekalan kita.
[Pangeran Ketujuh Negara Yong, Zhao Che]
Kita...
Kita telah masuk perangkap.
Pangeran Ketujuh.
Keadaannya sudah begini,
jangan melakukan perlawanan
yang sia-sia lagi.
Para prajurit,
Pasukan Yan telah membakar
perbekalan pasukan kita.
Kita sudah tidak punya jalan mundur lagi.
Entah menumbangkan Yan Xun
atau kita yang akan menjadi
bulan-bulanan orang lain.
Pangeran Ketujuh, ucapanmu itu salah.
Kalian masih punya satu jalan lain,
yaitu menyerah kepada Negara Yanbei.
Dulu Ayahanda juga mengira
kamu si anak serigala ini tulus menyerah.
Namun, kamu malah membalas kami
dengan membantai Kota Zhenhuang.
Zhuge Yue menganggapmu
sebagai sahabat baiknya,
tapi sekarang malah mati
tanpa tempat pemakaman.
Aku tidak pernah mengatakan
bahwa akan ada hari perdamaian
antara Yan dan Yong!
Aku hanya ingin para prajurit Negara Yong
melihat dengan jelas,
Pangeran Ketujuh kalian, Zhao Che,
memimpin pasukan di luar.
Sedangkan Pangeran Ke-13, Zhao Yang,
justru takut jasanya direbut
sehingga sengaja menunda
pengiriman perbekalan
dan membuat kalian terpojok.
Sementara Kaisar Yong
bahkan lebih tidak kompeten
dan membiarkan semuanya terjadi,
tidak peduli dengan hidup dan mati kalian.
Zhao Che.
Hari ini aku sudah memberimu kesempatan.
Karena kamu keras kepala,
jangan salahkan aku
jika tidak mengenang persahabatan lama.
Yan Xun!
Kamulah yang keras kepala!
Para prajurit,
bentuk formasi!
Kembali dan katakan pada Kaisar Yong,
semua yang telah dia lakukan
padaku, Yan Xun,
dan pada Negara Yanbei-ku,
akan kubalas ribuan kali lipat padanya.
Raja.
Jika kesempatan sebagus ini
tidak membunuhnya,
ini sama saja dengan melepaskan
musuh pergi bebas.
Gudang perbekalan Negara Yong
telah dibakar,
kekalahan dalam pertempuran ini
sudah pasti.
Membiarkan Zhao Che kembali dan bertikai
dengan Zhao Yang secara internal,
itu lebih berguna
daripada membunuh dia.
Ratu.
Kamu tidak apa-apa, 'kan?
Mereka semua bilang,
dulu aku memimpin pasukan
dalam peperangan,
membunuh musuh
yang tak terhitung jumlahnya.
Kenapa sekarang aku bahkan tidak punya
sedikit pun kemampuan bela diri?
Penyakitmu belum sembuh total,
tidak boleh terlalu terburu-buru.
Lagi pula, Raja sudah bilang,
setelah perang ini selesai,
dia akan membawamu kembali
ke Ibu Kota Yan untuk menikah.
Pada saat itu,
kamu akan menjadi
Ratu Yanbei yang terhormat.
Tidak perlu pergi berperang lagi.
Kalau begitu, apa aku harus menjadi
orang tidak berguna yang bahkan
tidak bisa memegang pedang?
Dulu saat Raja terperangkap
di Kota Zhenhuang,
hanya Ratu seorang yang melindungi Raja.
Menemani Raja melarikan diri
dari Negara Yong
dan kembali ke Negara Yanbei.
Setelah kembali ke Negara Yanbei,
Ratu juga yang membantu Raja
menaklukkan kembali
berbagai suku di Negara Yanbei
dan menyatukan Negara Yanbei.
Bagaimana bisa dibilang orang tak berguna?
Begitu banyak hal,
bagaimana kamu bisa tahu semua itu?
Hal-hal ini...
Semua orang tahu tentang hal-hal ini.
Semua orang berkata begitu.
Semua orang berkata begitu,
tapi aku malah tidak mengingatnya.
Sebaliknya, ada beberapa hal
yang membuatku curiga.
Jika aku adalah seorang
budak wanita dari Negara Yong,
lalu siapa pula yang mengajariku
kemampuan bela diri?
Latar belakangku begitu rendah,
kenapa aku bisa punya kesempatan
untuk membantu Pangeran Pewaris Yanbei
melawan Kaisar Yong?
Bahkan bisa
mengikat janji seumur hidup dengan dia.
Nona Chu.
Raja memerintahkan,
kamu harus segera kembali
ke istana peristirahatan di Ibu Kota Yan
untuk memulihkan diri.
Ibu Kota Yan?
Di mana Yan Xun?
Situasi pertempuran sangat genting.
Raja memimpin pasukan untuk berperang
melawan pasukan Negara Yong,
takutnya tidak bisa menjagamu.
Hal ini terjadi secara tiba-tiba,
jadi terpaksa menyusahkanmu.
Raja.
Chu.
Kita sudah memukul mundur Pasukan Yong.
Dalam waktu kurang dari tiga hari,
mereka akan menarik pasukan.
Raja.
Di mana Chu?
Nona Chu....
Raja.
Raja pergi berperang,
kamp militer banyak orang dan kacau.
Nona Chu baru saja pulih dari sakit parah.
Aku sudah menyuruh orang antar kembali
ke istana peristirahatan dulu.
Kapan aku pernah menyuruhmu
untuk mengantarnya pergi?
Raja.
Di istana peristirahatan ada tabib terbaik
yang bisa merawat kesehatan Nona Chu.
Cheng Yuan.
Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Tapi seharusnya kamu juga tahu
apa yang aku pikirkan.
Aku tidak peduli antara kamu dan Chu
ada berapa banyak ketidakcocokan
selama ini,
juga dengan posisi apa
kamu mengkhawatirkanku,
aku tetap peringatkan kamu,
jangan punya niat apa pun terhadapnya.
Jika sampai terjadi sesuatu padanya,
aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Pengawal.
Pergi dan bawa Chu kembali!
Baik.
Hari akan segera malam,
apakah kita masih harus
melanjutkan perjalanan?
Jenderal Cheng memerintahkan,
khawatir akan terjadi
hal tidak terduga di jalan,
jadi meminta kita harus bergegas
ke istana peristirahatan sepanjang malam.
Sudah menyusahkan Ratu.
Terima kasih atas kerja keras Jenderal.
Badai pasir telah datang!
Sebenarnya siapa kamu?
Kenapa mau menculikku?
Itu...
Pa... panah dari Persekutuan Datong.
Cepat... cepat laporkan
pada Jenderal Cheng.
Raja.
Di mana mereka?
Mereka seharusnya lari ke arah sana.
Kejar!
Nona Chu.
Di mana kemampuan bela dirimu?
Siapa kamu?
Kamu mengenalku?
Kamu sudah tidak ingat aku?
[Persekutuan Datong, Zhong Yu]
Aku adalah Zhong Yu.
Kamu menulis surat untukku,
memberitahuku bahwa kamu sudah sadar.
Selain itu, kamu tidak ingin
menikah dengan Yan Xun,
memintaku bawa anggota Persekutuan Datong
untuk datang menyelamatkanmu.
Menulis surat?
Aku tidak pernah menulis surat apa pun,
dan sama sekali tidak mengenalmu.
Selain itu,
kenapa aku tidak mau menikah
dengan Yan Xun?
Nona Chu, apakah kamu lupa?
Persekutuan Datong kita
selalu memperjuangkan keadilan
untuk rakyat.
Berharap suatu hari nanti
bisa mewujudkan dunia yang harmonis.
Tetapi Yan Xun
memburu dan membunuh kita semua.
Ada juga Pasukan Xiuli.
Demi memonopoli kuasa militer,
dia membuat Pasukan Xiuli barat daya
di bawahmu
menyerang Pelintasan Meilin.
Seratus ribu pasukan Negara Yong,
Pasukan Xiuli hampir
memusnahkan seluruhnya
dan He Xiao tewas dalam pertempuran.
Semua ini terjadi sebelum kamu pingsan.
Apa kamu sudah tidak ingat?
Semua yang kamu katakan ini,
aku sama sekali tidak ingat.
Atas dasar apa aku harus percaya padamu?
Bukti apa yang kamu miliki?
Lalu, bagaimana dengan Zhuge Yue?
Yan Xun memanfaatkanmu
untuk menjebak Zhuge Yue.
Zhuge Yue tewas dalam peperangan
karenamu, apa kamu tahu?
Kamu juga demi menyelamatkan Zhuge Yue,
makanya melompat ke Danau Es.
Memanfaatkanku?
Sisa-sisa pengikut Persekutuan Datong
yang berkhianat
telah menculik Ratu Yanbei.
Tangkap mereka!
Berhenti!
Jangan lari!
[Mantan Tuan Putri Negara Yong,
Zhao Chun'er]
Pelayan!
Bawakan aku dua botol arak lagi.
Tuan Putri, kamu sudah mabuk.
Tuan Putri,
kamu tidak boleh minum lagi.
Kalian memanggilku apa?
- Tuan Putri.
Memanggilku apa?
Memanggilku Tuan Putri, 'kan?
Kami diperintahkan oleh Yang Mulia
untuk menjagamu.
Jadi, kami tidak berani
tidak menganggapmu Tuan Putri.
Baik.
Karena kalian masih menganggapku
sebagai Tuan Putri,
bawakan aku sedikit arak lagi.
Aku belum cukup minum.
Tuan Putri, kamu sudah minum cukup banyak.
Pangeran Ketujuh sudah berpesan,
agar kamu beristirahat dengan baik.
Karena kamu tahu aku adalah
adik Pangeran Ketujuh,
masih berani tidak mematuhi perintahku?
Aku beri tahu kalian,
sekalipun statusku diturunkan
menjadi rakyat biasa,
aku tetap keturunan Kaisar Negara Yong.
Kalian sekelompok orang rendahan.
Hanya dengan satu perkataanku
kepada Kakak Zhao Che-ku,
aku bisa membuat kalian semua mati!
Sudah, jangan berkelahi lagi. Cukup.
Baju pengantin Kakak Yan Xun.
Kakak Yan Xun.
Aku, tuan putri Negara Yong,
beraninya kamu memukulku.
Percaya atau tidak, aku akan
menyuruh kakakku untuk membunuhmu.
Kakakmu?
Pasukan Pangeran Ketujuh
sedang berperang dengan Pasukan Yan
di Pelintasan Meilin.
Mana ada waktu untuk mengurusimu?
Kamu hanya seorang
tuan putri tidak berguna
yang telah diusir,
hampir dihukum mati oleh Kaisar
dan menyebabkan kematian ibumu sendiri!
Atas dasar apa kamu
masih bersikap sombong?
Kalau bukan karena kami
yang melayanimu seperti budak,
kamu sejak awal
pasti sudah mati kelaparan
dan menjadi arwah penasaran
tanpa nama di gunung ini.
Ayo, kita pergi minum.
Dasar wanita gila.
Ayo.
Kakak Yan Xun.
Di mana kamu?
Sudah lama aku mendengar
Tuan Putri Chun'er dari Negara Yong
sangatlah cantik.
Setelah bertemu hari ini,
memang sesuai dengan reputasinya.
Kamu bukan wanita dari Negara Yong,
tetapi memberi penghormatan
dengan cara Negara Yong.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Tuan Putri tidak perlu peduli siapa aku.
Aku hanya datang untuk mengantarkan
undangan kepada Tuan Putri.
Undangan?
Aku datang untuk mengantarkan
undangan pernikahan Raja Yan
dan Ratu Chu Qiao.
Chu Qiao
bukankah sudah jatuh ke dalam Danau Es
dan meninggal?
Raja telah memerintahkan,
meskipun harus menguras
seluruh air di Danau Es,
tetap harus menemukan Nona Chu Qiao.
Langit tidak akan mengecewakan
orang yang tulus,
akhirnya Raja berhasil menemukannya.
Dia juga mencari tabib terkenal
ke seluruh dunia
untuk merawat tubuh Nona Chu Qiao.
Kini sudah jauh lebih baik.
Dalam waktu dekat,
pasukan Negara Yong akan mundur.
Raja akan menikahinya untuk menjadi
Ratu Yanbei.
Nasib
Chu Qiao sungguh baik.
Tidak hanya selamat dari kematian,
dia juga akan menikah
dengan Kakak Yan Xun-ku.
Jika dipikir-pikir, aku sungguh
merasa kasihan pada Tuan Putri Chun'er.
Pernikahan dengan Raja ini
sebenarnya adalah milikmu.
Jika dilihat dari asal-usulnya,
Nona Chu Qiao
hanyalah seorang budak.
Orang yang dicintai
direbut oleh seorang budak,
pasti sangat menyakitkan.
Siapa kamu sebenarnya?
Apa tujuanmu datang ke sini
untuk menghasut?
Aku tentu saja memiliki tujuanku sendiri.
Tapi,
Tuan Putri juga memiliki
penyesalan sendiri,
bukankah begitu?
Aku sekarang bukan lagi Tuan Putri
dan sudah tidak memiliki
nilai guna apa pun bagimu.
Sebaiknya kamu pergi.
Undangan telah tiba.
Aku permisi dulu.
Sekali menjadi Tuan Putri,
selamanya adalah Tuan Putri.
Demikian juga,
sekali menjadi budak,
selamanya adalah budak.
Chu Qiao,
aku akan membuatmu hidup menderita.
Ratu,
ini bukan tempat
yang seharusnya kamu datangi.
Aku ingin bertemu
dengan Nona Yu yang dikurung di dalam.
Ratu,
Raja telah memberi perintah,
tidak ada seorang pun
yang boleh menemui tahanan.
Apakah aku harus
memanggil Yan Xun ke sini,
baru kalian mau membuka pintunya?
Hamba hanya mematuhi perintah Raja.
Raja telah bertitah,
tidak ada seorang pun
yang boleh menemui tahanan,
termasuk kamu.
Chu,
ini adalah kota
paling barat daya di Negara Yanbei.
Dulu tempat ini terkenal
sebagai tanah yang tandus.
Namun, sekarang
tempat ini telah menjadi rute utama
yang dilalui oleh para pedagang.
Sudah ada toko-toko dan pasar,
serta penginapan untuk beristirahat.
Chu.
Aku tidak mengingkari janjiku padamu.
Aku sedang berusaha keras
untuk membangkitkan kembali Negara Yanbei,
ingin membuat Negara Yanbei kembali
seperti yang pernah aku
gambarkan padamu dulu.
Aku sudah tidak mengingat
urusan masalah lalu.
Aku juga tidak tahu apa itu
janji yang Raja katakan.
Namun,
aku teringat akan hal lain.
Apa itu?
Aku ingin pergi melihat Danau Es.
Chu,
kenapa kamu ingin pergi ke sana?
Aku selalu teringat akan Danau Es itu.
Saat tertidur dan bermimpi,
di dalam mimpiku pun ada Danau Es itu.
Aku selalu merasa bahwa tempat itu
sepertinya sangat penting bagiku.
Aku ingin pergi ke sana untuk melihatnya.
Jika tidak bisa
ingat masa lalu pun tidak apa-apa.
Tubuhmu baru saja terkena hawa dingin,
sekarang bukan waktu
yang tepat untuk pergi ke Danau Es.
Ayo,
kita pergi mencari makan.
Chu,
apakah ada sesuatu
yang tersimpan di hatimu?
Sejak aku jatuh ke Danau Es dan terbangun,
ingatanku belum juga pulih.
Apa yang Raja Yan khawatirkan?
Sejak kamu mendapat musibah terakhir kali
dan aku menyelamatkanmu,
kamu terus terlihat murung.
Kenapa Raja Yan tidak mengizinkanku
bertemu Nona Yu?
Kenapa kamu ingin bertemu Zhong Yu?
Apa yang sedang kamu sembunyikan dariku?
Identitas Zhong Yu tidak jelas.
Dia adalah orang yang sangat berbahaya.
Aku bertanggung jawab atas Negara Yanbei,
ada banyak musuh.
Banyak orang yang menginginkan nyawaku.
Aku takut karena diriku,
kamu malah akan terluka.
Karena itulah aku tidak ingin
kamu bertemu Zhong Yu.
Benarkah begitu?
Tapi aku merasa
kenyataannya tidak seperti itu.
Sejak aku terbangun,
kamu selalu berada di sisiku.
Kamu sangat baik padaku,
juga menceritakan banyak hal kepadaku.
Tapi aku sama sekali
tidak memiliki ingatan.
Apa yang kamu beri tahu padaku
hanyalah sepenggal cerita.
Bagaimana aku bisa tahu
kalau kamu tidak sedang membohongiku?
Atau jangan-jangan
adakah kemungkinan
kamu sendirilah orang
yang paling berbahaya itu?
Chu!
Aku hanya berbicara berdasarkan fakta,
sekadar menebak sebuah kemungkinan.
Mengapa Raja Yan harus begitu cemas?
Chu.
Chu...
Yan Xun!
Chu.
Chu!
Rantai besi ini adalah
milik Kakak Zhao Che-ku
yang digunakan di militer
untuk merantai tawanan perang dan budak.
Aku sebenarnya tidak ingin merantaimu.
Tapi kalau aku tidak melakukan ini,
mungkin aku tidak akan bisa menemuimu.
Chun'er.
Kakak Yan Xun.
Sudah lama tidak bertemu,
apakah kamu senang bertemu Chun'er?
Demi bertemu denganmu,
Chun'er bahkan sengaja berdandan untukmu.
Kamu menangkap kami kemari,
apa yang ingin kamu lakukan?
Kakak Yan Xun,
apakah kamu masih ingat
pakaian pengantin yang kukenakan ini?
Sekarang kamu masih bisa menyesal,
Chun'er menunggu di istana untukmu.
Menunggumu menjadi
menantu kekaisaran Negara Yong.
Jika kamu menikah dengannya,
hal itu juga bisa membuat Kaisar
menurunkan kewaspadaannya.
Chu,
kita tidak akan menoleh ke belakang lagi.
Sesaat lagi,
kita akan menerobos keluar
dari Kota Zhenhuang,
dan kembali ke Negara Yanbei.
Tidak perlu lagi hidup dalam ketakutan,
tidak perlu lagi hidup menderita
di bawah pengawasan Kaisar Yong.
Kita tidak akan kembali lagi.
Balas dendam demi jiwa-jiwa Negara Yanbei
yang telah gugur!
Kakak Yan Xun,
sebenarnya apa yang sedang terjadi ini?
Lepaskan.
Jangan, Kakak Yan Xun!
Kamu pasti memiliki
alasan tersendiri, 'kan?
Apakah karena Chu Qiao?
Pasti budak itu yang menghasutmu,
dan telah memperdayamu!
Aku, Yan Xun,
dengan kalian yang bermarga Zhao,
hanya ada permusuhan
di kehidupan ini!
Kakak Yan Xun,
bawa Chun'er pergi bersamamu.
Minggir.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Jangan mengira
aku tidak berani membunuhmu.
Kakak Yan Xun,
kalau kamu pergi,
hati Chun'er juga akan mati.
Chun'er lebih baik mati di tanganmu.
Kakak Yan Xun.
Aku membencimu.
Aku membencimu!
Chu Qiao.
Aku pasti akan membunuhmu.
Ternyata,
kamu sudah lama melupakannya.
Tidak apa-apa,
aku akan selalu mengingatnya.
Dulu aku memilihnya dengan teliti
untuk waktu yang lama,
bahkan untuk sekuntum bunga
di pakaian pengantin ini,
aku meminta penjahit
untuk mengubahnya berulang kali.
Pernikahan kita yang dinantikan
oleh semua orang,
Chun'er telah menantikannya sangat lama.
Namun, pada hari pernikahan ini,
kamu malah merobek pakaian pengantin ini
hingga hancur berkeping-keping.
Karena di balik pakaian pengantinmu,
kamu mengenakan baju zirah yang dingin.
Aku menghabiskan banyak waktu
untuk memperbaikinya
dengan jahitan.
Tapi tetap saja masih robek dan rusak.
Yang rusak ya tetap rusak,
tidak bisa kembali seperti semula lagi.
Sama sepertiku
yang tidak bisa kembali lagi.
Chun'er,
dendam antara kamu dan aku
sudah lama berakhir.
Kamu yang sekarang seperti ini,
sebenarnya apa yang ingin kamu lakukan?
Berakhir?
Benarkah bisa berakhir begitu saja?
Apa?
Raja dan Chu Qiao
telah dibawa pergi bersama-sama?
Hamba tidak menduga hal itu,
pembunuh bayaran itu
menyamar menjadi pengemis,
memberi obat kepada
Raja dan Nona Chu hingga pingsan,
dan membawa mereka berdua pergi.
Bawa pasukan dan ikut aku!
Aku mengalami mimpi buruk
setiap siang dan malam.
Kejadian-kejadian itu
terulang kembali berkali-kali.
Aku mati berulang kali,
tidak berani memejamkan mata
dan tidak berani pula terjaga.
Aku hanya bisa membuat diriku
mabuk berulang kali.
Kenapa?
Kakak Yan Xun, katakan padaku kenapa?
Kenapa hanya aku sendirian
yang hidup begitu menyedihkan?
Kenapa kalian semua
hidup dengan baik-baik saja?
Aku tidak mengerti.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Apa sebenarnya kelebihanmu?
Atas dasar apa
kamu bisa memiliki semua ini?
Sedangkan Tuan Putri Negara Yong
yang paling mulia,
malah tinggal di pondok jerami
yang bocor dan berangin ini,
tidak bisa mendapatkan apa pun
yang diinginkannya.
Zhao Chun'er, apa yang akan kamu lakukan?
Di Negara Yong,
beberapa keluarga bangsawan
akan memberikan cap
pada tubuh budak mereka
dengan besi panas.
Persis seperti sapi
dan kuda peliharaan di rumah.
Kamu adalah seorang budak,
harusnya terlihat seperti layaknya budak.
Huruf "budak" ini,
akan kucapkan padamu.
Kamu harus membawanya seumur hidupmu!
Hentikan!
Zhao Chun'er, apa kamu sudah gila?
Chu Qiao tidak bersalah!
Kakak Yan Xun,
memangnya Chun'er bersalah?
Kesalahan apa yang telah aku perbuat,
sehingga harus mengalami semua itu?
Jangan lari!
Lepaskan aku!
Chun'er.
Kamu tidak bersalah.
Jika kamu ingin balas dendam,
lampiaskanlah padaku.
Nyawaku juga bisa kuberikan padamu.
Tolong lepaskan Chu.
Utangku padamu
akan kubayar.
Kalau begitu, aku akan mengabulkannya.
Kamu gila!
Chu Qiao!
Jangan, Chun'er!
Aku akan menuruti apa pun
yang kamu inginkan.
Chun'er!
Kakak Yan Xun,
asalkan kamu bersedia
memakai baju pengantin ini
dan menikah denganku,
aku akan melepaskannya.
Baiklah,
aku akan menikah denganmu.
Minumlah.
Di mana Chun'er?
Kakak Yan Xun.
Kamu pernah membuat Chun'er
sangat patah hati.
Kali ini, kamu juga harus merasakan
bagaimana rasanya kehilangan
orang yang dicintai sebelum menikah.
Chun'er tidak ingin kamu menikahiku.
Aku hanya ingin Chu Qiao mati.
Kenapa kalian semua diam saja?
Bunuh dia!
Lalu temui Pangeran Ketujuh
untuk mengambil hadiah!
Gudang perbekalan Negara Yong.
Mereka pergi
ke gudang perbekalan Negara Yong!
Apakah kamu tahu gentong air ini
digunakan untuk apa?
Sebenarnya apa yang ingin kamu lakukan?
Gudang perbekalan Negara Yong.
Beberapa hari yang lalu, Yan Xun membakar
pangan militer tentara Negara Yong.
Gentong air yang diletakkan di sini,
awalnya digunakan untuk memadamkan api.
Tapi sekarang apa gunanya?
Manusia itu
selalu suka melakukan
hal-hal yang sia-sia.
Kamu mengikatku di sini
hanya untuk mengatakan hal ini?
Tentu saja tidak.
Yang ingin aku katakan adalah
aku akan menikah dengan Kakak Yan Xun.
Apakah kamu bersedih?
Kenapa aku harus bersedih?
Apakah Yan Xun sangat penting bagiku?
Kakak Yan Xun tidak penting bagimu?
Demi dirimu,
dia meninggalkanku dengan kejam.
Dia memberontak di hari pernikahanku.
Tapak kudanya menginjak melewati tubuhku,
menginjak pakaian pengantinnya
sampai rusak,
dan melangkah masuk ke istana Ayahanda-ku!
Apakah dia melakukan semua ini
demi diriku?
Bukankah itu demi Negara Yanbei?
Kamu wanita yang tidak punya hati!
Kakak Yan Xun sudah selalu melindungimu
sejak di Negara Yong.
Demi dirimu, dia kehilangan
satu jari tangannya,
dan masih menginginkanmu menjadi ratunya.
Budak rendahan sepertimu
beraninya berkata seperti itu!
Aku benar-benar tidak mengerti,
apa sebenarnya kelebihanmu?
Kenapa Kakak Yan Xun-ku,
dan semua orang itu menyukaimu?
Kamu ingin tahu?
Kemarilah,
aku akan memberitahumu.
Kamu pikir aku bodoh?
Kamu memang tidak bodoh,
tapi juga tidak cukup pintar.
Aku tidak bisa melepaskan
rantai besi pengikat budak ini,
tapi aku bisa membuatmu merasakan
bagaimana rasanya menjadi budak.
Bukankah kamu bilang
rantai besi ini khusus dibuat
untuk budak rendahan?
Aku ingin melihat,
kalau diikatkan pada
Tuan Putri yang mulia,
apa bedanya dengan budak?
Lepaskan aku!
[Kota Ximeng]
Rumput Chegu sudah
dikonsumsi selama beberapa hari.
Kenapa dia belum juga bangun?
Danau Qianzhang
telah membeku selama bertahun-tahun.
Racun dingin ini telah menyusup
ke organ dalamnya.
Orang biasa tidak akan sanggup
menahan penyakit dingin ini.
Apakah dia bisa bangun atau tidak,
semuanya bergantung pada takdirnya.
Kelak,
kamu adalah Ratu Negara Yanbei.
Anak kita
akan menjadi Putra Mahkota Negara Yanbei.
Pedang panjang Negara Yanbei
tidak digunakan dengan cara seperti ini.
Prajurit Negara Yanbei
hanya menyerang
dan tidak menghindari musuh.
Di mana Ratu?
Bunuh Chu Qiao!
Kamu bicara omong kosong!