តើអ្នកនៅចាំទេ?
ថ្ងៃដែលខ្ញុំចាកចេញទៅ Great Yan?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
ពេលនេះ
Zhuge Yue,
តើអ្នកអាចនៅសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្វាវ!
Qiao...
អ្នករងរបួស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកបានរងរបួសដោយរបៀបណា?
លី ស៊ី
ភ្នែករបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។
[កំណើត]
[ភាគទី៧]
[Lvwan Restaurant]
Zhuge Yue,
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Zhuge Huai,
ភ្លើងចេញពីផ្ទះ Hongshan របស់អ្នក
បានរីករាលដាលពេញផ្លូវ
ទៅ Qingshan Manor របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគួរផ្តល់សំណងសម្រាប់វាទេ?
ហេតុអ្វី?
តើ Qingshan Manor របស់អ្នកក្រណាស់
ដែលអ្នកត្រូវទូទាត់គណនី
សម្រាប់​បន្ទប់​អាម៉ាស់​ខ្លះ?
Qingshan Manor
តែងតែមានគណនីច្បាស់លាស់
មិនដូច Hongshan Manor របស់អ្នកទេ
ដែលជាភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងមនុស្សរបស់អ្នក
ឬទូទាត់គណនី។
Zhuge Yue,
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់រឿងបែបនេះទេ។
វាគ្រាន់តែថា Qingshan Manor របស់ខ្ញុំ
មិនអាចទទួលរងការខាតបង់ដោយគ្មានហេតុផល។
ដោយសារអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រង
ទាសករស្រីទាំងនេះ
ពួកគេគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
នាំពួកគេទៅកន្លែងបរបាញ់
ដើម្បីចិញ្ចឹមចចកព្រៃ។
ហេតុអ្វី?
ទ្រាំធ្វើមិនបាន?
គ្មានអ្វីចម្លែកទេ ដែលព្រះករុណាទ្រង់ឲ្យតម្លៃអ្នក។
ដល់ម្លឹងផង
វាត្រូវតែជាអ្នក Zhuge Yue ។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
ទៅទិសខាងកើត
ចាកចេញពីទីក្រុង Zhenhuang,
ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​បាន​អាហារ​ដល់​ចចក​ឬ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាចុះចេញ។
អ្នកទាំងពីរផងដែរ។
ចេញមក។
មានសត្វចចកនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នក។
ជាមួយក្បាច់គុណអ្នកក្រ
អ្នកនៅតែហ៊ានចូល
Hongshan Manor តែម្នាក់ឯងដើម្បីសង្គ្រោះមនុស្ស?
ខ្ញុំខ្លាចថាប្រសិនបើអ្នក
មិនបានមកជួយសង្គ្រោះនាងទេ
ប្អូនស្រីតូចរបស់អ្នក
អាចរស់នៅបានពីរបីថ្ងៃទៀត។
អ្នកបានស្លាប់ទៅហើយ។
កុំគិតថាព្រោះតែអ្នក។
ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ
ខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នក។
អ្នក​និង​ថា Zhuge Huai
គឺជាសត្វស្លាប។
តើអ្នកចង់បន្តប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ,
ចប់ស្លាប់ដៃអូន
ឬចង់អោយខ្ញុំបង្រៀនអ្នក
របៀបរស់
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ឃោរឃៅ និងគ្មានមេត្តានេះ?
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
ស្ដេច​ស៊ី​ម៉ង​ឲ្យ​តែ​ឯង
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់រយៈពេល 10 ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​។
ខ្ញុំ​ពិតជា​មើល​ស្រាល​អ្នក​ណាស់។
ទោះអូនកាន់ដៃ
ជាតិពុលនៃឈាមនៅលើព្រិល
មួយភ្លែត
បន្ទាប់
អ្នកនឹងកាន់តែឈឺចាប់
ជោគវាសនាអាក្រក់ជាងការស្លាប់។
នៅតែសង្ឃឹម
រត់ចេញជាមួយមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក?
សុបិន្ត។
ខ្វាវ,
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អាហារនៅខាងអ្នកបានទេ។
ជួយខ្ញុំហុចតៅហ៊ូខ្លះ។
សាច់ចៀមនេះមើលទៅពិតជាល្អណាស់។
មានរបស់នេះខ្លះទៀត។
បើមិនញ៉ាំសាច់ចៀមនេះទេ
វានឹងពិបាក។
អ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បាននៅក្នុង Great Yan ។
ហ៊ាន​បបួល​អូន​ទៅ​ញ៉ាំ​ឆ្នាំង​បាយ
នៅក្នុងទឹកដី Great Yan?
បើយើងមិនហូបថ្ងៃនេះ
ក្រោយសមរភូមិធំ
វានឹងមានឱកាសតិចជាងក្នុងការញ៉ាំ។
ក្រោយសមរភូមិនេះ
មិនដឹងខ្លួនស្លូតប៉ុន្មានទេ
នឹងត្រូវបានគ្របដណ្តប់នៅក្រោមព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង។
ស៊ីង,
តើអ្នកធ្លាប់សោកស្តាយចំពោះជម្រើសរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយ
ព្រោះខ្ញុំគ្មានជម្រើស។
ខ្ញុំកើតជាទាសកររបស់មហាយ៉ុង
អ្នកបំរើគ្មានតម្លៃនៅ Qingshan Manor ។
ទោះខ្ញុំឈ្លោះជាមួយយ៉ាន ស៊ុន
ឬបម្រើជាឧត្តមសេនីយ៍នៃកងទ័ព Xiuli,
អ្នក
នឹងតែងតែនៅម្ខាង។
បើអូនគ្រាន់តែជា Xing
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាឧត្តមសេនីយរបស់ Great Yong,
តើយើងអាចចាកចេញពីទីនេះជាមួយគ្នាបានទេ
ហើយ​លែង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​នោះ
និងការស្អប់?
ប៉ុន្តែយើងមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនភ្លេចឈ្មោះទេ
ហើយអ្នកក៏នឹងមិនដែរ។
អ្នក​មិន​អាច​ចោល​ឈ្មោះ Zhuge,
ហើយខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ។
នៃទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
យើងមានវាសនា
មិនដែលឈរជាមួយគ្នាទេ។
មក​ញ៉ាំ​ទៀត។
អ្នកត្រូវតែពេញ
មានកម្លាំងដើម្បីស្វែងរក Zhuge Yue ។
ទះគាត់ពីរដង
ហើយទាត់គាត់ចុះ!
នៅទីនេះ ជ្រលក់វាខ្លះ។
ខ្វាវ,
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅវាំងឥឡូវនេះ
ហើយប្រាប់ពួកគេ
Zhuge Yue,
នាយ ឃ្យូងសាន មេន័រ របស់មហាយ៉ុង
គឺ​នៅ Tangjing។
ខ្ញុំនឹងសួរម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ជា Biantang ទាំងមូល
ចេញដីកាចាប់ខ្លួន Zhuge Yue ។
មុនពេលគាត់រត់ទៅឆ្ងាយ
យើងពិតជាអាចចាប់គាត់បាន។
អ្នកណាសុំឱ្យអ្នកចេញដីកាឱ្យគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចាប់គាត់?
ចាប់គាត់វាយគាត់។
សម្ដែង​ទាំង​សង្វេគ​ហើយ​លេង​ងាប់​ហ្មង?
ជាមួយនឹងចង្កេះស្ដើង និងរាងតូចរបស់អ្នក
តើអ្នកអាចចាប់ Zhuge Yue បានទេ?
Qiao ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងយល់
មធ្យោបាយដើម្បីរំសាយកំហឹងរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមើលងាយខ្ញុំ?
តែទោះយ៉ាងណា
Zhuge Yue នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
គាត់មិនបានបាត់បង់ដៃ ឬជើងទេ។
អ្នក​ក៏​បាន​ភ្នែក​ឡើង​វិញ​ដែរ
ហើយអ្នកនៅតែអាចឃើញទឹកមុខត្រជាក់របស់គាត់។
ពេល​ខ្លះ​ស្រលាញ់​អ្នក​ណា​ម្នាក់
- ដរាបណា -
- អ្នកណាថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ?
នោះគឺពីមុន។
ឥឡូវនេះ គាត់មិនស្គាល់ខ្ញុំ ហើយគេចពីខ្ញុំ។
គាត់​ក៏​បាន​បំពាន​ការ​សន្យា​របស់​គាត់​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវពិចារណាឡើងវិញអំពីរឿងនេះ។
Li Ce,
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅបានល្អ។
Qiao ។
បន្ទាប់មកពិចារណាខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រសើរជាង Zhuge Yue
និងការបញ្ចេញមតិត្រជាក់របស់គាត់។
អូនសង្ហារ,
ឆើតឆាយ និងមានទេពកោសល្យ។
តម្រង់ខ្នងរបស់អ្នក!
ប្រញាប់ឡើង!
ក្រោកឡើង! ក្រោកឡើង!
លឿនឡើង!
ឡើង។
ប្រញាប់ឡើង។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
សូមអបអរសាទរ
on ស្ថិតនៅក្រោមការការពាររបស់ព្រះ
និងរួចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយ។
ឧត្តមសេនីយ Huan,
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​លំបាក​នា​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ខ្ញុំ​មាន​កំហុស។
អ្នកបង្ក្រាបការបះបោរផ្ទៃក្នុង
ហើយ​បាន​រក្សា​ស្ថិរភាព​នៃ​ស្មារតី​កងទ័ព​ដ៏​ធំ Yan ។
តើអ្នកបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋអ្វី?
ខ្ញុំ​បញ្ជា​ទ័ព​ទាំង​មូល​ដោយ​ឯកជន
ហើយបានបញ្ជូនកងទ័ពយ៉ាន
និងកងទ័ពឥន្ទ្រីខ្មៅរួមគ្នា
ដើម្បីបង្ក្រាបការបះបោររបស់កុលសម្ព័ន្ធ Katuo ។
តែបើខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ
ខ្ញុំខ្លាចមហាយ៉ាន
នឹងមានការផ្លាស់ប្តូរដ៏អស្ចារ្យ។
សូម​ទ្រង់​មេត្តា​ដាក់​ទោស​ទូលបង្គំ​ផង!
ឧត្តមសេនីយ Huan អ្នកនឿយហត់
ពីការបង្ក្រាបការបះបោរ។
ត្រឡប់ទៅសម្រាក។
ទាហាននៃកុលសម្ព័ន្ធតំបន់ព្រិល
និងកងទ័ពព្រំដែន
ក៏កំពុងទន្ទឹងរង់ចាំផងដែរ។
ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នកទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
កងទ័ពឥន្ទ្រីខ្មៅដ៏ថ្លៃថ្នូរ
គួរតែបើក និងពីលើ។
ប៉ុន្តែអ្នកលាក់ក្បាលរបស់អ្នក។
ហើយបង្ហាញកន្ទុយរបស់អ្នក
ឥតអៀនខ្មាស។
ឧត្តមសេនីយ Huan,
យើងក៏កំពុងធ្វើសកម្មភាពក្រោមការបញ្ជា។
តាំង​ពី​កំពុង​ទាក់​ទង​មរណៈ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា,
មហាយ៉ាន ទាំងមូល
ដឹងទេថាឥន្ទ្រីខ្មៅ
នាំអូនមកវិញ,
ហើយថាព្រះ
ភ្នំហេ
ការពារអ្នកគ្រប់គ្រងមហាយាន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
សូម្បីតែព្រឹទ្ធាចារ្យកុលសម្ព័ន្ធមហាយ៉ាន
មិនហ៊ាន
មានការមិនស្មោះត្រង់
មក​កាន់​អ្នក​ជា​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៃ​មហា Yan ។
ថ្នាំរបស់អ្នកមានប្រយោជន៍ណាស់។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ខ្ញុំទើបតែប្រើ
ឱសថមួយចំនួនដែលទាក់ទាញសត្វ។
វាគ្រាន់តែជាល្បិចតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានដាក់ការវាយឆ្មក់នៅតាមផ្លូវ
ស្ទាក់ចាប់ឧត្តមសេនីយ៍ ហួន
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​តស៊ូ​អស់​ពី​កម្លាំង។
នាង...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាង​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន ហើយ​ជោគ​វាសនា​របស់​នាង​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅឡើយ​ទេ ។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ
ហើយដាក់កម្មវិធីដ៏អស្ចារ្យបែបនេះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកយ៉ាងសង្ហា។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ហេតុអ្វី?
ទាល់តែស្លាប់
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងមហាយ៉ានបានទេ
ដែលបានរស់ឡើងវិញ
ដោយព្រះនៃភ្នំហេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ ហួន?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឧត្តម​សេនីយ៍ Huan
ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​បែប​នេះ?
ព្រះអង្គ​ជា​អ្នក​គ្រប់គ្រង​មហាយាន
ការពារដោយព្រះនៃភ្នំ Hei ។
នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ ហួន ហួស​អំណាច
និងដណ្តើមអំណាចយោធា
ខណៈ​ពេល​ដែល​ព្រះ​អង្គ​កំពុង​សន្លប់។
នេះ​ជា​ទោស​របស់​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ចំពោះ​នាង។
នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ ហួន មិន​គោរព​ព្រះរាជ​បញ្ជា
កងកំលាំងចល័តឯកជន
ហើយបានបះបោរប្រឆាំងនឹងក្រឹត្យនេះ។
កំឡុងពេលចលាចលនៅមហាយ៉ាន
នាងបានតស៊ូដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
នាងត្រូវបានគេប្រហារជីវិតនៅថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាងមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
សាកសពរបស់នាងនឹងត្រូវលាតត្រដាង
សម្រាប់រយៈពេល 3 ថ្ងៃជាការព្រមានដល់អ្នកដទៃ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ប្រមូលផ្តុំទាហានខ្លាំង
និងមេទ័ពក្លាហានមកពីគ្រប់កុលសម្ព័ន្ធ
ធ្វើអោយ Great Yong ជាមួយខ្ញុំ!
- តាម​ការ​បង្គាប់​របស់​ព្រះ​អង្គ!
[ទីក្រុងស៊ីម៉ង]
Zhuge Yue,
អ្នកបានបំពានការសន្យារបស់អ្នក។
ហើយព្យាយាមដើរចេញ។
ខ្ញុំបានគិតអ្នក
ពិតជាអាចទប់ទល់បាន។
ការធ្វើទារុណកម្មនៃឈាមនៅលើព្រិល។
ខ្ញុំរស់នៅដូចខ្មោចទៅហើយ។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​បើ​ខ្ញុំ​ស្លាប់?
ក្បាច់គុនរបស់អ្នក។
បានជួយអ្នកឱ្យរស់រានមានជីវិតច្រើនថ្ងៃនេះ
ដែលពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការ
ទាសករដែលមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
នេះគឺជាកម្រិតថ្នាំ 10 ថ្ងៃ។
ជាថ្នូរ
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វី
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនត្រឹមតែជាទាសកររបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែក៏
ស្រមោលរបស់ខ្ញុំ។
[បូគីវិមាន]
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាជាស្ត្រី
តើអ្នកណាចូលបន្ទប់របស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចខុសទេ។
នាងត្រូវតែមកស៊ើបការណ៍។
នាងបានបើកបន្ទប់សម្ងាត់
នៅក្រោមគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
ទង់ជាតិនៃកងទ័ព Xiuli គឺនៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំមានប្រពន្ធចុង ១៤ នាក់
នៅក្នុងវិមានរបស់ខ្ញុំ,
ទាំងអស់ត្រូវបានតែងតាំងដោយអធិរាជ។
តែក៏អាចទៅរួច
ដែល Zhan Ziyu ដាំដោយសម្ងាត់
នរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
វាពិបាកក្នុងការស៊ើបអង្កេត
ដោយគ្រាន់តែព័ត៌មាននេះ។
តើមានលក្ខណៈពិសេសផ្សេងទៀតទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
នាងគឺស្គមណាស់។
នាងគួរតែ
រវាងមួយអ៊ីញឬពីរខ្លីជាងខ្ញុំ។
តែ​មិន​ដូច​លីន​ឡាង​និង​អ្នក​ដទៃ​ទេ
ការវាយប្រហាររបស់នាងគឺខ្លាំង។
នាងត្រូវតែអនុវត្ត
ក្បាច់គុនតាំងពីកុមារភាព។
រឿងមួយទៀត។
ក្បាច់គុណនាងមើលងាយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទទួលស្គាល់ពួកគេទាំងស្រុងទេ។
ចុះក្លិនរបស់នាងវិញ?
តើនាងពាក់ទឹកអប់ទេ?
តាំងពីនៅក្រមុំ
តើនាងពាក់គ្រឿងអលង្ការទេ?
គ្មាន​ទាំង​នោះ​ទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
លោក Zhan ទើបតែបានឆ្លងកាត់
ព្រះរាជក្រឹត្យផ្ទាល់មាត់ពីព្រះចៅអធិរាជ
និយាយថានាងបានឮ
ព្រះនាងហ្វូត្រូវបានរកឃើញ
និងស្នើសុំអ្នក
ដើម្បីនាំព្រះនាង Fu
ទៅព្រះបរមរាជវាំងដើម្បីនិយាយភ្លាមៗ។
ពេល​យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សាល​ក្រោយ​មក
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅចំហៀង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយម្តាយ។
ទូលបង្គំ​សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​ពរ​ចំពោះ​ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំសូមគោរពអ្នកម្តាយ។
Fu អ្នកបានទៅឆ្ងាយជាច្រើនឆ្នាំ។
ក្មេងស្រីផ្លាស់ប្តូរច្រើននៅពេលនាងធំឡើង។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
អ្នកអាចកើនឡើង។
- អរគុណអ្នកម្តាយ។
- សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​ករុណា។
អ្នកពិតជាមើលទៅខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
តាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
ចិញ្ចើមនិងភ្នែកទាំងនេះ
និងរូបស្តើងនេះ
មើលទៅស្រដៀងគ្នាបន្តិច។
ទោះយ៉ាងណា...
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដូចហ្វូ។
អ្នកមើលទៅដូច...
ទាសករដែលរត់គេចខ្លួន
មហាយ៉ាន និង មហាយ៉ុង កំពុងតាមប្រមាញ់,
Chu Qiao ។
ព្រះករុណា,
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
Chu Qiao ធ្លាប់ជាទាសករស្រីរបស់ Great Yong,
អ្នកណាដែលក្រោយមកគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
បានក្លាយជាឧត្តមសេនីយរបស់ Great Yan ។
ពេលនេះទាំងមហាយ៉ាន និងមហាយ៉ុង
ដើររកនាងគ្រប់ទីកន្លែង
បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​ចលាចល​យ៉ាង​ខ្លាំង ។
សូម្បីតែ Biantang របស់យើងក៏គ្មានសន្តិភាពដែរ។
ស៊ី,
ពេលអូននៅ Great Yong,
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តើអ្នកចង់រៀបការជាមួយ Chu Qiao ទេ?
មើលនាងឱ្យជិត។
តើនាងមើលទៅមិនដូច Chu Qiao ទេ?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងទេ ម៉ាក់។
តើ Fu និង Chu Qiao មាន​មុខ​មាត់​ដូច​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
ព្រះករុណា។
ពេលដើរលេងក្រៅ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា រាជទាយាទ​នៃ​ទីក្រុង Biantang
បានទៅ Great Yong ជាបេសកជន
រៀបការជាមួយគ្រូក្បាច់គុណស្រី
នៃអ្នកយាមអធិរាជ។
ទូលបង្គំ​ឆ្ងល់​ព្រះ​អង្គ
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Chu Qiao នោះ។
ហ្វូ,
កុំខឹង។
មូលហេតុដែលខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយនាងវិញ
គឺថានាងមើលទៅដូចអ្នក។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកមានរួចហើយ ...
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនេះបានទេ។
ម៉ាក់​កុំ​និយាយ
អតីតកាលនៅពីមុខហ្វូ។
តាំងពីបងថាអូនជាព្រះនាងហ្វូ
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក
តើអ្នកចាំថាអ្នកមានអាយុប៉ុន្មាន?
ពេល​ដែល​អ្នក​មក​ដល់ Biantang?
កាលខ្ញុំអាយុ៦ឆ្នាំ
ព្រះអង្គ​បាន​ប្រទាន​ដល់​ឪពុក​ខ្ញុំ
ងារជាព្រះអង្គម្ចាស់ ភីងណាន
និងម្តាយរបស់ខ្ញុំចំណងជើងរបស់ Lady Dingguo,
ក៏ដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃវិមាន Pingnan
នៅភាគខាងលិចនៃទីក្រុង។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​តាម​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ
ទៅ Tangjing ។
តើព្រះនាងហ្វូជានរណានៅលើផែនដី?
ឪពុករបស់ Fu
គឺជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Pingnan ។
ម្តាយនាង
គឺ Lady Dingguo ។
ចុះអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចាំថាបានជួបអ្នក ៣ ដង។
ម្តង​ក្នុង​ពិធី​ចម្រើន​ព្រះជន្ម​របស់​ព្រះអង្គ
ម្តងនៅពេលអធិស្ឋានទៅស្ថានសួគ៌
សម្រាប់ព្រះនាង
និងពេលមួយទៀត
នៅ​ក្នុង​ព្រះរាជ​ពិធី​ចម្រើន​ព្រះជន្ម​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់។
តែខ្ញុំឃើញអ្នកពីចម្ងាយ
ហើយមិនមានឱកាស
ដើម្បីចូលទៅជិតអ្នក។
ម៉ែធ្លាប់និយាយ
ថាអ្នកនិងនាងគឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធ
មុនពេលអ្នកទាំងពីររៀបការ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បន្ទាប់ពីនាងរៀបការជាមួយឪពុករបស់ Fu
នាងបានផ្លាស់ទៅឆ្ងាយពី Tangjing
ហើយបន្តិចម្តង ៗ ឆ្ងាយពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ស័យថានាងមិនមែនជាហ្វូ,
ប៉ុន្តែ Chu Qiao?
ស៊ី,
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការសង្ស័យ។
នេះគឺជាបញ្ហាសំខាន់ណាស់។
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង
បំណងល្អរបស់អ្នកម្តាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ព្រះនាងហ្វូ មិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញទេ
ហើយបានហត់នឿយអស់រយៈពេលកន្លះថ្ងៃ។
បើគ្មានការសង្ស័យទៀតទេ
ហេតុអ្វីមិនអោយខ្ញុំយកនាងមកវិញ
សម្រាកលឿន?
មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះ
អ្នកអាចឈប់សម្រាករបស់អ្នក។
- អរគុណអ្នកម្តាយ។
- សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​ករុណា។
ព្រះករុណា,
ខ្ញុំធានាជាមួយជីវិតខ្ញុំ
ថាមនុស្សស្រី
ព្រះអង្គទ្រង់យាងមកវិញ
គឺជាឧត្តមសេនីយនៃកងទ័ព Xiuli,
Chu Qiao ។
លោកម្ចាស់ Zhao,
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនជឿទេ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
គ្រាន់​តែ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ឃើញ
Chu Qiao ដ៏ល្បីល្បាញ
ហើយនេះជាលើកដំបូង
ខ្ញុំក៏បានជួបអ្នកដែរ។
តែខ្ញុំ
បានឃើញព្រះនាង Fu កាលនៅក្មេង។
ស្ត្រី​ដែល​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ​បាន​នាំ​មក​វិញ
ស្រដៀងនឹងព្រះនាងហ្វូ។
ព្រះករុណា,
ខ្ញុំធ្លាប់ជាទីប្រឹក្សាដ៏គួរឱ្យទុកចិត្ត
ដល់គ្រួសារដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់ Great Yong
គ្រួសារ Muhe ។
ខ្ញុំបានឃើញ Chu Qiao ច្រើនដងហើយ។
បន្ទាប់ពីឧបទ្ទវហេតុ Jiuyou Platform ។
Yan Xun ត្រូវ​បាន​ចាប់​ដាក់​គុក។
លោកគ្រូវ័យក្មេង Muhe Xifeng និងខ្ញុំ
ម្តង​ទៅ​គុក។
Yan Xun ការពារ Chu Qiao យ៉ាងខ្លាំង
សូម្បីតែកាត់ម្រាមដៃមួយរបស់គាត់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំនៅកន្លែងកើតហេតុនៅពេលនោះ។
ក្រោយនេះ
Yan Xun និង Chu Qiao
ស្អប់ព្រះអម្ចាស់ Muhe ដល់ឆ្អឹង។
ពួកគេបានគ្រោងនឹងសម្លាប់គាត់។
តើនេះពិតឬមិនពិត
អ្នកអាចរកឃើញ
ដោយបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅស៊ើបអង្កេត។
ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
វាហាក់ដូចជាមិនពិតទេ។
លោកម្ចាស់ Zhao,
សូមត្រលប់ទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ព្រះករុណា,
តែពេលនេះ រាជទាយាទទទូច
ថានាងជាព្រះនាងហ្វូ។
យើងមិនអាចរកឃើញគុណវិបត្តិណាមួយឡើយ។
សម្រាប់ពេលនេះ។
រួចចាំមើលនាង
និងព្រះបរមរាជវាំង។
ចង់មើល
អ្វី​ដែល​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់
អាចធ្វើបាន
ជាមួយនឹងព្រះនាងក្លែងក្លាយនេះ គាត់បាននាំត្រឡប់មកវិញ។
បាទ។
ដោយវិធីនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ Luo
បានបញ្ចប់ការកាន់ទុក្ខរយៈពេល 3 ឆ្នាំរបស់គាត់។
តាមការគណនារបស់ខ្ញុំ
គាត់គួរតែនៅតាមផ្លូវរបស់គាត់វិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងទៅស្វាគមន៍
ព្រះអង្គម្ចាស់ Luo ត្រឡប់ទៅវាំងវិញ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះនាងជ្រាប
រយៈពេលកាន់ទុក្ខរបស់អ្នកបានចប់ហើយ។
នាង​បាន​បញ្ជូន​យើង​មក​រង់ចាំ​នៅ​ទីនេះ
និងស្វាគមន៍អ្នក។
ចូលព្រះបរមរាជវាំងដើម្បីជជែក។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះនាង
ហៅ​ខ្ញុំ​ចូល​ព្រះ​បរម​រាជ​វាំង​ភ្លាម?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំជាមុនបានទេ?
អ្នក​នឹង​ដឹង​ពេល​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
ឈុនអ៊ឺ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវចូលរួម។
លី យ៉ាន
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាអធិរាជ
ហៅ​អ្នក​ទៅ​វាំង?
តើគាត់ជានរណា?
អ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញមុនគេ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង
ដល់​អ្នក​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះរាជក្រឹត្យ​មួយ​បាន​មក
ពីព្រះនាងនៅក្នុងវាំង។
វានិយាយថាវាជាឱកាសរីករាយ
ថាព្រះនាងហ្វូត្រូវបានរកឃើញ
ដូច្នេះ ពិធីជប់លៀងនឹងធ្វើឡើងនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
ព្រះនាង Fu ត្រូវបានអញ្ជើញ
ចូលព្រះបរមរាជវាំងភ្លាម។
ភ្លាមៗ?
ភ្លាមៗ។
ចាំ
ម្តាយអូនជាកូនតែមួយ
ហើយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានទទួលមរណភាព។
ទោះមានញាតិក្នុងគ្រួសារ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានឃើញអ្នកពីមុនទេ។
ពួកគេនឹងមិនអាចប្រាប់បានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជាព្រះនាងហ្វូ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃភីងណាន
មិនមែនមកពី Tangjing,
ហើយសាច់ញាតិរបស់គាត់ក៏មិននៅទីនេះដែរ។
មិនថាគេនិយាយអ្វី
កុំជឿពួកគេ។
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Pingnan និង I
ធ្លាប់ដូចជាបងប្អូនស្រី។
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃភីងណានបានសោយទិវង្គតសម្រាប់ប្រទេសរបស់គាត់។
នៅលើសមរភូមិចម្ងាយរាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រ។
ខ្ញុំគិតដើម
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Pingnan
ហើយព្រះនាង Fu បានទទួលមរណភាពយ៉ាងសោកនាដកម្ម។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ព្រះនាងហ្វូទេ។
ដើម្បីទទួលពរពីស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តចំពោះព្រះនាងហ្វូ។
ថ្ងៃនេះបានអញ្ជើញមិត្តចាស់
ជាពិសេសសម្រាប់ព្រះនាង Fu ។
ខ្ញុំ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់ Luo, Li Yan ។
ទូលបង្គំ​សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​ពរ​ចំពោះ​ព្រះអង្គ។
ព្រះនាងហ្វូ។
អ្នក​មិន​អាច​បំភ្លេច​បាន​ទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Luo តើអ្នកអាចទេ?
គេជាសង្សារអូននៅក្មេង
ប្តីដែលរៀបការរបស់អ្នក។
គាត់ស្គាល់ជាងគេ
ជាមួយនឹងរូបរាង និងទម្លាប់របស់អ្នក។
អ្នកដ៏ទៃអាចច្រឡំអ្នក
ប៉ុន្តែគាត់
ប្រាកដណាស់នឹងមិន
ព្រះអង្គម្ចាស់ Luo ។
តាំងពីរៀបការជាមួយព្រះនាងហ្វូ
ត្រូវបានរៀបចំដោយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
មិនចាំបាច់មានបែបបទទេ។
ទៅអង្គុយក្បែរព្រះនាងហ្វូ។
ក្រោយពិធីជប់លៀង
ខ្ញុំនឹងមានក្រសួងធម្មការ
ជ្រើសរើសថ្ងៃល្អ
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Luo ។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកមិនបានឃើញព្រះនាង Fu ទេ។
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
ឬជាមនុស្សនៅចំពោះមុខអ្នក
មិនមែនព្រះនាងហ្វូទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់លូ,
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើស្ត្រីនៅចំពោះមុខអ្នក
ព្រះនាងហ្វូ?
ព្រះករុណា,
ខ្ញុំមិនបានឃើញព្រះនាង Fu ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
វាជៀសមិនរួចទេដែលរូបរាងផ្លាស់ប្តូរ។
ប្រហែលជាព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យព្រះនាង Fu
ហើយខ្ញុំនិយាយជាឯកជន។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មិនដឹងជាអ្នកណា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាព្រះនាងហ្វូទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ងាយ​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ,
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងបង្កប់ន័យ Li Ce,
ហើយអ្នកនឹងមិនដើរចេញពីវាំងទេ។
រស់នៅដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចេញទៅឥឡូវនេះហើយបញ្ជាក់
ថាខ្ញុំជាព្រះនាងហ្វូ។
សង្គ្រោះខ្ញុំ
ក៏​ជួយ​សន្សំ​សំចៃ​លោក Li Ce ដែរ។
ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក។
បើនិយាយខុសមួយម៉ាត់
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅនឹងកន្លែង។
ឆ្លើយខ្ញុំ 3 សំណួរ។
បើឆ្លើយប្រាប់គេ
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នក។
និយាយ។
សំណួរទីមួយ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ហ្វូ​,
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ទើរតែ
យកមនុស្សខុសហើយ,
អ្នកមិនមែនជានាងទេ។
ហ្វូបានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំមិនមែនមកពី Biantang ទេ។
ខ្ញុំមកពី Great Yong ។
ខ្ញុំជាទាសករ។
នៅពេលដែល Li Ce បានទៅទីក្រុង Zhenhuang
ជាបេសកជន,
យើងបានជួបនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
សំណួរទីពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាព្រះនាង Fu?
ហើយតើអ្នកនៅទីនេះមានគោលបំណងអ្វី?
ព្រោះតែខ្ញុំ
រឿងជាច្រើនបានកើតឡើង
ហើយមនុស្សជាច្រើនបានជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
ឥឡូវនេះ មហាយ៉ាន និងមហាយ៉ុង
អ្នកទាំងពីរកំពុងតាមប្រមាញ់ខ្ញុំ។
សង្គ្រោះខ្ញុំ
Li Ce បាននាំខ្ញុំត្រលប់ពី Great Yan ។
ដោយអស់សង្ឃឹមគាត់បានកុហក
ហើយនិយាយថាខ្ញុំជាព្រះនាងហ្វូ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីជីវិតខ្លួនឯងទេ។
តែលីស៊ី
បានយកហានិភ័យដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​គាត់
ឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំម្តងទៀត។
តើសំណួរទីបីគឺជាអ្វី?
វា
គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
ព្រះករុណា,
មនុស្សស្រីនៅមុខយើង
ពិតជាព្រះនាងហ្វូ
ដែលបាត់ខ្លួនអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ព្រះនាងហ្វូ ការយាងមកវិញ
គឺ​ពិត​ជា​ឱកាស​ដ៏​រីករាយ។
ប៉ុន្តែព្រះនាង Fu និងខ្ញុំ
ខានជួបគ្នាយូរឆ្នាំ
ហើយយើងបានធំឡើង។
រៀបការហើយពេលនេះ
ប្រហែលជាមិនសមរម្យបន្តិច។
ទូលបង្គំ​សូម​កោតសរសើរ​ចំពោះ​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំសុំការអនុញ្ញាតពីអ្នកដោយស្មោះ
ដើម្បីពន្យារពេលពិធីមង្គលការ។
លឺថាតាំងពីព្រះនាងហ្វូមកវិញ
នាងបានគង់នៅព្រះបរមរាជវាំង
នៅក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក, ឧត្តមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសូមអរគុណចំពោះរឿងនោះ។
លី ស៊ី
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​រក​ឃើញ។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​រាជទាយាទ​ស្រប​ច្បាប់​ទេ។
កើត​នៅ Biantang Empress?
ហេតុអ្វីបានជានាងប្រយ័ត្ននឹងអ្នក?
ក្នុងរាជវង្ស
ចំណងឈាមគឺជារឿងដែលអត់ប្រយោជន៍បំផុត។
ដើម្បីប្រយុទ្ធដើម្បីស្នងមរតក,
ឪពុកខ្ញុំសម្លាប់បងប្រុសខ្លួនឯង
ព្រះអង្គម្ចាស់ ម៉ៅ ឆេង។
ទ្រង់​បាន​ដាក់​ព្រះ​រាជ​ទាយាទ ម៉ៅឆេង
full brother, ព្រះអង្គម្ចាស់ឆាង,
នៅក្រោមការឃុំខ្លួនក្នុងផ្ទះនៅ Jincheng ដាច់ស្រយាល។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Luo, Li Yan,
គឺជាខ្សែឈាមតែមួយគត់ដែលនៅរស់
របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឆាង។
ដូច្នេះ ទោះបីព្រះអង្គម្ចាស់លូ
កាន់តំណែង,
គាត់គឺជាកូនចៅរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលត្រូវបានថ្កោលទោស។
បាទ។
ម៉ែ
គឺជាស្ត្រីដែលមានភាពក្លាហាន និងចក្ខុវិស័យ។
ប៉ុន្តែនាងកាន់តែត្រជាក់អំពីអារម្មណ៍
ជាងមនុស្សភាគច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយគិលានុបដ្ឋាយិកាសើម។
កាលនៅក្មេង
រាល់ពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមអោបនាង
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​នាង​រុញ​ចេញ​ដោយ​ត្រជាក់។
ធំឡើង
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ថា​បើ​ធៀប​នឹង​ខ្ញុំ
នាងហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍នឹងអំណាច។
កាន់តែឆ្ងាយខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីអំណាច
នាងកាន់តែរីករាយចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានដើរតួ
របស់ playboy និង​ការ​ចំណាយ​។
ពួកគេគ្រាន់តែជាអ្នកស៊ើបការណ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​អ្នក​ស៊ើបការណ៍​ដ៏​ឃោរឃៅ​រាប់​មិន​អស់
នៅ Qingshan Manor
ដែលចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
Li Ce,
កុំបារម្ភ។
ពេលដៃខ្ញុំធូរស្បើយ
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏នឹងជួយអ្នកដែរ។
យកមកវិញនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
ស្តេចស៊ីង,
ទីក្រុង Li'an
នឹងក្លាយជាកន្លែងបញ្ចុះសពរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ!
នាង
ត្រូវតែស្លាប់!
ជួយ!
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ Luo នៃ Biantang,
អភិជននៃត្រកូលរាជវង្ស។
ទេ!
Zhuge Yue,
អ្នកត្រូវតែរស់។
បំបែកទឹកកកបើកចំហ។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកមនុស្សឱ្យខ្ញុំ!