ព្រះករុណា!
- ព្រះអង្គម្ចាស់! - ព្រះអង្គម្ចាស់!
ឧត្តមសេនីយ Huan
យើង​រក​មិន​ឃើញ​ដាន​របស់​ព្រះ​អង្គ​ទេ។
ព្រះករុណា!
នាយឧត្តមសេនីយ៍ ហួន!
[ការកើតជាថ្មី]
[ភាគទី៤]
វាជាការថយចុះកម្តៅ។
បឹង Qianzhang ត្រូវបានកកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ភាពត្រជាក់បានលុកលុយសរីរាង្គខាងក្នុងរបស់គាត់។
មនុស្សធម្មតាមិនអាចទប់ទល់នឹងការថយចុះកម្តៅបានទេ។
កោះហៅគ្រូពេទ្យអធិរាជ!
បាទ!
បិទ​តុលាការ​អ្នក​ដំណើរ!
ស្វែងរកតំបន់ជុំវិញបឹង Qianzhang!
ស្វែងរក Chu Qiao សម្រាប់ខ្ញុំ -
មិនថាស្លាប់ឬរស់!
-បាទ! -បាទ!
អ្នកបានពិនិត្យជីពចររបស់គាត់អស់រយៈពេលមួយម៉ោង។
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
លោក G-General Cheng ។
ទោះបី​របួស​របស់​សម្តេច​មិន​ស្លាប់​ក៏ដោយ​។
វានៅជិតបេះដូង។
គួបផ្សំនឹងការធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបឹង
ដែលបណ្តាលឱ្យត្រជាក់ខ្លាំងបានលុកលុយសរីរាង្គរបស់គាត់
សរីរាង្គខាងក្នុងទាំងអស់របស់គាត់មាន...
តើអ្នកនិយាយថាគាត់មិនអាចសង្រ្គោះបានទេ?
គាត់អាច។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវការការការពារពីព្រះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ថ្នាំ​ដែល​ខ្ញុំ​អនុវត្ត​អាច​បន្ថយ​ការ​ឈឺ​ចាប់​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច...
ផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនា។
[Ximeng, ព្រំដែននៃមហា Yan]
នេះគឺជាព្រំប្រទល់រវាង Ximeng និង Great Yan ។
ពួកគេមិនអាចត្រឡប់ទៅ Great Yan ឬ Great Yong បានទេ។
ពួកគេត្រូវតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងតំបន់នេះ។
ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើយើងមិនអាចយកមនុស្សនេះមកវិញបានទេ
យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
[ម្ចាស់ក្សត្រីនៃត្រកូល Linyue ត្រកូល Ximeng Linyue]
-បាទ! -បាទ!
រូងភ្នំនោះនៅខាងមុខ។
អ្នក​តិច​ណាស់​មក​តាម​ខ្ញុំ។
នៅសល់របស់អ្នក, រារាំងរូងភ្នំ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញនរណាម្នាក់,
កុំឱ្យពួកគេរត់គេចខ្លួន។
-បាទ! -បាទ!
កុំផ្លាស់ទី។
នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​ស្តេច​ស៊ី​ម៉េង។
មានរយៈពេល 3 ថ្ងៃ។
នៅ​មិន​ទាន់​មាន​ដំណឹង​អំពី​ព្រះ​អង្គ​ទេ។
យើងត្រូវទៅមើល
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ។
- យើងចង់ឃើញព្រះអង្គម្ចាស់! - យើងចង់ឃើញព្រះអង្គម្ចាស់!
នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ ចេង បាន​បញ្ជា​ដូច្នេះ​
ព្រះ​អង្គ​មាន​ជំងឺ​មិន​ប្រក្រតី
ហើយត្រូវការសម្រាកនិងងើបឡើងវិញ។
ឧត្តមសេនីយ៍ ចេង?
នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍​ឆេង​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ទាំងអស់​។
ចេញពីផ្លូវ!
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ!
ដកខ្លួនចេញ!
យើងចង់ឃើញព្រះអង្គម្ចាស់!
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
លោកម្ចាស់ Tumu សូមអោយវាទៅចុះ។
បុរសរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Cheng កំពុងយាមបន្ទប់ដេក។
ទៅទីនោះឥឡូវនេះ
នឹងមិនធ្វើល្អដល់អ្នកទេ។
តើយើងត្រូវរង់ចាំទេ?
ប្រទេសមួយមិនអាចទៅបានមួយថ្ងៃដោយគ្មានស្តេច។
យើងត្រូវដឹង
តើ​ព្រះអង្គ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ឬ​អត់!
ឥឡូវនេះ គ្រូពេទ្យចក្រពត្តិទាំងអស់។
Cheng Yuan ត្រូវបានចាក់សោរនៅក្នុងបន្ទប់ដេក។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញ។
តើពួកគេលាក់អ្វីពីយើង?
មានត្រចៀកច្រើនពេកនៅទីនេះ។
អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​លោក​ម្ចាស់។
តើខ្ញុំខ្លាចអ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
ថាក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃថ្មីៗនេះ Cheng Yuan បានដឹកនាំបុរសរបស់គាត់។
ដើម្បីបំផ្លាញបន្ទាយជាច្រើននៃ Universal Harmony Guild?
គាត់បានប្រមូលកងទ័ពឥន្ទ្រីខ្មៅរបស់គាត់។
ទៅជុំវិញរាជធានីនៃមហាយាន។
តើអ្នកនិយាយទេ?
Cheng Yuan បាន​នាំ​កងទ័ព​របស់​ខ្លួន​ទៅ​រាជធានី​នៃ Great Yan?
នាយឧត្តមសេនីយ៍ Cheng បានប្រើលេសនៃការផ្តល់ការការពារ
ដោយ​និយាយ​ថា លោក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ភាព​ចលាចល​ដែល​កើត​ឡើង​ក្នុង​រាជធានី។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សដំបូងដែលបង្កបញ្ហា
នៅក្នុងរដ្ឋធានី
នឹងជា Cheng Yuan ។
អ្នកនិយាយបំផ្លើស ព្រះអម្ចាស់អើយ!
លោកម្ចាស់ Tumu ត្រូវតែនិយាយអំពីខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
ព្រះអង្គម្ចាស់ Huo Sang។
ឧត្តមសេនីយ៍ ស៊ី។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Tumu ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​ស្មារតី​ខ្ពស់។
ខ្ញុំសូមសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំពាន
នៅលើព្រះបរមរាជវាំង?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកថា ព្រះអម្ចាស់ Cheng ។
អ្នក​បាន​ដាក់​ពង្រាយ​ទ័ព​ដើម្បី​បិទ​ផ្លូវ​តុលាការ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត
ហើយ​បាន​បង្ខាំង​ព្រះ​អង្គ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះ​អង្គ​មាន​សុខ​សុវត្តិភាព​និង​មាន​សុជីវធម៌។
គាត់នឹងទៅតុលាការឆាប់ៗនេះ។
ពាក្យ​ចេញ​ពី​តុលាការ​ម្សិលមិញ
ថា​ព្រះអង្គ​មាន​ជំងឺ
សម្តេច​ទើបតែ​កើត​ជំងឺ​ផ្តាសាយ​។
គាត់កំពុងសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់ដេករបស់គាត់។
គាត់នឹងជាសះស្បើយឆាប់ៗ។
ដើម្បី​បង្ការ​គ្រោះថ្នាក់​ណាមួយ​នៅក្នុង​រាជធានី​មហា​យ៉ា​ន​។
ខ្ញុំ​នឹង​ជម្រាប​ជូន​លោក​ឧត្តមសេនីយ Huan
ធ្វើជាអធិបតី
សន្តិសុខ​រាជធានី​ជា​បញ្ហា​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នក​ណា​ដែល​ផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អំពី​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​មាន​ជំងឺ
និងធ្វើឱ្យខូចសីលធម៌សាធារណៈ
នឹងមិនត្រូវបានលើកលែងទោសទេ។
ខ្ញុំចង់បានថ្នាំសម្រាប់ការថយចុះកម្តៅ។
ថ្នាំនៅទីនេះ។
តើអ្នកមានអ្វីជាថ្នូរនឹង?
ឥឡូវ​តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ជា​ការ​ដោះ​ដូរ?
ប្រសិនបើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរទៀតនោះ
ស្ត្រីនៅក្នុងរូងភ្នំ
នឹងបាត់បង់ឱកាសតែមួយគត់ដើម្បីរស់។
ខ្ញុំនឹងដោះដូរជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា។
នេះ​ជា​ថ្នាំ​ពុល​សម្ងាត់​របស់ Ximeng។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សស្លាប់រស់ ប្រសិនបើអ្នកបរិភោគវា។
មិនថាឧត្តមសេនីយ៍ Zhuge នៃ Great Yong
ឬអ្នកគ្រប់គ្រងនៃ Qingshan Manor របស់ Great Yong—
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មិនចង់ដើររកគេទេ?
ក្រោកឈរឡើង។
បន្តដើរ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង ហួយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង Huai សូមអភ័យទោស Xiaoliu ។
- លោកគ្រូវ័យក្មេង ហួយ មេត្តាទុកនាងផង។ -ទៅ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង ហួយ។
តើអ្នកកំពុងដើរឬអត់?
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​នាង​ឲ្យ​ស្លាប់។
ឈប់វាយ!
ខ្ញុំនឹងដើរ។ ខ្ញុំនឹងដើរ។
Zhuge Yue?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
នេះ​ជា​ថ្នាំ​ព្យាបាល​របួស​ដែល​គ្រូ​វ័យក្មេង Yue ផ្តល់​រង្វាន់​ដល់​អ្នក​។
ប្រើវាឱ្យលឿន។
♪ធូលីនៅលើពិភពលោក♪
♪ត្រូវបានខ្យល់បក់ទៅដោយងាយ♪
♪អ្នកណាអាចស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ហើយមិនខ្លាចទេ? ♪
♪ រលក​បន្តិច ♪
♪យើងប្រឈមមុខ♪
♪ ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់ជាមួយគ្នា♪
♪ សូម្បីតែមានការឈឺចាប់ខ្លាំង ♪
♪ យើងមិនទាំងសងសឹក ♪
♪ មិនថាថ្មកែវត្រូវបានឆ្លាក់បែបណា ♪
♪ វាគ្រាន់តែជាថ្ម ♪
♪ នៅទីបំផុតវានឹងរលាយបាត់♪
ស្នាក់នៅ Qingshan Manor ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Xing ។
♪ យើងមើលងាយកម្មផល♪
♪ ព្រោះអយុត្តិធម៌♪
♪ ហេតុអ្វីជីវិត♪
♪ ជាញឹកញាប់ពោរពេញទៅដោយការសោកស្តាយ? ♪
ស៊ីង។
នៅទីនេះ។
♪ព្រិលធ្លាក់♪
លេបថ្នាំ។
♪ជាមួយនឹងវាសនា♪
♪ វានឹងនៅទីបំផុត♪
♪ធ្លាក់មុន♪
♪ ព្រលឹម ♪
♪ក្នុងនាមជាជនបរទេស♪
♪ កុំមើល កុំសួរ ហើយកុំនិយាយ♪
♪វង្វេង♪
♪ ដោយគ្មានការអន់ចិត្តអ្វីទាំងអស់♪
♪ សោក្នុងបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ដាក់ការចងចាំ♪
♪ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់នៃយប់♪
♪ មើល♪
♪ពិភពជីវិតរមែងភ្លេចខ្ញុំហើយ♪
♪ខ្ញុំប្រាថ្នា♪
♪អ្នកនឹងភ្លេចខ្ញុំ♪
Zhuge Yue កុំទៅ។
ស៊ីង។
កុំទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
Zhuge Yue ។
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅទៀតទេ។
នេះគឺជាឈាមនៅលើព្រិល។
វាត្រូវបានចម្រាញ់ចេញពីផ្កាដែលមានតែមួយគត់សម្រាប់ Ximeng ។
យក​ម្តង
មនុស្សម្នាក់នឹងពឹងផ្អែកលើវាជានិច្ច។
ខ្ញុំបានអោយអ្នកលេបថ្នាំ 10 ថ្ងៃ
ល្មម​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​សង្គ្រោះ​ស្ត្រី​របស់​អ្នក​វិញ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពី 10 ថ្ងៃ
បើមិនវិលវិញតាមសន្យា
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
តើអ្វីទៅជាឋាននរករស់នៅ។
ស្តេចស៊ីមៀនបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ ១០ ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​មក​យ៉ាង​ប្រញាប់​
តើពេលណាទើប ៧ ថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ?
វាត្រូវចំណាយពេល 3 ថ្ងៃដើម្បីធ្វើដំណើរពីទីនេះទៅកាន់ទីក្រុង Ximeng ។
មានតែជាមួយឆ្មាំរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងអាចធានាថាអ្នកនឹងមិនទទួលរងពីឈាមនៅលើព្រិល
ហើយថាអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតដដែល។
ជាមួយនឹងក្បាច់គុនដ៏កំសត់របស់អ្នក
អ្នកនិយាយថាអ្នកអាចនាំខ្ញុំបានទេ?
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ជា​សាកសព​ដើរ​រួច​ហើយ។
អ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ឈប់។
- ទៅ។ - ទៅ។
ទៅ។
សាកមើល!
គុយទាវរបស់អ្នក។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
លោក។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ទៅមុខ។
វាមានភាពច្របូកច្របល់នៅទីនោះ។
ទាហានក៏ច្រើនដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក...
អ្នកមិនទាន់ដឹងទេ?
មាន​ភាព​ចលាចល​ធំ​មួយ​នៅ​មហា​យ៉ាន​ថ្មីៗ​នេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងសាមញ្ញ
មិន​ដឹង​ច្បាស់​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង។
ប៉ុន្តែក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃថ្មីៗនេះ
កន្លែងជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុង Great Yan
ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធ និងបង្ក្រាបដោយកងទ័ពឥន្ទ្រីខ្មៅ។
គេ​ថា​គេ​ចាប់
ពួកឧទ្ទាមនៃ Universal Harmony Guild ។
ខ្ញុំបានលឺ
ថា Universal Harmony Guild បានដាក់ការវាយឆ្មក់នៅលើភ្នំ Ximin
ជាមួយនឹងចេតនានៃការបះបោរ,
ហើយគ្រប់គ្នាត្រូវបានសម្លាប់។
តើ​នេះ​ជា​បញ្ជា​ពី​ស្តេច​យ៉ាន​ឬ?
ទេ
វា​គឺ​ជា​ឧត្តម​សេនីយ៍ Cheng Yuan ។
ដឹងអត់?
ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​មាន​ជំងឺ។
គ្រូពេទ្យអធិរាជក្នុងវាំងមិនអាចព្យាបាលគាត់បានទេ។
ពួក​គេ​កំពុង​ស្វែង​រក​គ្រូ​ពេទ្យ​ស៊ីវិល​ទូទាំង​មហា​យាន​ដើម្បី​ចូល​ក្នុង​វាំង
ដើម្បីព្យាបាលព្រះអង្គម្ចាស់។
ទៅ ប្រញាប់ឡើង!
ទៅ!
វាមើលទៅដូចជា
នេះគឺជាពួកឧទ្ទាមមួយផ្សេងទៀតពី Universal Harmony Guild ។
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​អាច​រួច​ផុត​ពី​ការ​ព្យួរក​បែប​នេះ​ទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​រស់​នៅ?
នាងមកពី Universal Harmony Guild ។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងរស់នៅទេ។
ជាមួយនឹងមនុស្សនៃ Universal Harmony Guild ទាំងអស់បានស្លាប់។
ជីវិតនៅមហាយ៉ាននឹងកាន់តែលំបាកទៅថ្ងៃអនាគត។
ខ្ញុំបានលឺថា មិនត្រឹមតែ Universal Harmony Guild ប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែក៏មានកងទ័ព Xiuli ស្លាប់នៅ Meilin Pass
ឧត្តមសេនីយ៍ Cheng បានធ្វើ។
វាគឺទាហាន Xiuli 5,000 នាក់ប្រឆាំងនឹងទាហាន Yong 100,000 ។
ពួកគេត្រូវបានបោះបង់ចោល។
តើពួកគេអាចរស់បានដោយរបៀបណា?
សាកសព​របស់​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ដាក់​ក្នុង​ផ្នូរ
ដោយគ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីពួកគេ។
ហ៊ា ស៊ាវ...
មេបញ្ជាការ Chen ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ហេ ស៊ាវ!
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ចេញមក!
He Xiao មេបញ្ជាការ Chen!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅរស់!
ខ្ញុំរំពឹងថា
ព្រះមហាក្សត្រិយានីគឺជាមនុស្សដែលឱ្យតម្លៃមិត្តភាព។
សូម្បីតែតម្លៃនៃជីវិតខ្លួនឯងក៏ដោយ
អ្នកនឹងមកជួយសង្គ្រោះអតីតសមមិត្តរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅទីនេះជាយូរមកហើយ។
នាយឧត្តមសេនីយ៍ ឆេង និងខ្ញុំក៏ជាសមមិត្តដែរ។
ជាអកុសល
ឥឡូវនេះយើងអាចគ្រាន់តែជាសត្រូវ។
ទៅ​តាម​គេ!
កញ្ញា Zhong!
កញ្ញា Zhong ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
ទៅ ទុកខ្ញុំចោល។
តោះលោតចូលទន្លេ។
សម្លាប់ពួកគេ!
Chu Qiao ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃស្លាប់របស់អ្នក។
កញ្ញា Zhong!
Chu Qiao ។
អ្នកត្រូវតែស្លាប់។
សម្រាប់អ្នក,
Yan Xun បានបោះបង់ចោលមហា Yan ម្តងហើយម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្លាប់,
ការស្អប់ខ្ពើមរបស់ប្រជាជនមហាយ៉ាន
និងការស្អប់ Yan Xun
នឹងមិនដែលត្រូវសងសឹកឡើយ។
រស់នៅ!
Zhong Yu!
កញ្ញា Zhong ។
Zhong Yu តើអ្នកនៅឯណា?
Zhong Yu!
ទូទៅ,
យើងនៅតែរកមិនឃើញ Chu Qiao ។
នាងពិការនៅពេលនេះ។
នាងមិនអាចរត់បានឆ្ងាយទេ។
ប្រមូលផ្តុំកងទ័ពឥន្ទ្រីខ្មៅនៅក្បែរនោះ។
ស្វែងរកភូមិទាំងអស់តាមជ្រលងភ្នំ។
ទោះបីជាអ្នកត្រូវស្វែងរកគ្រប់អ៊ីញក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកនាង។
យល់។
[ការចាប់ខ្លួន]
មកមើលទាំងអស់គ្នា។
បើបានឃើញនារីម្នាក់នេះ
រាយការណ៍ភ្លាមៗ។
មានរង្វាន់ធំ។
លោកម្ចាស់
តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
ដឹងអត់?
ខ្ញុំទើបតែមកពីខាងកើត។
វាហាក់ដូចជាពួកគេមាន
ការចាប់ពួកឧទ្ទាមនៃ Universal Harmony Guild ។
ចាប់បានច្រើនថ្ងៃហើយ
ហើយពួកគេនៅតែមិនចាប់ពួកគេទាំងអស់?
អ្នកណាដឹង?
សុភាពបុរស។
នេះជាគុយទាវរបស់អ្នក។
នៅមាន២ថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេល 2 ថ្ងៃ។
តាមដានគាត់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
បាទ។
មេត្តា។
សូមផ្តល់អាហារដល់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នក​ណា​ដែល​ចេញ​ពី​ខ្លោង​ទ្វារ​ក្រុង​ត្រូវ​តែ​ពិនិត្យ។
ធ្វើឱ្យអ្វីៗងាយស្រួលសម្រាប់យើង,
ហើយកុំបង្កបញ្ហា។
ស្វែងរកពួកគេ!
មើលមនុស្សនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានឃើញស្ត្រីនេះទេ?
NN-ទេ។
តើអ្នកបានឃើញនាងទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ។
ឈប់នៅទីនោះ។
បង្វិល។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ងាក
លឺខ្ញុំអត់?
[ព្រះអង្គម្ចាស់ Biantang, Li Ce]
អ្នកសុំទានមានក្លិនស្អុយ។
អ្នក​រត់​ចេញ​បន្ទាប់​ពី​បោក​ខោអាវ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវមក
កន្លែងព្រៃផ្សៃនេះ។
ពេញដោយអ្នកសុំទាន?
មកជាមួយខ្ញុំ។
សូមមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
សម្លឹងមើលសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់,
គាត់មកពី Biantang ។
គាត់​មិន​មែន​ជា​ប្រុស​ឬ​ស្រី​ទេ—
មានក្លិនដូចម្សៅក្រអូប។
គាត់ពាក់ថេប្លេតរាជ។
តើវាអាចជា...
បន្តពិនិត្យ។
ឈប់សិន។
អ្នកសុំទានមានក្លិនស្អុយ,
ម៉េចហ៊ានបោកខោអាវខ្ញុំ។
សូមមើលពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
ឡើង!
ប្រញាប់។
ប្រញាប់ឡើង។
ចូល។
Qiao ។
ខានឃើញយូរហើយ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំលើកនេះ។
មានអារម្មណ៍ខុសពីអតីតកាល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយនៅតាមផ្លូវ
ហើយរឿងល្អនឹងមកដល់។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ Great Yan
ហើយក្នុងចំណោមផ្កា
ខ្ញុំបានជួបអ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកនឹងហៅវាទៅ
ជោគវាសនានាំយើងមកជាមួយគ្នាម្តងទៀត?
តើព្រះអង្គម្ចាស់នៃទីក្រុង Biantang មានបញ្ហាអ្វី?
គាត់ថាបុរសមានក្លិនស្អុយ
ហើយ​ទទូច​សុំ​ឲ្យ​មាន​ស្រី​ស្អាត​មក​ទទួល​គាត់។
ម៉េច...
តើ​ដើម​ឈើ​ងាប់​នេះ​រីក​ដោយ​របៀប​ណា?
ដើមឈើងាប់មួយរីក
នោះ​ជា​សញ្ញា​អាក្រក់។
វា​ជា​សញ្ញា​អាក្រក់។
នេះពិតជាសំណាងណាស់។
បិទមាត់ទាំងអស់គ្នា។
ការរីកដុះដាលដើមឈើងាប់គឺជាការមើលឃើញដ៏កម្រមួយក្នុងរយៈពេលមួយសតវត្ស។
មានន័យថា មានតែអ្នកដែលមានការតស៊ូ
អាចរីកដូចដើមឈើងាប់ក្នុងស្ថានភាពអស់សង្ឃឹម។
Zhao Che គឺសមហេតុផលណាស់
រៀបចំបេសកជនស្វាគមន៍ដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់សម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍ ឯកឧត្តម។
សូម​តាម​ខ្ញុំ​ទៅ​ទីក្រុង។
សម្រស់អើយឡើងមក
ហើយអង្គុយលើរទេះជាមួយខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងតាមអ្នកចូលទៅក្នុងទីក្រុង។
ទៅ។
ឧត្តម!
មិនមានភាពស្រស់ស្អាតពិតប្រាកដនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្ត;
មួយ​ដែល​គាប់​ភ្នែក​គឺ​ជា​ស្ត្រី​ស្រស់​ស្អាត​។
ឧត្តម!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ហ៊ាន​វាយ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ!
នោះរឹតតែល្អជាង។
Chu Qiao ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
លុតជង្គង់ចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាចម៉្លេះ?
តើអ្នកដឹងថានាងជានរណាទេ?
នាងគឺជាអនាគតភរិយារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញស្រីស្អាតជាច្រើន
ប៉ុន្តែវាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានឃើញ
កាចសាហាវ និងឃោរឃៅបែបនេះ។
សម្រស់ ឆ្នាំនេះ តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
តើអ្នកកើតខែណា? តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក?
ឆ្នាំនេះខ្ញុំអាយុ 21 ឆ្នាំ
រួចហើយនៅអាយុរៀបការ។
សម្រស់អើយរៀបការជាមួយបង
ហើយធ្វើជាកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តម!
វេជ្ជបណ្ឌិត
Qiao របួស​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ស្ត្រីនេះ។
មាន​របួស​យ៉ាង​ជ្រៅ​ពីរ​កន្លែង​នៅ​ដៃ​ស្តាំ​របស់​នាង។
មួយកែងដៃអាចព្យាបាលបាន
ប៉ុន្តែមួយនៅលើដៃរបស់នាង
បានបុកសរសៃនិងសរសៃពួររបស់នាង។
បើ​ទោះ​បី​ជា​បាន​តភ្ជាប់​ឡើង​វិញ​។
វាពិបាកក្នុងការនិយាយថាតើនាងអាចហាត់ក្បាច់គុនបានដែរឬទេ
នាពេលអនាគត។
ក្រៅពី...
ក្រៅពីអ្វី?
វាយឺតពេលបន្តិចហើយ។
ដើម្បីព្យាបាលភ្នែករបស់នារីនេះ។
ខ្ញុំខ្លាច
វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ស្តារ​ភ្នែក​របស់​នាង​ឡើង​វិញ​។
លុះត្រាតែ...
លុះត្រាតែអ្វី?
តើអ្នកអាចបញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយក្នុងពេលតែមួយបានទេ?
លុះត្រាតែអ្នកមានថ្នាំ
ហៅថាទឹកហួត។
ទឹកអ្វី?
ទឹកហួត។
ហួត ទឹក?
ពិបាក​អី​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ​រក​វា។
ថ្នាំនេះ។
ត្រូវបានផលិតចេញពីវេជ្ជបញ្ជាសម្ងាត់កំពូល។
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលដឹងអំពីវា។
សមា្ភារៈឱសថដែលត្រូវការដើម្បីធ្វើវា។
ក៏មានតម្លៃខ្លាំងណាស់។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ,
អ្នកជំងឺត្រូវប្រើវារយៈពេល 7 ថ្ងៃ
ហើយវាត្រូវតែជា
រៀបចំថ្មីៗជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ឈប់ប្រើរយះពេល7ថ្ងៃ
ហើយរង់ចាំ ៧ ថ្ងៃទៀត
ហើយបន្ទាប់មកភ្នែករបស់នាងនឹងងើបឡើងវិញដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេង។
Qiao
កុំបារម្ភ។
ទឹក ភ្លើង ដី មាស ឈើ -
Biantang សម្បូរទៅដោយសម្ភារៈ។
យើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជានឹងព្យាបាលភ្នែករបស់អ្នក។
លី ស៊ី
តើអ្នកបានឃើញ Zhuge Yue ទេ?
Zhuge Yue?
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់គាត់។
គាត់បានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
Qiao
តើអ្នកមានមនសិការទេ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​អ្នក។
ខ្ញុំបានយកអ្នកពីចិញ្ចើមផ្លូវ,
បាននាំអ្នកទៅផ្ទះសំណាក់,
និងទទួលបានគ្រូពេទ្យដើម្បីព្យាបាលអ្នក។
នៅឡើយទេអ្នកនៅទីនេះ,
និយាយអំពី Zhuge Yue មិនឈប់ឈរ។
បើគ្មានគាត់
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅក្នុងបឹងទឹកកក។
បើគ្មានខ្ញុំ
អ្នកនឹងត្រូវបានទាហានរបស់ Great Yan ចាប់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានចាប់ដោយពួកគេ,
អ្នកចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់ជាជាង។
ស្លាប់ដោយកាត់មួយពាន់ កាត់ពាក់កណ្តាល,
កប់ទាំងរស់...
Qiao
កុំគិតច្រើនពេក។
ការព្យាបាលភ្នែករបស់អ្នកគឺជាគន្លឹះ។
មហាយ៉ានត្រជាក់ខ្លាំង
ហើយជំនាញរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតមានកម្រិត។
ត្រលប់មក Biantang ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវេជ្ជបណ្ឌិតអធិរាជល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ Zhuge Yue នៅទីនេះ។
អ្នក...
Zhuge Yue ។
Zhuge Yue, Zhuge Yue, Zhuge Yue ។
Qiao ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
ពេល​ធ្វើ​ចិត្ត​ហើយ
អ្នកនៅតែរឹងរូស។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាមរបៀបនេះ។
♪ យើងមើលងាយកម្មផល♪
♪ ព្រោះអយុត្តិធម៌♪
♪ ហេតុអ្វីជីវិត♪
♪ ជាញឹកញាប់ពោរពេញទៅដោយការសោកស្តាយ? ♪
♪ព្រិលធ្លាក់♪
♪ជាមួយនឹងវាសនា♪
♪ វានឹងនៅទីបំផុត♪
♪ធ្លាក់មុន♪
♪ ព្រលឹម ♪
♪ក្នុងនាមជាជនបរទេស♪
♪ កុំមើល កុំសួរ ហើយកុំនិយាយ♪
♪វង្វេង♪
♪ ដោយគ្មានការអន់ចិត្តអ្វីទាំងអស់♪
♪ សោក្នុងបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ដាក់ការចងចាំ♪
♪ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់នៃយប់♪
♪ មើល♪
♪ពិភពជីវិតរមែងភ្លេចខ្ញុំហើយ♪
♪ខ្ញុំប្រាថ្នា♪
♪អ្នកនឹងភ្លេចខ្ញុំ♪
លី ស៊ី
នោះ​ជា​អ្នក​?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំផឹកទឹកមួយកែវបានទេ?
តើមានអ្វីខុស?
លី ស៊ី
អ្នកនិយាយច្រើននៅពេលថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីនៅពេលយប់?
ផងដែរ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំពាក់កណ្តាលយប់?
លី អី?
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាអ្នក
Zhuge Yue ។
អ្នកគឺជាបុរសពេញវ័យ,
មិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយ។
បើចង់ជួបជុំជាមួយនាងវិញ
គ្រាន់តែឡើងទៅនាង។
Qiao មិនល្ងង់ទេ។
ម៉េច​ក៏​នាង​មិន​យល់​ថា​អ្នក​នៅ​មាន​ជីវិត?
វាជាថ្ងៃទី ៦ ហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យទឹក Huotu ឱ្យខ្ញុំ?
Zhuge Yue
ស្លាប់។