!جلالة الملك
جلالة الملك! جلالة الملك! جلالة الملك
!جلالة الملك! جلالة الملك
أيتها الجنرال هوان
لم نعثر على أي أثر لجلالة الملك
!جلالة الملك
أيتها الجنرال هوان
[ولادة جديدة على بحيرة الجليد]
[الحلقة الرابعة]
إنه داء البرد القارس
بحيرة تشيان تشانغ متجمدة منذ سنوات طويلة
وقد تسرب هذا السم البارد إلى رئتيه
ولا يمكن للناس العاديين
مقاومة داء البرد القارس
استدعوا الطبيب الإمبراطوري
أمرك
شددوا الحراسة على القصر المؤقت
ابحثوا في منطقة بحيرة تشيان تشانغ
سواء كانت حية أو ميتة
أحضروا لي تشو تشياو
أمرك
لقد فصحت نبضه لنصف ساعة بالفعل
فكيف حاله بالضبط؟
أيها... أيها الجنرال تشنغ
رغم أن جرح الملك لم يكن قاتلًا
فإنه قريب من القلب
ومع سقوطه في البحيرة
تغلغل البرد الشديد إلى قلبه
...ولذلك فإن أعضائه الحيوية كلها
هل تقصد أنه لا أمل في شفائه؟
بل... بل هناك أمل
لكنه يحتاج إلى رعاية إلهية
أنا مجرد بشر فانٍ
ومهمتي في الطب هي تخفيف معاناة المرضى
لكن لا يمكنني
التحكم في القدر
[حدود يان بي وشي منغ]
هذه هي الحدود بين شي منغ ويان بي
لا يمكنه العودة إلى يان بي أو دا يونغ
لذا لا بد أنه يختبئ في هذه المنطقة
ابحثوا جيدًا في كل مكان
إن لم نعثر عليه ونُعيده
سنموت جميعًا
[شي منغ، قبيلة لينغ يوه، ملكة لينغ يوه]
!عُلم
أنتم القلائل اتبعوني
إلى ذلك الكهف في الأمام
أما البقية، فسدوا مداخل الكهف
إذا وجدتم أحدًا
فلا تسمحوا له بالهرب أبدًا
عُلم ، عُلم
لا تتحركي
خذيني لمقابلة ملك شي منغ
مرت ثلاثة أيام
وما زالت لا توجد أخبار عن الملك
نريد أن نذهب ونرى
ما الذي يحدث بالضبط
!نريد مقابلة الملك
أصدر الجنرال تشنغ مرسومًا
الملك مريض
ويحتاج إلى الراحة
الجنرال تشنغ؟
ومن يظن الجنرال تشنغ نفسه؟
!افسح الطريق
!افسحوا الطريق، افسحوا الطريق
لا يمكنكم الدخول! لا يمكنكم الدخول
!لا يمكنكم الدخول
!ابتعدوا
!نريد مقابلة الملك
!لا يمكنكم الدخول
يا سيد تو مو، انس الأمر
رجال الجنرال تشنغ يحرسون أمام غرفة النوم
إذا ذهبت الآن
فلن تجني أي فائدة
هل ننتظر هكذا مكتوفي الأيدي؟
لا يمكن أن تبقى الدولة يومًا بلا حاكم
سواء كان الملك بخير أم في خطر
يجب أن يكون هناك توضيح للأمر
كافة أطباء القصر الإمبراطوري
محتجزون الآن من قبل المدعو
تشنغ يوان داخل غرفة النوم
لا يستطيعون مغادرتها خطوة واحدة
ما الذي يخفونه عنا بالضبط؟
المكان يعج بالناس والجواسيس
عليك أن تحذر في كلامك يا سيدي
ممَّ أخاف؟
هل تعلمون
أن تشنغ يوان قد قاد رجاله
في الأيام القليلة الماضية
وداهم عدة معاقل لجماعة دا تونغ؟
لقد وصل به الأمر إلى نقل
جيش النسور السوداء التابع له
إلى محيط عاصمة يان
هل تقصد
أن تشنغ يوان قد جلب قواته إلى عاصمة يان؟
لقد استخدم الجنرال تشنغ ذريعة حماية الملك
قائلاً إنه يخشى وقوع اضطرابات في عاصمة يان
في رأيي، أول من سيتسبب بالفوضى
داخل عاصمة يان
هو ذلك المدعو تشنغ يوان
يا سيدي، لقد بالغت في قولك
يا سيد تو مو، هل تتحدث عني؟
...هذا
السيد هوه سانغ
الجنرال شي
السيد تو مو
أرى أن معنوياتكم مرتفعة
لكنني أتساءل عن سبب اقتحام السيد تو مو
للقصر المؤقت دون إذن؟
بل يجب أن أوجه هذا السؤال لك يا سيد تشنغ
لقد حشدت الجنود من تلقاء
نفسك وأغلقت القصر المؤقت
واحتجزت الملك
ما هي نواياك؟
الملك بخير وعافية
وسيعود لإدارة شؤون البلاط قريبًا
بالأمس، انتشرت أخبار من القصر
بأن الملك مريض
الملك مصاب بنزلة برد فقط
وهو يرتاح في مخدعه هذه الأيام
وسيتعافى قريبًا
ولتفادي أي اضطرابات في عاصمة يان
سأُخطر الجنرال هوان
لتشرف معي
على شؤون أمن عاصمة يان
ومن اليوم فصاعدًا
كل من ينشر شائعات عن مرض الملك
ويثير البلبلة
سيُعاقب بلا رحمة
أريد دواءً لداء البرد القارس
نملك الدواء هنا
بماذا ستبادله؟
الآن، بماذا ستبادله؟
إن واصلت التردد
فإن تلك المرأة في الكهف
ستفقد فرصتها الوحيدة للنجاة
سأبادل حياتي مقابل ذلك
هذا سمٌّ سري صُنع في شي منغ
من يتناوله يصبح كالميت الحي
سواء كان الجنرال تشو قه من دا يونغ
أو مسؤول معهد الجبل الأخضر في دا يونغ
كلاهما قد مات بالفعل
أنا رجل ميت منذ زمن طويل
ألم تقولي أنكِ ستسيرين بدلًا عنهن؟
انهضي
وواصلي السير
سيد هواى
يا سيدي، أرجوك اعفُ عن شياو ليو
يا سيد هواى، أرجوك اعفُ عن شياو ليو
‫- سامحها يا سيد هواى
‫- هيا
يا سيد هواى
هل ستيسرين أم لا؟
إن لم تذهبي سأضربها حتى الموت
هل ستسيرين أم لا؟
!كُف عن الضرب
سأسير، سأسير
تشو قه يوه
ماذا تفعل؟
...أنتِ
ما اسمكِ؟
هذا دواء للجروح أهداه لكِ السيد يوه
اسرعي واستخدميه
♪ الغبار في هذا العالم ♪
♪ تذروه الرياح فيتلاشى ♪
♪ من يستطيع أن يبقى هادئًا ♪
♪ ويظل ثابتًا ♪
♪ دون حتى أدنى اضطراب ♪
♪ لنواجه معًا ♪
♪ عواصف الرياح والأمطار ♪
♪ وآلامًا تخترق العظام ♪
♪ دون أن نعبس ♪
♪ حتى اليَشم إن نُحت مرارًا ♪
♪ يظل في النهاية حجرًا ♪
♪ وسيفنى في النهاية إلى العدم ♪
ابقي في معهد الجبل الأخضر
ومن الآن فصاعدًا
سيكون اسمك شينغ
♪ نضحك على القدر ♪
♪ ونعجز عن فهمه ♪
♪ لماذا نعيش ♪
♪ والحسرة تزورنا دائمًا ♪
شينغ
هيا
♪ حين يتساقط الصقيع والثلج ♪
تناولي الدواء
♪ يأتي القدر موافقًا ♪
♪ وفي النهاية ♪
♪ قبل بزوغ الفجر ♪
♪ سنسقط ♪
♪ غريبٌ في أرضٍ بعيدة ♪
♪ لا يبحث، لا يسأل، لا يتكلم ♪
♪ يترك نفسه للتيه ♪
♪ بلا ندم، بلا جذور، بلا وجهة ♪
♪ في القلب قفل ♪
♪ يخفي الذكريات ♪
♪ ويُغرقها في ظلمة الليل ♪
♪ أترين ♪
♪ لقد نسيَني هذا العالم ♪
♪ وأتمنى ♪
♪ ألا تتذكريني أنتِ أيضًا ♪
تشو قه يوه، لا تذهب
شينغ
لا تتركني وحدي
تشو قه يوه
لن أسمح لك بالرحيل مرة أخرى
هذا هو دماء الثلج
إنه دواء مصنوع من زهرة نادرة في شي منغ
بمجرد أن تتناوله
ستصبح معتمدًا عليه في كل لحظة
أعطيتك جرعة تكفي لعشرة أيام
وهي كافية لتعود وتنقذ امرأتك
لكن بعد مرور عشرة أيام
إن لم تعد كما وعدت
سأجعلك تعرف
ما معنى أن يكون الموت أرحم من الحياة
منحني ملك شي منغ مهلة عشرة أيام
ولم يمضِ منها سوى سبعة أيام
فلماذا أتيتِ بهذه العجلة؟
يستغرق الطريق من هنا إلى شي منغ ثلاثة أيام
فقط تحت حمايتنا
يمكننا أن نضمن عدم
معاناتك من آلام دماء الثلج
وأن تبقى على قيد الحياة سالمًا معافى
وبمهارتكِ القتالية المتواضعة هذه
أتجرؤين على القول إنكِ ستحميني؟
ناهيك عن أنني بالفعل رجل من الموتى الأحياء
لستِ نِدًّا لي
ولن أصعّب الأمر عليكِ
سأذهب معكِ
!قف
هَيَّا، هَيَّا
هَيَّا بنا
تعالوا وانظروا
طبق المعكرونة الخاص بكِ جاهز
تفضلي بالصحة والعافية
سيدي
أريد أن أسألك عن شيء
تفضلي بالقول
الوضع فوضوي في الخارج
وهناك الكثير من الجنود
هل حدث شيء ما؟
أنتِ
ألا تعلمين بعد؟
حدثت اضطرابات كبيرة في يان بي مؤخرًا
ما الذي حدث؟
نحن عامة الناس لا نعلم
ما الذي حدث بالتحديد
ولكن في الأيام الأخيرة
تعرضت العديد من الأماكن في مدن يان بي
لحملات حصار من جيش النسور السوداء
يُقال إنهم يلقون القبض على
خونة جماعة دا تونغ
سمعت أن
جماعة دا تونغ نصبت كمينًا على جبل شي مين
بنية التمرد
فقُتل الجميع
هل هذا أمر صدر عن ملك يان؟
لا، ليس كذلك
بل كان بأمر من الجنرال تشنغ يوان
ألا تعلمين؟
الأمير مريض
وأطباء القصر عجزوا عن علاجه
لذا يجوبون أنحاء يان بي بحثًا
عن أطباء شعبيين لدخول القصر
لمعالجة الأمير
هَيَّا، أسرع
تحرك
أسرع
يبدو أن
هؤلاء أيضًا من خونة من جماعة دا تونغ
هذه الفتاة معلّقة هكذا… هل ما زالت حية؟
ماذا تعني بميتة أو حية؟
إنها من جماعة دا تونغ
أيمكن أن يتركوها تعيش؟
لقد أُبيدت جماعة دا تونغ بالكامل
ستكون الأيام في يان بي أشد قسوة مستقبلًا
سمعت أنه ليس فقط جماعة دا تونغ
بل حتى إبادة جيش شيو لي في ممر مي لين
كانت من تدبير الجنرال تشنغ
خمسة آلاف من جيش شيو لي
مواجهًا مئة ألف من جيش يونغ
لقد كانوا مجرد قرابين
كيف يمكنهم النجاة؟
حتى جثثهم أُلقيت في مقابر جماعية
دون أن يسأل عنهم أحد
خه شياو
القائد تشن
أين أنتما؟
خه شياو
هل كنت مخطئة؟
اخرجا
خه شياو، أيها القائد تشن
أريدكما أن تعيشا
لقد توقعت منذ زمن طويل
أن الملكة شخصية وفية ومخلصة
حتى لو ضحت بحياتها
ستأتي لإنقاذ رفاقها السابقين
لذلك
انتظرتكِ هنا خصيصًا لوقت طويل
كنتُ والجنرال تشنغ رفيقين في السلاح أيضًا
لكن للأسف الآن
لا يسعنا إلا أن نكون أعداء
الحقوا بها
أيتها الآنسة يوي
اصمدي
اذهبي بسرعة، لا تهتمي لأمري
لنقفز في النهر
اقتلوهما
تشو تشياو
اليوم هو ميعاد موتكِ
أيتها الآنسة يوي
تشو تشياو
يجب أن تموتي
بسببكِ، تخلى يان شيون
عن يان بي مرارًا وتكرارًا
إن لم تموتي
فلن يُمحى
حقد شعب يان بي
ولن يُقتص ليان شيون أبدًا
فلتعيشي
تشونغ يوي
أيتها الآنسة يوي
تشونغ يوي، أين أنتِ؟
تشونغ يوي
أيها الجنرال
لم نعثر على مكان تشو تشياو بعد
لقد أصبحت عاجزة بالفعل
لن تتمكن من الفرار بعيدًا
اجمعوا جيش النسور السوداء القريب
وابحثوا في القرى على طول الوادي النهري
ابحثوا في كل شبر
حتى تعثروا عليها وتجلبوها
أمرك
[مطلوب القبض عليها]
تعالوا وانظروا جميعًا
من يرى هذه المرأة
فليأتِ ليخبرنا على الفور
هناك مكافأة كبيرة
سيدي
ما الذي يحدث مرة أخرى؟
ألا تعلم بعد؟
لقد أتيت للتو من الشرق
يبدو أنهم يقولون
إنهم يلقون القبض على خونة جماعة دا تونغ
لقد مر وقت طويل وهم يقبضون عليهم
ألم ينتهوا بعد؟
من يدري؟
يا حضرات
ها هي المعكرونة لكما
بقي يومان
سأعود بعد يومين
لا تدعه يفلت منك
أمركِ
تصدقوا علينا
أعطوني لقمة طعام
استمعوا جيدًا
ابتداءً من اليوم
سيخضع كل من يغادر بوابة المدينة للتفتيش
لتسهيل الأمر على الجميع
لا تسببوا لي المشاكل
فتشوهم
انظروا إلى هؤلاء الناس هنا
هل رأيت هذه المرأة؟
لا، لا، لم أرها
هل رأيتها؟
لم أرها
توقف
التفتي
قلت لكِ التفتي
ألم تسمعي؟
[لي تسه، ولي عهد بيان تانغ]
يا لك من متسولة نتنة
لطختِ ملابسي وهربتِ
!يا لسوء حظي
لماذا كان علي أن آتي إلى هذا المكان؟
لماذا كان عليّ
أن آتي إلى هذا المكان
المقفر المليء بالمتسولين؟
اتبعيني
سأريكِ كيف سأعاقبكِ
بالنظر إلى ملابسه
يبدو إنه من مملكة بيان تانغ
لا يبدو كرجل ولا كإمرأة
وتفوح منه رائحة المساحيق
ويحمل أيضًا شارة العائلة الملكية
...هل يمكن أن يكون
!لنواصل التفتيش
!أنت، توقف
أيتها المتسولة النتنة
لقد لطختِ ملابسي
سأريكِ كيف سأعاقبكِ
اصعدي
بسرعة
أسرعي
ادخلي
تشياو تشياو
لم نلتقِ منذ زمن
لكي لا أخفي عنكِ
رحلتي هذه المرة
تختلف عن سابقاتها
شعرت بالانتعاش طوال الطريق
وأن شيئًا جيدًا على وشك الحدوث
وبمجرد وصولي إلى يان بي
ووسط حشد من الجميلات
التقيت بكِ
في رأيكِ
ألا يعد هذا لقاءً
مقدرًا يجمعنا رغم بعد المسافات؟
ما خطب ولي عهد بيان تانغ هذا؟
يقول إن رائحة الرجال كريهة
ويصر على أن تستقبله النساء الجميلات
...هذه
كيف أزهرت هذه الشجرة اليابسة؟
!شجرة يابسة تزهر
إنه نذير شؤم
هذا نذير شؤم
هذا نذير شؤم للغاية
!اصمتوا جميعًا
إزهار شجرة يابسة حدث نادر
لا يتكرر إلا كل مئة عام
وهو يرمز إلى أن الأشخاص الصامدين فقط
هم من يمكنهم تحقيق المستحيل في أحلك الظروف
يبدو أن تشاو تشه يعرف الأصول جيدًا
لقد رتب لي مبعوثة استقبال لطيفة كهذه
نرحب بسمو ولي العهد
فلتتفضل سموك بالدخول إلى المدينة معي
أيتها الجميلة، اصعدي
واجلسي برفقتي في العربة
وعندها فقط سأدخل المدينة معك
هيا
سمو ولي العهد، سمو ولي العهد
لا جمال يدوم إلى الأبد
لكن الحسناء تسر الأنظار
سمو ولي العهد
يا لجرأتكِ
تتجرئين على ضرب ولي عهد بيان تانغ؟
ازددتِ سحرًا الآن
تشو تشياو
يا للجرأة
!اركعي حالًا
لماذا تصرخ في وجهها؟
هل تعرف من هي؟
إنها زوجتي المستقبلية
لقد رأيت الكثير من النساء الجميلات
لكن امرأة بهذه القسوة والجرأة
هذه هي المرة الأولى التي أراها
أيتها الجميلة، كم عمركِ؟
في أي شهر ولدتِ؟ كم عدد أفراد عائلتكِ؟
عمري واحد وعشرون عامًا
وقد بلغت سن الزواج
أيتها الجميلة، تزوجيني
وكوني عروسي
سمو ولي العهد
أيها الطبيب
كيف حال جراح تشياو تشياو؟
سيدي
هذه الآنسة
تعاني من جرحين عميقين في ذراعها الأيمن
الجرح القريب من المرفق يمكن علاجه
لكن الجرح الآخر في ذراعها
قد أصاب الأوتار
حتى لو تم علاجه
فلا يمكن الجزم إن كانت
ستتمكن من القتال مستقبلًا
بالإضافة إلى ذلك
ماذا أيضًا؟
عينا هذه الفتاة
تأخر علاجهما كثيرًا
...أخشى أنه
من الصعب أن تستعيد بصرها
...إلا إذا
إلا إذا ماذا؟
ألا يمكنك أن تُكمل كلامك دفعة واحدة؟
إلا إذا جلبنا دواء يُسمى
ماء هوه تو
أي دواء؟
ماء هوه تو؟
ما الصعب في ذلك؟
سأُرسل من يبحث عنه
هذا الدواء
يُحضَّر وفق وصفة سرية للغاية
وقليل من الناس يعرفونها
كما أن الأعشاب اللازمة لتحضيره
نادرة وثمينة جدًا
ليس هذا فحسب
يجب على المريضة استخدامه لمدة سبعة أيام
ويجب في كل يوم
استخدام جرعة طازجة
بعد سبعة أيام، يتم إيقاف الدواء
وبعد الانتظار لسبعة أيام أخرى
يمكن لعينها أن تستعيد بصرها من تلقاء نفسها
شكرًا لك يا سيدي
تشياو تشياو
لا تقلقي
لا يهم ما هو هذا الدواء
مملكة بيان تانغ غنية بالموارد
لا يوجد شيء لا نملكه
عودي معي
وسأعالج عينيك بالتأكيد
لي تسه
هل رأيت تشو قه يوه؟
تشو قه يوه؟
هذا شيء يخصه
هو من أنقذني
تشياو تشياو
أما لديكِ ضمير؟
أنا من أنقذتكِ
أنا من وجدتكِ على جانب الطريق
وأحضرتكِ إلى النزل
وأحضرت لكِ طبيبًا ليعالجكِ
ومع ذلك
لا تتحدثين إلا عن تشو قه يوه
لولاه
لكنت قد مت في بحيرة الجليد
ولولاي أنا
لكان جنود يان بي قد قبضوا عليكِ
إذا قبضوا عليكِ
لكان ذلك أسوأ من الموت
التقطيع البطيء، الشقّ نصفين
السلخ، دفنكِ حية
تشياو تشياو
لا تُفكّري كثيرًا
الأهم الآن هو علاج عينيكِ
يان بي مكان بارد وقاسٍ
ومهارات الأطباء هنا محدودة
عودي معي إلى بيان تانغ
وسأحضر لك أفضل الأطباء الإمبراطوريين
لن أذهب
لماذا؟
سأنتظر تشو قه يوه هنا
...أنتِ
تشو قه يوه
تشو قه يوه، تشو قه يوه، تشو قه يوه
تشياو تشياو
لم تتغيري على الإطلاق
حين تُصِرّين على شيء
تكونين عنيدةً جدًا
لكن
هذا بالضبط ما يعجبني فيكِ
♪ نضحك على القدر ♪
♪ ونعجز عن فهمه ♪
♪ لماذا نعيش ♪
♪ والحسرة تزورنا دائمًا ♪
♪ حين يتساقط الصقيع والثلج ♪
♪ يأتي القدر موافقًا ♪
♪ وفي النهاية ♪
♪ قبل بزوغ الفجر ♪
♪ سنسقط ♪
♪ غريبٌ في أرضٍ بعيدة ♪
♪ لا يبحث، لا يسأل، لا يتكلم ♪
♪ يترك نفسه للتيه ♪
♪ بلا ندم، بلا جذور، بلا وجهة ♪
♪ في القلب قفل ♪
♪ يخفي الذكريات ♪
♪ ويُغرقها في ظلمة الليل ♪
♪ أترين ♪
♪ لقد نسيَني هذا العالم ♪
♪ وأتمنى ♪
♪ ألا تتذكريني أنتِ أيضًا ♪
لي تسه
هل هذا أنت؟
هل يمكنك إحضار كوب من الماء لي؟
ماذا بك؟
لي تسه
لماذا تكون كثير الكلام في النهار
لكنك تصمت تمامًا عندما يحل الليل؟
وأيضًا
ماذا تفعل في غرفتي في منتصف الليل؟
لي تسه
أعلم أنه أنت
تشو قه يوه
أنت رجل بالغ
تتصرف كالنساء وتتردد كثيرًا
إذا كنت تريد أن تكشف عن هويتك لها
فاصعد وابحث عنها
تشياو تشياو ليست غبية
كيف لها ألا تشعر بأنك ما زلت حيًا؟
اليوم هو اليوم السادس بالفعل
كيف تشعرين؟
من أنت بحق السماء؟
لماذا أحضرت لي ماء هوه تو ؟
لقد مات
تشو قه يوه