هل مازلت تتذكر
اليوم الذي غادرت فيه إلى "يان العظيم"؟
قلت لي
كنت في حاجة لي.
الآن،
تشوغي يو،
هل يمكنك البقاء من أجلي؟
تشياو!
تشياو...
أنت مجروح.
ماذا حدث؟
كيف تأذيت؟
لي سي.
لقد شفيت عيني.
[ولادة جديدة]
[الحلقة 7]
[ مطعم لفوان ]
تشوغي يو،
ما الذي تفعله هنا؟
تشوغي هواي،
النار من قصر هونغشان الخاص بك
انتشر على طول الطريق
إلى قصر تشينغشان الخاص بي.
ألا يجب عليك التعويض عنه؟
لماذا؟
هل قصر تشينغشان الخاص بك فقير جدًا
التي تحتاج إلى تسوية الحسابات
لبعض الغرف المتهالكة؟
تشينغشان مانور
كانت لديه دائمًا حسابات واضحة،
على عكس قصر هونغشان الخاص بك،
وهي فوضى.
لا تستطيع إدارة شعبك
أو تسوية الحسابات
تشوغي يو،
هل أنت هنا لتسخر مني؟
ليس لدي وقت لمثل هذه الأشياء.
إنه مجرد قصر تشينغشان الخاص بي
لا يمكن أن تعاني من الخسائر دون سبب.
بما أنك لا تستطيع إدارة
هؤلاء العبيد
فهي عديمة الفائدة.
اصطحبهم إلى أرض الصيد
لإطعام الذئاب البرية.
لماذا؟
لا تستطيع تحمل القيام بذلك؟
لا عجب أن جلالته يقدرك.
عندما يتعلق الأمر بالقسوة،
يجب أن تكون أنت، Zhuge Yue.
خذهم بعيدا.
اتجه شرقا،
مغادرة مدينة تشنهوانغ،
ولا تعود أبدا.
ماذا تنتظر؟
هل ترغب حقًا في أن تكون طعامًا للذئاب؟
جميعكم، تنحوا.
أنتما كذلك.
يخرج.
هناك ذئاب هنا.
سوف تفقد حياتك.
بفنونك القتالية الضعيفة،
كنت لا تزال تجرؤ على اقتحام
هونغشان مانور وحده لإنقاذ الناس؟
أخشى أنه إذا كنت
لم يأت لإنقاذها،
أختك الصغيرة
كان من الممكن أن يعيش بضعة أيام أخرى.
لقد كنت ميتاً بالفعل.
لا أعتقد ذلك لأنك
دع الجميع يذهبون،
سوف أشكرك.
أنت وذاك تشو قه هواي
هم طيور من الريش.
هل تريد مواصلة القتال معي،
ينتهي بي الأمر ميتاً على يدي،
أم تريد أن أعلمك
كيف تنجو
في هذا العالم القاسي الذي لا يرحم؟
الأمر متروك لك.
الملك Ximeng أعطاك فقط
ترياق لمدة 10 أيام.
لم أتوقع منك الصمود حتى الآن.
لقد قللت حقًا من تقديرك.
ولو تمسكت بـ
سم الدم على الثلج
للحظة واحدة فقط،
التالي،
سوف تتألم أكثر
مصير أسوأ من الموت.
مازلت آمل
أن تهرب مع من تحب؟
حلم على.
تشياو،
لا أستطيع الوصول إلى الطعام الذي على جانبك.
ساعدني في تمرير بعض التوفو.
يبدو هذا لحم الضأن جيدًا حقًا.
احصل على المزيد من هذا.
إذا كنت لا تأكل هذا لحم الضأن،
سوف تصبح صعبة.
أنت مجرم مطلوب في يان العظمى.
كيف تجرؤ على دعوتي لتناول وعاء ساخن
داخل أراضي يان العظمى؟
إذا لم نأكل اليوم،
بعد المعركة الكبرى
ستكون هناك فرصة أقل لتناول الطعام.
بعد هذه المعركة
لا أعلم كم عدد الجثث البريئة
سيتم تغطيتها تحت الثلوج الكثيفة.
شينغ،
هل ندمت يوما على اختياراتك؟
ليس لدي أي ندم
لأنه لم يكن لدي خيار.
لقد ولدت عبدًا لـ Great Yong،
خادمة لا قيمة لها في قصر تشينغشان.
سواء أقاتل إلى جانب يان شون
أو العمل كجنرال في جيش Xiuli،
أنت
سيكون دائما على الجانب الآخر.
لو كنت مجرد شينغ،
ولم أكن جنرالًا لـ غريت يونغ،
هل يمكننا أن نغادر هنا معًا
ولم تعد تتحمل تلك المسؤوليات
والكراهية؟
لكننا لسنا هكذا.
لن أنسى اسمي،
ولن تفعل ذلك أيضًا.
لا يمكنك أبدًا التخلص من اسم Zhuge،
ولا أستطيع أن أتركها أبدًا
من مسؤولياتي.
نحن مقدرون
أبدا أن نقف معا.
هيا، تناول المزيد.
عليك أن تكون ممتلئا
للحصول على القوة للعثور على Zhuge Yue.
صفعه مرتين
وركله إلى أسفل!
هنا، اغمسي بعضًا من هذا.
تشياو،
لدي فكرة.
سأذهب إلى القصر الآن
وقل لهم
تشوغي يو,
رئيس قصر تشينغشان العظيم يونغ،
موجود في تانغجينغ.
سأسأل والدتي
لطلب بيانتانج بالكامل
لإصدار مذكرة اعتقال Zhuge Yue.
قبل أن يركض بعيدًا،
يمكننا بالتأكيد القبض عليه.
ومن طلب منك إصدار مذكرة اعتقال بحقه؟
لماذا تريد القبض عليه؟
قبض عليه لضربه.
التصرف بجدية والتظاهر بالموت، أليس كذلك؟
بخصرك النحيف وقوامك الصغير،
يمكنك التقاط تشو قه يو؟
تشياو.
أحاول معرفة ذلك
وسيلة للتنفيس عن غضبك.
لماذا لا تزال تنظر إليّ باستخفاف؟
ولكن على أية حال،
Zhuge Yue لا يزال على قيد الحياة.
ولم يفقد ذراعه أو ساقه.
لقد استعدت بصرك أيضاً،
ولا يزال بإمكانك رؤية تعبيره البارد.
في بعض الأحيان عندما تحب شخص ما،
-طالما-
-ومن قال أنني أحبه؟
أنت لا تحبه؟
كان ذلك من قبل.
الآن لا يتعرف علي ويتجنبني.
كما أنه حنث بوعده لي.
قد أضطر إلى إعادة النظر في هذا.
لي سي،
لا تقلق.
سأعيش بشكل جيد.
تشياو.
ثم اعتبرني.
أنا أفضل بكثير من تشو قه يو
وتعبيراته الباردة.
أنا وسيم، لطيف،
أنيقة وموهوبة.
تصويب ظهرك!
أسرع!
استيقظ! استيقظ!
تسريع!
أعلى.
اسرع.
تحياتي يا صاحب الجلالة.
تهانينا
على كونك تحت حماية الآلهة
والنجاة من الكارثة.
الجنرال هوان،
لقد عملت بجد في الآونة الأخيرة.
أنا مذنب.
قمعتم التمرد الداخلي
واستقرت معنويات جيش يان العظيم.
ما الجريمة التي ارتكبتها؟
لقد قمت بقيادة الجيش بأكمله بشكل خاص
وأرسل جيش يان
وجيش النسر الأسود معًا
لقمع تمرد قبيلة Katuo.
ولكن لو لم أفعل شيئًا،
أخشى العظيم يان
كان سيخضع لتغيير كبير.
من فضلك عاقبني يا صاحب الجلالة.
جنرال هوان، أنت متعب
من قمع التمرد.
العودة والراحة.
جنود قبيلة المنطقة الثلجية
وقوات الحدود
نتطلع أيضا إلى
عودتك ليلا ونهارا.
شكرا لك يا صاحب الجلالة.
جيش النسر الأسود الكريم
يجب أن تكون مفتوحة وفوق اللوح.
ومع ذلك فإنكم تخفيون رؤوسكم
وأظهر ذيولك،
وقح.
الجنرال هوان،
نحن أيضًا نتصرف وفقًا للأوامر.
وبما أنك تغازل الموت،
وسوف أحقق رغبتك.
صاحب الجلالة،
كامل يان العظمى
يعلم أن النسور السوداء
أعادك من الموت،
وأن الآلهة
جبل هاي
حماية حاكم يان العظيم.
من الآن فصاعدا
حتى شيوخ قبائل يان العظمى
لن يجرؤ على
لديك أي خيانة
تجاهك، حاكم يان العظيم.
الدواء الخاص بك مفيد للغاية.
شكرا لك يا صاحب الجلالة.
لقد استخدمت للتو
بعض الأعشاب التي تجذب الوحوش.
إنها مجرد خدعة صغيرة.
صاحب الجلالة.
لقد نصبت كمينًا على طول الطريق
لاعتراض الجنرال هوان،
لكنها حاربت بكل قوتها.
هي...
ماذا حدث؟
وقد هربت، ومصيرها مجهول.
لقد أنقذت حياتي
وقدم مثل هذا العرض الرائع معي.
سأكافئك بسخاء.
شكرا لك يا صاحب الجلالة.
لماذا؟
إلا إذا مت
هل يمكنني حقًا أن أصبح حاكمًا لـ يان العظيم،
الذين بعثوا
من قبل آلهة جبل هاي.
الجنرال هوان؟
لماذا الجنرال هوان
يعامل مثل هذا؟
صاحب الجلالة هو حاكم يان العظمى،
محمية من قبل آلهة جبل هاي.
لقد تجاوز الجنرال هوان سلطتها
واستولت على القوة العسكرية
بينما كان جلالته في غيبوبة.
وهذا هو عقاب صاحب الجلالة لها.
الجنرال هوان عصى أوامر الملك،
القوات المعبأة بشكل خاص,
وتمردوا على المرسوم.
خلال الاضطرابات في يان العظمى،
ناضلت من أجل مصالحها الأنانية.
تم إعدامها اليوم
لكن جرائمها لا تغتفر.
سوف تنكشف جثتها
لمدة 3 أيام كتحذير للآخرين.
من الآن فصاعدا
جمع جنود أقوياء
والقادة الشجعان من كل القبائل
لتسوية غريت يونغ معي!
-كما تأمر يا صاحب الجلالة!
[مدينة شيمنغ]
تشوغي يو،
لقد حنثت بوعدك
وحاول الابتعاد.
ظننتك
يمكن أن تصمد حقا
تعذيب الدم على الثلج.
أنا أعيش بالفعل مثل شبح.
ماذا يهم إذا مت؟
فنون الدفاع عن النفس الخاصة بك
ساعدك على البقاء على قيد الحياة هذه الأيام العديدة،
وهو أمر مفاجئ جدًا بالنسبة لي.
لذلك لن أسمح لك بالموت.
احتاج
العبيد القادرين.
سأعطيك فرصة أخرى.
هذه هي جرعة 10 أيام.
في المقابل
عليك أن تفعل شيئا بالنسبة لي.
ماذا
هل تريد مني أن أفعل؟
من الآن فصاعدا
أنت لست عبدي فقط
بل أيضاً
ظلي.
[ قصر بوكيه ]
هل أنت متأكد من أنها كانت امرأة
من دخل غرفتك؟
لا أستطيع أن أكون مخطئا.
لا بد أنها جاءت للتجسس.
فتحت المقصورة السرية
تحت سريري.
يوجد فيه علم جيش Xiuli.
عندي 14 جارية وخادمة
في قصري
جميعها تم منحها اسميًا من قبل الإمبراطورة.
ولكن من الممكن أيضا
التي زرعها Zhan Ziyu سرا
شخص بينهم.
من الصعب التحقيق
مع هذه المعلومات فقط.
هل هناك أي ميزات أخرى؟
اسمحوا لي أن أفكر.
انها رقيقة جدا.
يجب أن تكون
بين بوصة أو اثنتين أقصر مني.
ولكن على عكس لينلانغ والآخرين،
إضرابها قوي.
لا بد أنها تدربت
فنون الدفاع عن النفس منذ الطفولة.
شيء آخر.
فنونها القتالية تبدو مألوفة بالنسبة لي،
لكنني لا أتعرف عليهم تمامًا.
وماذا عن رائحتها؟
هل كانت تضع أي عطر؟
بما أنها امرأة،
هل كانت ترتدي أي مجوهرات؟
لا شيء من هؤلاء.
صاحب السمو.
لقد مات اللورد زان للتو
مرسوم شفوي من الإمبراطورة،
قائلة سمعت
تم العثور على الأميرة فو
ويطلب منك
لإحضار الأميرة فو
إلى القصر للحديث على الفور.
وعندما دخلنا القاعة في وقت لاحق،
فقط انتظر على الجانب.
سأتعامل مع الأم.
أقدم احترامي لك يا صاحب الجلالة.
أقدم احترامي لك يا أمي.
فو، لقد كنت بعيدا لسنوات عديدة.
تتغير الفتاة كثيرًا عندما تكبر.
لم أتمكن من التعرف عليك تقريبًا.
قد ترتفع.
-شكرا لك يا أمي.
-شكرا لك يا صاحب الجلالة.
أنت بالفعل تبدو مختلفًا تمامًا
منذ أن كنت طفلا.
هذه الحواجب والعيون
وهذا الشكل الرقيق
تبدو متشابهة إلى حد ما.
لكن...
أنت لا تبدو مثل فو.
أنت تبدو قليلاً مثل...
العبد الهارب
جريت يان وجريت يونج يطاردان
تشو تشياو.
صاحب الجلالة،
من الذي تتحدث عنه؟
كانت Chu Qiao جارية من Great Yong،
الذي لاحقا، وبشكل مفاجئ،
أصبحت جنرالًا في يان العظيم.
الآن كلا من جريت يان وجريت يونج
يطاردونها في كل مكان،
مما تسبب في ضجة كبيرة.
حتى بيانتانغ لدينا ليس لديه السلام.
م،
عندما كنت في غريت يونغ،
لم تقل
هل أردت الزواج من تشو تشياو؟
انظر إليها عن كثب.
ألا تشبه إلى حد كبير تشو تشياو؟
لا بد أنك تمزحين يا أمي.
كيف يمكن أن يبدو فو وتشو تشياو متشابهين؟
صاحب الجلالة.
عندما كنت أتجول في الخارج،
سمعت أن ولي عهد بيانتانغ
ذهب إلى غريت يونغ كمبعوث
للزواج من مدربة فنون قتالية
من الحرس الإمبراطوري.
يا ترى يا صاحب الجلالة
إذا كنت تتحدث عن ذلك تشو تشياو.
فو،
لا تغضب.
سبب رغبتي في الزواج منها في ذلك الوقت
هو أنها تبدو مثلك إلى حد ما.
واعتقدت أنك قد فعلت ذلك بالفعل...
لا يمكنك إلقاء اللوم علي لهذا.
الأم، من فضلك لا تذكر
الماضي أمام فو.
بما أنك تقول أنك الأميرة فو،
دعني أسألك،
هل تتذكر كم كان عمرك؟
عندما أتيت إلى بيانتانج؟
عندما كان عمري 6 سنوات،
ومنح جلالته والدي
لقب أمير بينجنان
ووالدتي لقب سيدة دينغو،
وكذلك قصر أمير بينجنان
في غرب المدينة.
ثم تبعت أبي وأمي
إلى تانغجينغ.
من هي الأميرة فو على وجه الأرض؟
والد فو
كان أمير بينجنان.
والدتها
كانت السيدة دينغو.
ثم هل تتذكرني؟
أتذكر أنني رأيتك 3 مرات.
ذات مرة في مأدبة عيد ميلاد جلالة الملك،
مرة واحدة عند الصلاة إلى الجنة
للإمبراطورة
ومرة أخرى
في عيد ميلاد ولي العهد.
ولكني لم أراك إلا من بعيد
ولم تتح له الفرصة
للتقرب منك.
قالت أمي ذات مرة
أنك وهي كنتما صديقين مقربين
قبل أن تتزوجا.
ومع ذلك،
بعد أن تزوجت والد فو،
ابتعدت عن تانغجينغ
وابتعدت تدريجياً عن والدتي.
الأم،
لماذا تشك في أنها ليست فو،
لكن تشو تشياو؟
م،
لا تلومني لكوني مشبوهة.
هذه مسألة ذات أهمية كبيرة.
حدث ذلك فجأة.
يجب أن أعرف ذلك.
أنا أقدر بشدة
نواياك الطيبة يا أمي.
ومع ذلك،
الأميرة فو لم تتعافى بالكامل
وقد استنفدت لمدة نصف يوم.
إذا لم تعد لديك أي شكوك،
لماذا لا تسمح لي بإعادتها
للراحة في وقت مبكر؟
حسنًا.
ثم اليوم
يمكنك أن تأخذ إجازتك.
-شكرا لك يا أمي.
-شكرا لك يا صاحب الجلالة.
صاحب الجلالة،
أستطيع أن أضمن بحياتي
أن المرأة
أعاد سموه
هو جنرال جيش Xiuli،
تشو تشياو.
اللورد تشاو،
ليس الأمر أنني لا أصدق
ما قلته.
كل ما في الأمر أنني لم أر
تشو تشياو الشهير،
وهذه هي المرة الأولى
لقد التقيت بك أيضا.
لكني
لقد رأت الأميرة فو عندما كانت صغيرة.
المرأة التي أعادها ولي العهد
يشبه الأميرة فو.
صاحب الجلالة،
لقد كنت ذات يوم مستشارًا موثوقًا به
إلى عائلة غريت يونغ النبيلة،
عائلة موهي.
لقد رأيت تشو تشياو عدة مرات.
بعد حادث منصة Jiuyou،
تم سجن يان شون.
السيد الشاب موهي شيفنغ وأنا
ذهب مرة واحدة إلى السجن.
كان يان شون شديد الحماية لـ Chu Qiao،
حتى أنه قطع أحد أصابعه.
وكنت في مكان الحادث في ذلك الوقت.
بعد هذا
يان شون وتشو تشياو
أكره اللورد موهي حتى العظم.
وتآمروا على قتله.
سواء كان هذا صحيحا أو خطأ،
يمكنك معرفة ذلك
عن طريق إرسال شخص ما للتحقيق.
مما قلته
لا يبدو أن هذا كاذب.
اللورد تشاو،
يرجى العودة أولا.
سوف آخذ إجازتي.
صاحب الجلالة،
لكن الآن ولي العهد يصر
أنها الأميرة فو.
لا يمكننا العثور على أي عيوب
في الوقت الحاضر.
ثم راقبها عن كثب
وقصر ولي العهد.
أود أن أرى
ما ولي العهد
يمكن أن ينجز
مع هذه الأميرة المزيفة التي أعادها.
نعم.
بالمناسبة
أمير لوه
أكمل 3 سنوات من الحداد.
بحساباتي
ينبغي أن يكون في طريق عودته الآن.
أفهم.
سأذهب وأرحب
عودة أمير لوه إلى القصر.
صاحب السمو.
صاحبة الجلالة تعرف
انتهت فترة الحداد الخاص بك.
لقد أرسلتنا لننتظر هنا
وأرحب بكم
إلى القصر للدردشة.
لماذا صاحبة الجلالة
تستدعيني إلى القصر فجأة؟
هل يمكن أن تخبرني مقدما يا ربي؟
ستعرف بمجرد دخولك القصر.
من فضلك انتظر لحظة.
تشونير.
لدي شيء للحضور إليه.
لي يان،
من أنت بالضبط؟
لماذا الإمبراطورة
يستدعيك إلى القصر؟
من هو؟
عليك العودة إلى القصر أولا.
سأشرح كل شيء
لك عندما أعود.
صاحب السمو.
لقد جاء مرسوم إمبراطوري
من صاحبة الجلالة في القصر.
تقول إنها مناسبة سعيدة
أنه تم العثور على الأميرة فو،
لذلك ستقام مأدبة في القصر.
الأميرة فو مدعوة
لدخول القصر على الفور.
في الحال؟
في الحال.
تذكر
كانت والدتك الطفلة الوحيدة،
وقد توفي والديك.
حتى لو كان هناك أقرباء في الأسرة،
لم يراك أحد منهم من قبل.
لن يكونوا قادرين على معرفة ذلك
إذا كنت الأميرة فو.
أمير بينجنان
لم يكن من تانغجينغ،
وأقاربه ليسوا هنا أيضاً.
مهما قالوا
لا تصدقهم.
الأميرة حرم بينغنان وأنا
اعتادت أن تكون مثل الأخوات.
مات أمير بينجنان من أجل بلاده
في ساحة المعركة على بعد آلاف الأميال.
اعتقدت في الأصل
الأميرة حرم بينغنان
وقد هلكت الأميرة فو بشكل مأساوي.
لم أكن أتوقع الأميرة فو
أن تباركه السماء.
أنا سعيد للأميرة فو.
اليوم قمت بدعوة صديق قديم
خاصة بالنسبة للأميرة فو.
أنا أمير لو، لي يان.
أقدم احترامي لك يا صاحب الجلالة.
الأميرة فو.
لا يمكن أن تنسى
أمير لوه، هل يمكنك ذلك؟
هو حبيب طفولتك،
زوجك المخطوب.
هو الأكثر دراية
بمظهرك وعاداتك.
قد يخطئك الآخرون،
لكنه
بالتأكيد لن.
أمير لوه.
منذ زواجك من الأميرة فو
تم ترتيبه من قبل والديك،
ليست هناك حاجة للإجراءات الشكلية.
اذهب واجلس بجانب الأميرة فو.
بعد الوليمة
سيكون لدي وزارة الطقوس
اختر يومًا ميمونًا
لحفل الزفاف الخاص بك.
أمير لوه.
ما هو الخطأ؟
أنت لم ترى الأميرة فو
لفترة طويلة.
ألست سعيدا؟
أم أن الشخص الذي أمامك
لا الأميرة فو على الإطلاق؟
أمير لوه،
يجيبني.
هل المرأة التي أمامك
الأميرة فو؟
صاحب الجلالة،
لم أرى الأميرة فو منذ سنوات.
ومن المحتم أن تتغير المظاهر.
ربما يا صاحب الجلالة،
يمكنك السماح للأميرة فو
وأنا للتحدث على انفراد.
صاحب السمو.
لا أعرف من أنت،
لكنك بالتأكيد لست الأميرة فو.
ماذا تريد؟
من السهل عليك أن تقتلني الآن،
لكنك ستورط Li Ce،
ولن تخرج من القصر
على قيد الحياة نفسك.
أريدك أن تخرج الآن وتؤكد
أنني الأميرة فو.
أنقذني
يقوم أيضًا بإنقاذ Li Ce.
أنا خلفك مباشرة.
إذا قلت كلمة واحدة خاطئة،
سأقتلك على الفور.
جاوبني على 3 أسئلة.
إذا أجبتهم
سأخرج معك.
يتكلم.
السؤال الأول.
من أنت بالضبط؟
على الرغم من أنك تشبه فو قليلاً،
مما جعلني تقريبا
احصل على الشخص الخطأ الآن،
أنت لست لها.
لقد مات فو.
من أنت بالضبط؟
أنا لست من بيانتانج.
أنا من غريت يونغ.
كنت عبدا.
عندما ذهب Li Ce إلى مدينة Zhenhuang
كمبعوث،
التقينا هناك.
على ما يرام.
السؤال الثاني.
لماذا تظاهرت بأنك الأميرة فو؟
وما هو هدفك هنا؟
بسببي
حدثت أشياء كثيرة،
والعديد من الناس متورطون.
الآن عظيم يان ويونغ العظيم
كلاهما يطاردني.
لإنقاذي،
أعادني Li Ce من Great Yan.
في حالة من اليأس، كذب
وقلت أنني الأميرة فو.
أنا لا أهتم بحياتي الخاصة.
لكن لي سي
أخذت مخاطرة كبيرة بالنسبة لي.
لا أريده
لتتأذى بسببي مرة أخرى.
ما هو السؤال الثالث؟
إنه
هي صفقة.
أريدك أن تعدني بشيء واحد.
صاحب الجلالة،
المرأة التي أمامنا
هي بالفعل الأميرة فو
الذي غاب منذ سنوات.
عودة الأميرة فو
هي حقا مناسبة سعيدة.
لكن الأميرة فو وأنا
لم نرى بعضنا البعض منذ سنوات،
وقد تباعدنا.
الزواج في هذا الوقت
قد يكون غير مناسب بعض الشيء.
أنا أقدر لطفك يا صاحب الجلالة.
أطلب إذنك بصدق
لتأجيل الزفاف.
سمعت أنه منذ عودة الأميرة فو،
لقد كانت في قصر ولي العهد
تحت رعايتك يا صاحب السمو.
أشكرك على ذلك.
لي سي.
هناك شيء لم أكتشفه أبدًا.
ألست ولي العهد الشرعي
ولد للإمبراطورة بيانتانغ؟
لماذا هي حذرة جدا منك؟
في العائلة المالكة
روابط الدم هي الشيء الأكثر عديمة الفائدة.
من أجل القتال من أجل الوريث
والدي قتل أخيه الأكبر،
ولي العهد ماوتشنغ.
لقد وضع ولي العهد ماوتشنغ
الأخ الشقيق أمير تشانغ
تحت الإقامة الجبرية في منطقة جينتشنغ النائية.
أمير لوه، لي يان،
هي سلالة الدم الوحيدة الباقية
للأمير الراحل تشانغ.
لذلك، على الرغم من أن الأمير لوه
يحمل عنوان
إنه سليل أمير مُدان.
نعم.
أمي
هي امرأة من الشجاعة والرؤية.
لكنها أكثر برودة بكثير فيما يتعلق بالمشاعر
من معظم الناس.
لقد نشأت على يد ممرضة.
عندما كنت صغيرا
في كل مرة حاولت أن أحتضنها،
سوف يتم دفعي بعيدًا عنها ببرود.
يكبر،
لقد وجدت ذلك مقارنة بي،
بدت أكثر اهتمامًا بالسلطة.
كلما ابتعدت عن السلطة،
كلما كانت أكثر متعة بالنسبة لي.
إذن كل هذه السنوات،
لقد كنت ألعب الدور
من مستهتر ومبذر.
إنهم مجرد عدد قليل من الجواسيس الجميلين.
لقد تعاملت مع عدد لا يحصى من الجواسيس القساة
في تشينغشان مانور
الذي أرادني ميتا.
لي سي،
لا تقلق.
بمجرد تعافي ذراعي،
لن أحميك فقط،
ولكنني سأساعدك أيضًا
استعادة كل ما ينتمي لك.
الملك زيمنغ،
مدينة ليان
سيكون مكان دفنك اليوم!
هي
يجب أن يموت!
يساعد!
أنت أمير لوه من بيانتانغ،
نبيل من العشيرة الملكية.
لا!
تشوغي يو،
يجب عليك البقاء على قيد الحياة.
كسر الجليد مفتوحا.
يجب أن تجد الشخص بالنسبة لي!