لقد تم التعامل مع كل شيء
أجل
رغم أننا بذلنا جهدًا كبيرًا
لتدبير محاولة الاغتيال هذه
لم نكتشف أي شيء في النهاية
لم تكتشف شيئًا؟
أتقصد
أنك لا تزال تعتقد أن آ تشو
تتظاهر بفقدان الذاكرة؟
سموّك
أنا فقط قلق
أن السيدة تشو لا تتذكر الآن
لكن هذا لا يعني أنها مستقبلًا
لن تتذكر بسبب بعض المحفزات
إذا استعادت ذاكرتها
بعد أن أصبحت ملكة يان بي
فسيكون ذلك عليك وعلى يان بي كلها
كارثة حقيقية
إذًا ماذا تريد أن تفعل أيضًا؟
أتريدني أن أقتلها؟
لأقطع دابر الخطر؟
سموّك
...كل ما فعلتُه
!كفى
هذا الأمر ينتهي هنا
آ سو
الملكة استيقظت للتو
وفقدت معظم ذاكرتها
ما يجب قوله
وما لا يجب قوله
يجب أن تكوني على دراية بذلك
فهمتُ
[ولادة جديدة على بحيرة الجليد]
[الحلقة الثانية]
لقد تأخّر الوقت
فما الأمر المهم الذي جعلك تنتظرني هنا؟
خطتكِ لم تُجدِ نفعًا
لقد عانينا طوال اليوم
تارةً نتظاهر بأننا حراس لاغتيالها
وتارةً نستخدم جثة تشو قه يوه
لم تكشف تشو تشياو عن أي ثغرة
أخشى أنها هذه المرة
لا تستطيع تذكر أي شيء حقًا
بما أنها لا تتذكر شيئًا
لعل الجنرال تشنغ يرى في ذلك خيرًا
إذا تذكرت تشو تشياو
أنك استغللتها لتتخلص من تشو قه يوه
وأنك قضيت على جيش شيو لي
فبناءً على شخصيتها
لن يمرّ الأمر عليك بسلام داخل الجيش
أما إن بقيت فاقدة الذاكرة
فزواجها من يان شيون بات قريبًا جدًا
حينها ألن تذهب طموحات قبيلة خه ليان
والمسؤولة خه ليان
في أن تصبح ملكة يان بي
سدى؟
أيها الجنرال تشنغ، لقد دعوتني إلى هنا
في وقت متأخر من الليل
لا يمكن أن يكون ذلك لمجرد
السخرية مني، أليس كذلك؟
[خه ليان، المسؤولة في يان بي]
تكلم
ماذا تريد؟
كل ما في الأمر أنني أفكر
في أصدقائها القدامى
أولئك المنتمين لجماعة دا تونغ
لا بد أنهم أكثر منا جميعًا
لا يريدون لها أن تعود إلى يان بي
لتصبح الملكة، أليس كذلك؟
وضعي داخل الجيش يقيّد تحركاتي
لذلك هناك أمور
أحتاج أن تتوليها بنفسك
يا المسؤولة خه ليان
شيوخ القبائل
حتى وهم يرون الجنرال هوان بأعينهم
يسقط مع عشرين ألفًا
من جيش النسور السوداء في ممر مي لين
ما زالوا يرفضون التدخل
[ساحة المعركة بين يان بي ودا يونغ]
[قائدة قبيلة شيوه يوي في يان ‫بي،‬
الجنرال هوان]
جلالتك
[،زعيم قبيلة قه لين في يان بي
الشيخ قه لين]
اليوم قبيلتي قبيلة قه لين
لن ترسل أي تعزيزات
وكذلك قبيلة لان تشوان الحاضرة هنا
وقبيلة هونغ تشوان
لن تتحرك أيضًا
فرساننا
وُجدوا لحماية شعب وأراضي يان
لا لمساعدة عائلة يان على الانتقام
أيتها الجنرال هوان
لقد وصل الجنرال تشنغ
أحضر الجنرال تشنغ التعزيزات
إن كان جيش النسور السوداء والجنرال هوان
قد سقطوا في ممر مي لين
فالمسؤول عن موتهم
لستُ أنا
بل أنت يا صاحب الجلالة
أيها الجنرال تشنغ
كم عدد الرجال الذين أحضرتهم؟
هل صحيح أن جميع القبائل رفضت تقديم الدعم؟
باستثناء القوات الرئيسية
لجيش النسور السوداء
وجنودنا من قبيلة شيوه يوي
لم يعد لدى الملك أي قوات متبقية
أليس كذلك؟
هذه رسالة بخط الملك
ألقِ نظرة
[وصلت مؤن دا يونغ إلى يون ‫بي،‬
اجمعوا فورًا فرقة من الجنود]
يون بي؟
إمدادات جيش يونغ وصلت للتو إلى يون بي
يبدو أن مولاي يريد
سموّك
يان شيون شنّ هجومًا مباغتًا
وأحرق مخازن مؤننا
[الأمير السابع لدا يونغ، تشاو تشه]
...نحن
لقد وقعنا في الفخ
أيها الأمير السابع
بما أن الأمور وصلت إلى هذا الحد
فلا جدوى من المقاومة بعد الآن
أيها الجنود
جيش يان أحرق مؤننا
ولم يعد أمامنا أي طريق للانسحاب
إما أن نقتل يان شيون
أو نصبح فريسة تحت سيوفهم
كلامك هذا غير صائب يا سمو الأمير السابع
لا يزال لديكم طريق آخر
وهو الاستسلام ليان بي
في السابق، ظنّ والدي الإمبراطور
أنك أيها الذئب الصغير قد استسلمت بصدق
لكنّك رددت الجميل بمذبحة
في مدينة تشن هوانغ
تشو قه يوه اعتبرك أخًا له
والآن مات دون أن يجد مكانًا لدفنه
أنا لم أقل يومًا
إن السلام بين يان ويونغ ممكن
أنا فقط أريد أن يرى جنود دا يونغ بوضوح
أن الأمير السابع تشاو تشه
يقاتل في الخارج
بينما الأمير الثالث عشر، تشاو يانغ
يخشى أن يُسلب منه المجد
لذلك أخّر إرسال الإمدادات عمدًا
ودفعكم إلى هذا المأزق
أما إمبراطور يونغ فغارق في فساده
يتغاضى عن كل شيء
ولا يكترث بحياتكم أو موتكم
تشاو تشه
لقد منحتك فرصة اليوم
لكن بما أنك اخترت العناد
فلا تلمني إن تخليت عن أي ودّ بيننا
يان شيون
هذا كله بسبب عنادك
أيها الجنود
اصطفوا للقتال
عودوا وأبلغوا إمبراطور دا يونغ
بأن كل ما فعله بي أنا يان شيون
وبيان بي
سأردّه أضعافًا مضاعفة
يا صاحب الجلالة
عدم قتله في مثل هذه الفرصة الجيدة
يشبه إطلاق نمر إلى الجبل
مخازن دا يونغ احترقت
هزيمتهم في هذه المعركة محتومة
تركه يعود ليتقاتل مع تشاو تشه داخليًا
هذا أنفع
من قتله
يا ملكة
هل أنتِ بخير؟
الجميع يقول
إنني كنتُ أقود الجيوش وأخوض الحروب
وقتلتُ عددًا لا يُحصى من الأعداء
فكيف صرتَ فجأة بلا أي قدرة على القتال؟
لم تتعافي بعد
لا تستعجلي
وفوق ذلك، قال جلالته
إنه بعد انتهاء هذه المعركة
سيأخذكِ إلى عاصمة يان لإتمام الزواج
وحينها
ستصبحين ملكة يان بي بشكلٍ رسمي
ولن تضطري للقتال بعد الآن
أهذا يعني أنني سأصبح
عاجزة لا أستطيع حتى حمل سيف؟
عندما حوصر جلالته في مدينة تشن هوانغ
كنتِ وحدكِ من حماه وأنقذه
ورافقتِه في الهروب من دا يونغ
والعودة إلى يان بي
وحتى عندما عدتما إلى يان بي
كنتِ أنتِ من ساعد جلالته
على استعادة القبائل
وتوحيد يان بي
فكيف يمكن وصفكِ بالعاجزة؟
كل هذه الأمور
كيف علمتِ بها؟
…هذه الأمور
هذه الأمور يعرفها الجميع
والكل يقول ذلك
الكل يقول ذلك؟
لكنني لا أتذكر شيئًا منها
بل هناك أمور
تجعلني أشك
إن كنتُ مجرد جارية في دا يونغ
فمن علّمني هذه المهارات؟
وبما أن أصلي متواضع إلى هذا الحد
فكيف أُتيحت لي الفرصة
لأساعد ولي عهد يان بي
على التمرد ضد إمبراطور دا يونغ
بل وحتى
أرتبط معه بعهد مدى الحياة؟
السيدة تشو
لدى أمر من مولاي
يقتضي عودتكِ فورًا إلى القصر المؤقت
في عاصمة يان
لتتابعي علاجكِ هناك
عاصمة يان
وأين يان شيون؟
المعركة محتدمة
جلالة الملك يقود الجيش ضد قوات دا يونغ
ولن يتمكن من الاعتناء بكِ
كان الأمر مفاجئًا
أرجو أن تتفهمي الوضع
سموّك
تشو
لقد صدَدنا جيش يونغ
ولن يصمدوا أكثر من ثلاثة أيام
سموّك
أين تشو؟
...الآنسة تشو
سموّك
سموّك خرج إلى ساحة القتال
والمعسكر يعجّ بالجنود
والسيدة تشو لم تتعافَ بعد
لذا أمرت رجالي بإعادتها
إلى القصر المؤقت مسبقًا
ومتى أمرتُ أنا بإبعادها؟
سموّك
يوجد أفضل الأطباء في القصر المؤقت
يمكنهم الاعتناء بها حتى تستعيد عافيتها
تشنغ يوان
أعرف تمامًا ما الذي تفكر فيه
وأنت تعلم جيدًا موقفي
لا يهمني ما بينك وبين تشو
مهما كانت الخلافات بينكما
ولا بأي صفة تتدخل في شؤوني
لكنني أحذّرك
لا تفكر في فعل أي شيء لها
إن أصابها مكروه
فلن أسامحك أبدًا
أيها الحرس
أعيدوا تشو إليّ فورًا
!أمرك
سيحلّ الليل قريبًا
هل نتابع المسير؟
بأمر من الجنرال تشنغ
ولتجنّب أي خطر في الطريق
سنسير ليلًا نحو القصر المؤقت
نعتذر على هذا العناء يا مولاتي
أشكرك يا جنرال
عاصفة رملية قادمة
من أنت بحق الجحيم؟
ولماذا تختطفني؟
نعم
إنه... إنه سهم من جماعة دا تونغ
!أسرعوا! أبلغوا الجنرال تشنغ فورًا
سموّك
أين هم؟
يبدو أنهم فرّوا من ذلك الاتجاه
!طاردوهم
الآنسة تشو
ماذا عن مهاراتك القتالية؟
من أنتِ؟
هل تعرفينني؟
ألا تتذكرينني؟
[تشونغ يوي، جماعة دا تونغ]
أنا تشونغ يوي
أنتِ من أرسلتِ لي رسالة
تخبرينني أنكِ استيقظتِ
وأنكِ لا تريدين الزواج من يان شيون
وطلبتِ مني أن آتي لإنقاذكِ
مع جماعة دا تونغ
رسالة؟
لم أكتب أي رسالة في حياتي
ولا أعرفكِ على الإطلاق
…ثم
لماذا قد لا أرفض الزواج من يان شيون؟
الآنسة تشو، هل نسيتِ؟
نحن في جماعة دا تونغ
كنا نسعى دائمًا لتحقيق العدالة للناس
ونحلم بيوم يسوده العدل بين الجميع
لكن يان شيون
لم يترك لنا طريقًا إلا الموت
وكذلك جيش شيو لي
سعيًا للسيطرة على السلطة العسكرية
دفع جيش شيو لي في الجنوب الغربي
للهجوم على ممر مي لين
في مواجهة مئة ألف جندي من دا يونغ
وكاد جيش شيو لي أن يُباد بالكامل
كما أن خه شياو قُتل في المعركة
كل هذا حدث قبل أن تفقدي وعيكِ
ألا تتذكرين؟
كل ما تقولينه
لا أتذكر أيًا منه
ولماذا يجب أن أصدقكِ؟
ما دليلكِ؟
ماذا عن تشو قه يوه إذن؟
استغلّكِ يان شيون للإيقاع به
وقد قُتل بسببكِ، هل تعلمين؟
وأنتِ أيضًا من أجل إنقاذ تشو قه يوه
قفزتِ في البحيرة الجليدية
استغلني؟
يا بقايا الخونة من جماعة دا تونغ
لقد اختطفتم ملكة يان بي
!اقبضوا عليهم
!توقفي
!لا تهربي
[الأميرة السابقة لدا يونغ، تشاو تشون أر]
أيها الحراس
أحضروا لي زجاجتين إضافيتين من الخمر
أيتها الأميرة، أنتِ ثملة
أيتها الأميرة
لا يمكنكِ الشرب أكثر من هذا
بماذا ناديتموني؟
أيتها الأميرة
هل ناديتموني بالأميرة؟
لقد أمرنا سموه بالاعتناء بكِ
ولا نجرؤ على معاملتكِ إلا كأميرة
جيد
بما أنكم ما زلتم تعاملونني كأميرة
إذن أحضروا لي المزيد من الخمر
لم أشرب ما يكفي بعد
أيتها الأميرة، لقد شربتِ ما يكفي بالفعل
الأمير السابع قد أمر
بأن ترتاحي جيدًا
بما أنك تعلم أنني أخت الأمير السابع
فكيف تجرؤ على عصيان أوامري؟
اسمعوني جيدًا
حتى لو تم تجريدي من لقبي
وأصبحت من عامة الشعب
فأنا ما زلت من سلالة دا يونغ الإمبراطورية
وأنتم… لا شيء يُذكر
بكلمة واحدة مني إلى أخي الأكبر
الأمير تشاو تشه
يمكنني إنهاء حياتكم جميعًا
كفى، توقفوا عن الضرب
ثوب زفاف الأخ يان شيون
الأخ يان شيون
أنا أميرة دا يونغ
وتجرؤ على ضربي؟
أتريد أن أجعله يقتلك؟
أخوكِ؟
جيش سمو الأمير السابع
يقاتل الآن عند ممر مي لين
لا وقت لديه للاهتمام بأمرك
أنتِ لستِ سوى
أميرة منبوذة لا قيمة لها
كدتِ تُعدمين بأمر الإمبراطور
وتسببتِ في موت والدتكِ
فعلامَ هذا التكبر؟
لولا أننا
نخدمكِ ليل نهار
لكنتِ هلكتِ جوعًا
وكنتِ ستصبحين هنا
روحًا تائهة بلا اسم
هيا، لنذهب ونشرب
…مجنونة
هيا بنا
أخي يان شيون
أين أنت؟
لطالما سمعتُ عن جمال الأميرة تشون أر من دا يونغ
ذلك الجمال الذي يأسر القلوب
لكن بعد أن رأيتكِ اليوم
أرى أن السمعة لم تكن مبالغًا فيها
أنتِ لستِ من دا يونغ
ولكنك تؤدين تحية دا يونغ
ما الذي تريدينه؟
لا داعي أن تعرفي من أكون يا أميرة
أنا هنا فقط لأقوم بتسليم دعوة للأميرة
دعوة؟
أتيت لأقدم
دعوة زفاف ملك يان
وعروسه الملكة تشو تشياو
…تشو تشياو
...ألم تسقط في بحيرة الجليد
وماتت؟
أصدر الملك أمرًا
بأنه حتى لو استلزم الأمر
تجفيف مياه بحيرة الجليد
يجب العثور على السيدة تشو تشياو
والسماء لا تخذل من يثابر
وأخيرًا عثر عليها جلالته
ثم بحث في كل مكان عن أمهر الأطباء
لعلاجها وإعادتها إلى عافيتها
وهي الآن في حال أفضل
وقريبًا
سينسحب جيش دا يونغ
وسيتزوجها جلالته ويجعلها
ملكة يان بي
…تشو تشياو
يبدو أن حظها لا يُصدّق
ليس فقط أنها لم تمت
بل ستتزوج يان شيون
من المؤسف حقًا ما حدث للأميرة تشون أر
هذا الزواج من الملك
كان من المفترض أن يكون لكِ
أما تشو تشياو من حيث الأصل
فلم تكن سوى جارية
لا بد أن فقدان من تُحبين على يد جارية
أمر مؤلم للغاية
من أنتِ بحق الجحيم؟
وما غايتكِ من إثارة الفتنة؟
لديّ أسبابي بطبيعة الحال
…لكن
حتى الأميرات لهنّ ما يؤلمهن
أليس كذلك؟
أنا لم أعد أميرة
ولا أملك ما يفيدكِ
§من الأفضل أن ترحلي
لقد سلّمت الدعوة
سأستأذن أولًا
من كانت أميرة يومًا
تظلّ أميرةً إلى الأبد
وكذلك
من كانت جارية يومًا
تبقى جاريةً إلى الأبد
تشو تشياو
سأجعلكِ تتمنين الموت ولا تنالينه
أيتها الملكة
ليس من حقكِ أن تكون هنا
أريد مقابلة الآنسة يوي المحتجزة بالداخل
أيتها الملكة
سموّه أصدر أمرًا
ولا يُسمح لأحد بالاقتراب من السجناء
هل عليّ أن أستدعي يان شيون
حتى تفتحوا الباب؟
إنني فقط أنفّذ أوامر مولاي
سموّه قال بوضوح
لا يجوز لأحد الاقتراب من السجناء
بمن فيهم أنتِ
تشو
هذه البلدة تقع في أقصى
الجنوب الغربي من يان بي
كانت قديمًا أرضًا مهجورة لا حياة فيها
أما الآن
فقد أصبحت معبرًا لا بدّ منه للتجّار
امتلأت بالأسواق والمتاجر
وصارت فيها نُزل للاستراحة
تشو
أنا لم أخلف وعدي لكِ
أبذل جهدي لإحياء يان بي من جديد
أريد أن تعود كما كانت
كما وصفتها لكِ سابقًا
ما مضى
لا أتذكره
والوعود التي ذكرها سموّك
لا أعلم عنها شيئًا
…لكن
لكن هناك أمرًا آخر يشغلني
ما هو؟
أريد الذهاب إلى بحيرة الجليد
تشو
لماذا تريدين الذهاب إلى هناك؟
تلك البحيرة الجليدية لا تفارق ذهني
حتى في نومي
أراها في أحلامي
أشعر أن هناك شيئًا
مهمًا بالنسبة لي
وأريد الذهاب إلى هناك لألقي نظرة
الماضي
لا بأس إن لم تتذكريه
ما زال جسدكِ متأثرًا بالبرد
وليس من المناسب الآن أن تذهبي
إلى بحيرة الجليد
هيا
لنذهب لتناول شيء ما
تشو
هل هناك شيء يشغل بالكِ؟
منذ أن أفقت بعد سقوطي في بحيرة الجليد
لم أستعد ذاكرتي بعد
ما الذي يُقلق ملك يان؟
منذ أن تعرّضتِ للخطر في المرة الماضية
وأنقذتكِ
وأنتِ مكتئبة
لماذا لا يسمح لي ملك يان برؤية الآنسة يوي؟
لماذا تريدين رؤية تشونغ يوي؟
ماذا تخفي عني؟
هويتها مجهولة
وهي خطيرة جدًا
أنا من يحكم يان بي
وأعدائي كُثر
وكثيرون يريدون قتلي
أخشى أن يؤذيكِ أحد
بسببي
لذلك منعتكِ من لقائها
حقًا؟
لكني أشعر
أن الحقيقة ليست كذلك
منذ أن استيقظت
وأنت بجانبي دائمًا
تعاملني بلطف
وتقصّ عليّ أشياء كثيرة
لكنني لم أستعد ذاكرتي بعد
ولكن كل ما تقوله لي
ليس إلا شذرات مبعثرة
...كيف لي أن أعرف
أنك لا تخدعني؟
…أم
هل من الممكن
أنك الخطر الحقيقي؟
!تشو
أنا لا أقول إلا ما يقتضيه الأمر
وأطرح احتمالًا فحسب
لماذا يستعجل ملك يان إلى هذا الحد؟
!تشو
...تشو
يان شيون
!تشو
هذه السلاسل من صنع أخي تشاو تشه
وتُستعمل في الجيش لتقييد الأسرى والعبيد
لم أكن أريد أن أقيّدك بها
لكن لو لم أفعل
لما تمكنت من رؤيتك
تشون أر
الأخ يان شيون
مضى وقت طويل
هل أنت سعيد برؤيتي؟
جئتُ إليك
وتزيّنت خصيصًا لأجلك
لماذا جئتِ بنا إلى هنا
ماذا تريدين؟
الأخ يان شيون
هل ما زلت تتذكر
هذا الثوب الذي أرتديه؟
لا يزال بإمكانك التراجع
تشون أر تنتظرك في القصر
تنتظر أن تصبح صهر دا يونغ
وبزواجك منها
يمكنك أيضًا أن تجعل الإمبراطور
يتخلى عن حذره
تشو
لن نعود إلى الوراء
في اللحظة التالية
سنهرب من مدينة تشن هوانغ
ونعود إلى يان بي
ولن نعيش في خوف بعد اليوم
ولن نعيش تحت رقابة الإمبراطور يونغ
لن نعود إلى الوراء بدًا
!للثأر لأرواح يان بي الراحلة
الأخ يان شيون
ما الذي يحدث بحق السماء؟
!اتركيني
لا… أخي يان شيون
لا بد أن لديك سببًا
هل هي تشو تشياو؟
لا بد أن تلك الجارية هي من أغوتك وحرّضتك
وجعلتك تفعل هذا
أنا يان شيون
ليس بيني وبين عائلة تشاو
في هذه الحياة
!إلا العداء
الأخ يان شيون
خذ تشون آر معك
!ابتعدي
لن أسمح لك بالرحيل
لا تظني أنني لا أجرؤ على قتلكِ
الأخ يان شيون
إن رحلتَ مات قلبي معك
أفضل أن أموت على يديك
الأخ يان شيون
!أنا أكرهك
تشو تشياو
سأقتلكِ مهما كلف الأمر
…إذًا
لقد نسيت كل شيء منذ زمن
لا بأس
فأنا لم أنسَ
يومها أمضيت وقتًا طويلًا وأنا أختار بعناية
حتى زهرةً واحدةً على ثوب الزفاف
جعلتُ الخيّاطة تُعيد تطريزها مرارًا
فافنا الذي كانت الأنظار كلّها تتجه إليه
كنتُ أحلم به طويلًا
لكن في يوم الزفاف
مزّقتَ ثوب الزفاف هذا إربًا إربًا
…لأنك تحت ثوب زفافك
كنت ترتدي درع الحرب
أمضيت وقتًا طويلًا
أخيطه من جديد
غرزةً غرزة
لكنه لا يزال ممزقًا ومهترئًا
ما انكسر يبقى مكسورًا
ولا يعود كما كان
مثلي تمامًا
لم أعد كما كنت
تشون أر
ما بيننا من حسابات
قد انتهى منذ زمن
ما الذي تحاولين فعله الآن
بفعلك هذا؟
انتهى؟
أتظن أن كل شيء يُطوى هكذا؟
ماذا؟
تم اختطاف سموّه وتشو تشياو معًا
لم أكن أتوقع ذلك
المتسلل تنكّر كمتسوّل
وخدّر سموّه والآنسة تشو
ثم أخذهما بعيدًا
خذوا الرجال واتبعوني
كل يومٍ وكل ليلة، تراودني كوابيس
تتكرر تلك الأحداث مرارًا وتكرارًا
أموت فيها مرة تلو الأخرى
،لا أجرؤ على إغماض عيني
ولا أتحمّل البقاء مستيقظة
فلا أملك إلا أن أُغرق نفسي
في الثمالة مرارًا
لماذا؟
أخبرني لماذا يا يان شيون
لماذا أنا وحدي
أعيش هذا العذاب
ولماذا أنتم جميعًا
تعيشون بخير؟
لا أفهم
أنا حقًا لا أفهم
ما الذي يميزكِ
لماذا تنالين كل هذا؟
بينما أنا، أميرة دا يونغ الأسمى مكانة
أعيش في كوخٍ مهترئٍ
يتسرّب إليه المطر والريح
وكل ما أريده يظل بعيد المنال
تشاو تشون أر، ماذا تنوين فعله؟
في دا يونغ
هناك عائلات نافذة
تقوم بوسم عبيدها
بكيٍّ دائم لا يُمحى
كما يفعلون بالماشية من أبقار وخيول
أنتِ مجرد جارية
وعليكِ أن تعرفي مقامكِ
هذه العلامة
سأطبعها عليكِ بنفسي
وستحملينها مدى حياتكِ
!توقفي
تشاو تشون أر، هل جننتِ؟
تشو تشياو بريئة
أخي يان شيون
ألست بريئة أيضًا؟
ماذا فعلتُ لأستحق هذا؟
لماذا حدث لي كل ذلك؟
!لا تهربي
!دعني
تشون أر
أنتِ بريئة
إن أردتِ الانتقام، فليكن مني أنا
حتى حياتي لكِ
أرجوكِ، اتركي تشو
ما بيننا من دين
سأدفعه بنفسي
إذًا سأحقق لك رغبتك
!لقد جننتِ
تشو تشياو
تشون آر، لا تفعلي
سأوافق على كل ما تريدين
تشون أر
الأخ يان شيون
إن وافقت على ارتداء هذا الثوب
والزواج بي
فسأطلق سراحها
حسنًا
سأتزوجكِ
!اشربوا
أين تشون أر؟
الأخ يان شيون
لقد أذقتني ألمًا يمزق القلب يومًا
والآن حان دورك
لتشعر بفقدان من تحب قبل الزواج
أنا لا أريدك أن تتزوجني
أريد فقط موت تشو تشياو
ماذا تفعلون واقفين هكذا؟
!اقتلوه
ثم اذهبوا إلى الأمير السابع وخذوا مكافأتكم
مخازن حبوب دا يونغ
لقد ذهبن إلى مخازن دا يونغ
هل تعرفين وعاء الماء هذا
لأي غرض يستخدم؟
ماذا تنوين فعله تحديدًا؟
مخازن حبوب دا يونغ
قبل أيام، أحرق يان شيون مؤن جيش دا يونغ
وُضع هذا الحوض هنا في الأصل
من أجل إخماد الحرائق
ولكن ما فائدته الآن؟
عجيبٌ أمر الناس
يفعلون دائمًا ما لا جدوى منه
هل ربطتني هنا لتقولي لي هذا الكلام فقط؟
بالطبع لا
ما أريد قوله هو
أنني سأتزوج الأخ يان شيون
هل أنتِ حزينة؟
ولماذا سأحزن؟
وهل تظنين أن يان شيون مهم جدًا بالنسبة لي؟
يان شيون ليس مهمًا بالنسبة لكِ؟
لكنه من أجلكِ
تخلّى عني دون تردد
وفي يوم زفافي قاد التمرد
وداست حوافر حصانه على جسدي
ومزّق ثوب زفافه
واقتحمت قصر والدي الإمبراطور
وهل فعل كل هذا من أجلي؟
ألم يكن من أجل يان بي؟
أيتها المرأة عديمة القلب
منذ أن كان في دا يونغ
وهو يحميكِ دائمًا
حتى إنه فقد إصبعًا من أجلكِ
ويريدكِ أن تكوني ملكته
،أيتها الجارية الحقيرة
كيف تجرؤين على قول هذا؟
أنا حقًا لا أستطيع فهم الأمر
ما الذي يميزكِ؟
لماذا الجميع، وحتى أخي يان شيون
ينجذب إليكِ؟
هل تريدين أن تعرفي؟
تعالي
سأخبركِ
هل تظنينني ساذجة؟
أنتِ لستِ ساذجة
لكنكِ أيضًا لستِ ذكية بما يكفي
لا أستطيع كسر هذه السلاسل
لكن يمكنني أن أجعلكِ تذوقين
مرارة العبودية
ألم تقولي
إن هذه السلاسل صنعت خصيصًا
للجواري الحقيرات؟
أريد أن أرى بنفسي
ما إذا كان هنالك أيّ فرقٍ
‫ بين تقييد أميرة وبين تقييد عبدٍ ذليل!‬
أطلِقيني
[مدينة شي منغ]
لقد تناول عشبة فو تشه قو لعدة أيام
لماذا لم يستيقظ بعد؟
بحيرة تشيان تشانغ
ظلّت متجمدة لسنوات
وقد تغلغل السمّ البارد في رئتَيه وأحشائه
هذا النوع من داء البرد القارس
لا يتحمله أحد
أما استيقاظه
فهو رهن بقدرِه
من الآن فصاعدًا
ستكونين أنتِ ملكة يان بي
وابننا
سيكون وليَّ عهد يان بي
سيف يان بي
لا يُستخدم بهذه الطريقة
محاربو يان بي
لا يهاجمون إلا إلى الأمام
ولا يفرّون من العدو
أين الملكة؟
أين هي الملكة؟
!اقتلوها، اقتلوا تشو تشياو
!كلامك محض هراء