គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំម្តង។
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីរាងកាយរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការស្លាប់ដ៏ថ្លៃថ្នូរ។
ចុយ!
យ៉ាន ស៊ុន។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
នាងនឹងរងទុក្ខច្រើនជាងគ្រាន់តែ
លេបទឹកត្រជាក់ខ្លះ។
♪ សូមឱ្យសំណាងញញឹមនៅខាងក្រោម♪
♪ គ្រាន់​តែ​ឮ​ថា​អ្នក​នឹង​មក​ផ្ទះ​♪​
♪រលាយទឹកកក♪
♪ វាសនា​បាន​កើត​ឡើង♪
♪សូមឱ្យយប់♪
♪ពន្លឺជារៀងរហូត♪
[កំណើត]
[វគ្គ៣]
ជូ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
យ៉ាន ស៊ុន។
ខ្ញុំឈ្មោះ Chu ។
ជូ។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សម្លាប់ Yan Xun ឥឡូវនេះ។
វា​ជា​ឱកាស​មួយ​ក្នុង​មួយ​ជីវិត។
រាយការណ៍!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
កម្លាំងសំខាន់នៃកងទ័ព Yan គឺនៅខាងក្រៅជំរុំរបស់យើង
ដោយ​ថា​ពួកគេ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ស្វាគមន៍​ស្តេច​មហាយាន។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
យើងមិនអាចស្ទាក់ស្ទើរទៀតទេ។
បើយើងធ្វើ យើងនឹងបាត់បង់ឱកាស។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
បុរសរបស់ពួកគេគឺនៅមាត់ទ្វាររបស់យើងហើយ។
បើគេមិនឃើញស្តេចមហាយាន
ពួកគេនឹងគិតថ្លៃ។
សម្លាប់ Yan Xun!
សម្លាប់ Yan Xun! សម្លាប់ Yan Xun! សម្លាប់ Yan Xun! សម្លាប់ Yan Xun!
សម្តេចអើយ ពួកយើងមិនអាចឲ្យពួកគេទៅបានទេ!
សម្លាប់ Yan Xun! សម្លាប់ Yan Xun!
ចាកចេញ។
អ្នកមិនអាចឱ្យពួកគេចាកចេញបានទេ!
សម្លាប់ Chu Qiao ដើម្បីខ្ញុំ!
Zhao Che ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន,
អ្នកតែងតែរកវិធីដើម្បីទទួលបានវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពេលនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយ Chu Qiao ស្លាប់!
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ Chu Qiao សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ឆ្មាំនាំព្រះនាងទៅឆ្ងាយ។
Chu Qiao ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ឈុនអឺ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
នោះ
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ Chu Qiao
អ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរបស់ Great Yong ។
ទោះបីជាវាសម្រាប់តែខ្លួនអ្នកក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចទុកឱ្យនាងរស់បានទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
យ៉ាន់ ស៊ុន!
ដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត ខ្ញុំនឹងព្យាយាមសម្លាប់ Chu Qiao
ហើយលងអ្នកជារៀងរហូត!
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំល្ងង់
ប៉ុន្តែអ្វីដែលម្ចាស់ក្សត្រី Chun'er បាននិយាយ
ពិតជាសមហេតុផល។
បើអ្នកទាំងពីររស់ឡើងវិញ
ពួកគេតែងតែគំរាមកំហែងដល់ Great Yong ។
សង្រ្គាមនេះបានបន្តយូរពេកហើយ។
បើយើងសម្លាប់ Yan Xun
អ្នកណាដឹងថាពិន្ទុនេះនៅពេលណា
នឹងត្រូវដោះស្រាយ?
ទាហាន និងប្រជាជននៃមហាយ៉ុង
មិនអាចយកវាទៀតទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកប្រថុយជីវិតដើម្បីការពារខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសង្ស័យអ្នក។
ជូ។
តើអ្នកចាំខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
នៅពេលដែលអ្នករារាំងកាំបិតនោះឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំហាក់ដូចជានឹកឃើញរូបភាពខ្លះ។
តើ​វា​បាន​កើត​ឡើង​ពីមុន​ទេ?
យ៉ាន ស៊ុន។
នៅទីនេះផឹកទឹកខ្លះ។
យើងនឹងរៀបចំផែនការបន្ទាប់របស់យើងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
មិនអីទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកមើលពីរបៀបដែលអតីតស្នងមរតករបស់មហាយ៉ាន
[Muhe Xifeng កូនប្រុសរបស់គ្រួសារ Muhe នៃ Great Yong]
បានក្លាយជាអ្នកទោសដែលគាត់មានសព្វថ្ងៃនេះ។
យ៉ាន់ ស៊ុន!
ចុយ!
វាគឺដូចគ្នាដែរដែលអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកកាត់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសងវិញមួយរយដង។
សង្កត់នាងចុះ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ឈប់!
សងបំណុលវិញ។
គឺសមហេតុផលឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យនាង!
Muhe Xifeng,
យើងទាំងពីរនាក់ជាបុរស។
ខ្ញុំនឹងសងអ្វីដែលនាងជំពាក់អ្នក!
ខ្ញុំចង់បង់ប្រាក់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​!
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចង់​ចំណាយ​សម្រាប់​នាង,
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ជូ។
អ្នកនិយាយថាជីវិតរបស់អ្នកមិនមានតម្លៃទេ
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
វាសំខាន់ជាងអ្វីទាំងអស់។
កុំ!
ត្រលប់មកវិញ
អធិរាជ​មហា​យ៉ុង​បាន​ដាក់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បះបោរ
ហើយ​បាន​ប្រហារ​ជីវិត​ត្រកូល​ទាំង​មូល​របស់​ខ្ញុំ។
នៅលើវេទិកា Jiuyou,
ដើម្បីការពារខ្ញុំ,
អ្នកទទួលបានស្នាមនេះនៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានស្បថនៅពេលនោះ។
ថាខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកឈឺចាប់ម្តងទៀតទេ។
មិនថាខ្ញុំរារាំងអ្នកប៉ុន្មានទេ
ខ្ញុំសុខចិត្ត។
យ៉ាន ស៊ុន,
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយទាំងនេះ
និងស្នាមនេះ។
អតីតកាល
គឺនៅក្នុងអតីតកាល។
ដរាបណា
អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែល Chu ត្រឡប់មករាជធានី Great Yan លើកចុងក្រោយ។
នាងត្រូវបានស្ទាក់ចាប់ដោយ Universal Harmony Guild នៅតាមផ្លូវ។
ហើយក្នុងរយៈពេល 2 ថ្ងៃ
Zhao Chun'er បានបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់។
បន្ទាប់ពី Chu ភ្ញាក់ឡើង
នាងមិនដែលចាកចេញពីជំរុំទេ។
អ្នកណាពិតប្រាកដ
បែកធ្លាយព័ត៌មាន,
ឬដោយចេតនា
បានចេញផ្សាយព័ត៌មាន
ដើម្បីទាក់ទាញពួកគេ?
ព្រះ​អង្គ​មាន​ការ​សង្ស័យ
នោះ​ជា​ការ​ធ្វើ​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សង្ស័យទេ។
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​?
ខ្ញុំបានតាមអ្នកតាំងពីខ្ញុំអាយុ 13 ឆ្នាំ។
ទូលបង្គំ​ជំពាក់​ជីវិត​ទូលបង្គំ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើ
គឺសម្រាប់អ្នក។
វាទាំងអស់ចេញពីភាពស្មោះត្រង់ចំពោះអ្នក។
បើចង់សម្លាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកទៅមុខ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានទេ?
ពិតណាស់ ព្រះអង្គម្ចាស់។
តែទោះអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទស្សនៈរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក, Chu Qiao និងទាហានដ៏អស្ចារ្យ Yan
មានការជាប់ពាក់ព័ន្ធជាច្រើនកន្លងមក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាមហាក្សត្រីយ៉ាន។
វាប្រាកដជានឹងបង្កបញ្ហានៅពេលអនាគត
ហើយកុលសម្ព័ន្ធផ្សេងទៀតនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែខ្វល់អំពី Great Yan
ជម្លោះឈាមជាមួយ Great Yong
ចំណែក​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​នៃ​មហា​យាន​នៅ​មិន​ទាន់​ត្រជាក់​ទេ
អ្នក​មិន​ត្រូវ​រៀបការ​ជាមួយ Chu Qiao ក្នុង​នាម​ជា​មហាក្សត្រី​នៃ​មហា​យ៉ាន​ទេ។
ចាកចេញ!
ចាកចេញឥឡូវនេះ!
ឧត្តមសេនីយ៍ ឆេង
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
វាអាចបំបាត់ការរលួយ និងបង្កើតសាច់ឡើងវិញ។
ប្រសិនបើវាដំណើរការល្អ,
វានឹងមិនបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមទេ។
Lady Helian អ្នកហ៊ានមកលេងខ្ញុំពេលបែបនេះទេ?
តើ​អ្នក​មិន​ខ្លាច​ព្រះ​អង្គ​ចាត់​ទុក​យើង​ជា​អ្នក​រួម​គំនិត​ទេ
ហើយដាក់ទោសយើងជាមួយគ្នា?
មិន​ត្រឹម​តែ​ហ៊ាន​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏នៅទីនេះផងដែរ ដើម្បីអរគុណអ្នក។
យើង​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​នេះ​ជាមួយ​គ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នក, ឧត្តមសេនីយ៍,
មិនបានលាតត្រដាងខ្ញុំទេ។
នៅចំពោះព្រះភ័ក្ត្រព្រះអង្គ។
ផ្អែកលើរឿងនេះតែម្នាក់ឯង។
វាបង្ហាញថាអ្នកគឺជា
ដៃគូដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត។
តើ​នេះ​ជា​អំណោយ​អរគុណ​របស់​អ្នក​ឬ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ចាប់តាំងពីវាគឺជាការថ្លែងអំណរគុណ,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកតាមធម្មជាតិ
សម្រេចបាននូវបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
តើអ្នកនៅតែចង់ផ្លាស់ប្តូរជាមួយ Chu Qiao?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅក្នុង Great Yan ដែលមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងនាងបាន។
មិនត្រូវបានកំណត់ចំពោះកុលសម្ព័ន្ធ Helian របស់ខ្ញុំទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អាចព្រងើយកន្តើយចំពោះកុលសម្ព័ន្ធផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែចុះកុលសម្ព័ន្ធតំបន់ព្រិល?
ឆ្មាំ!
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ភ្លើង​ឆេះ​ក្នុង​ពែង​នេះ?
ឧត្តមសេនីយ Huan ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
តើអ្នកបានបំភ្លឺរឿងនេះទេ?
ធូបនេះគឺសម្រាប់បន្ធូរអារម្មណ៍។
ពេល​ព្រះ​អង្គ​កំពុង​ធ្វើ​យុទ្ធនាការ
គាត់តែងតែបោះ និងបង្វិលនៅពេលយប់
មិនអាចគេងលក់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​របស់​នេះ​សម្រាប់​ព្រះករុណា។
ខ្ញុំញ៉ាំបានល្អហើយគេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំមិនត្រូវការសំរាមនេះទេ។
Lady Helian អ្នក​គួរ​តែ​មើល​ថែ​វា​ល្អ​ជាង
ទាហានដែលរងរបួសនៅក្នុងជួរកងទ័ព។
ពួកគេត្រូវការអ្នក។
ច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ឧត្តមសេនីយ Huan អ្នកមានចរិតថ្លៃថ្នូរ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
ខ្ញុំបានមកយ៉ាងជាក់លាក់សម្រាប់ទាហាន។
ខ្ញុំចាំថាយើងមិនសូវជិតស្និទ្ធទេ។
តើមានអ្វីមួយ
អ្នកត្រូវការសួរខ្ញុំទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់
ស្រឡាញ់ឧត្តមសេនីយ៍ Chu Qiao
ដល់ចំណុចនៃការគិតមមៃ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់នាង,
ការមិនយកចិត្តទុកដាក់លើលទ្ធផល,
គាត់បានវាយឆ្មក់ ឧត្តមសេនីយ Zhuge Yue របស់ Great Yong ។
បង្កឱ្យមានការប្រយុទ្ធគ្នារវាងមហាយ៉ាន
និង Great Yong នៅ Meilin Pass ។
តើទាហានឥន្ទ្រីខ្មៅរបស់យើងប៉ុន្មាននាក់?
ធ្លាក់​ស្លាប់​នៅ​ជើង​ភ្នំ Ximin?
ហើយ​ឥឡូវ​ដូច​ដែល​ទ័ព​យ៉ុង​បាន​ដក​ថយ។
គាត់មិនអើពើនឹងការប្រឆាំងរបស់កុលសម្ព័ន្ធយ៉ានដ៏អស្ចារ្យ
ហើយចង់ត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញ ដើម្បីរៀបការជាមួយ Chu Qiao ជាមហាក្សត្រីរបស់គាត់។
Chu Qiao?
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅ Snowy Region of Great Yan
ខ្ញុំបានលឺពីទង្វើរបស់នាង។
នាងក៏ជាឧត្តមសេនីយដែរមែនទេ?
ប៉ុន្តែការប្រយុទ្ធរបស់នាង
មិនល្បីដូចរឿងផ្សេងទៀតរបស់នាងទេ។
ឧត្តមសេនីយ Huan
កុលសម្ព័ន្ធ Helian របស់ខ្ញុំខ្សោយ និងគ្មានអំណាច។
យើង​មិន​ហ៊ាន​រិះគន់​ទង្វើ​របស់​ព្រះអង្គ​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជាដឹងហើយ។
របៀបដែលចាស់ទុំនៃកុលសម្ព័ន្ធ Yan ផ្សេងទៀត។
ទស្សនាព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះ​អង្គ​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​សម្រស់
ហើយមិនអើពើនឹងកិច្ចការរដ្ឋ
ដែលអាចនាំទៅដល់ការដួលរលំនៃមហាយាន។
ខ្ញុំស្រមៃ
អ្នក និងកុលសម្ព័ន្ធតំបន់ព្រិល
មិនចង់, សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ស្ត្រី,
ដើម្បីបំផ្លិចបំផ្លាញកេរដំណែលដែលសាងឡើងដោយព្រះបាទមហាយាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Chu Qiao ជាបណ្តាសាទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា អ្នក​មិន​ល្អ​ទេ។
អ្នកមកទីនេះ
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ដើម្បី​បញ្ឈប់​ព្រះ​អង្គ​មិន​ឱ្យ​រៀប​ការ​ជាមួយ Chu Qiao ។
តើអ្វីជាហេតុផលរបស់អ្នក?
មិនថាជាការញុះញង់
អ្នកអាចវិនិច្ឆ័យដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ជូ។
យើងស្ទើរតែនៅរាជធានីនៃមហាយ៉ាន។
[រាជធានីនៃមហាយ៉ាន]
ស្តេច Yan Xun ត្រលប់មកវិញហើយ!
មហាយ៉ុងដកទ័ពហើយ!
លែងមានសង្គ្រាមទៀតហើយ! លែងមានសង្គ្រាមទៀតហើយ!
- គ្មានសង្រ្គាមទៀតទេ! - គ្មានសង្រ្គាមទៀតទេ!
អស្ចារ្យមែន!
ព្រះករុណា
អាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
តាម​ទំនៀម​ទម្លាប់​មហា​យ៉ាន។
មុនពេលរៀបការ ព្រះមហាក្សត្រិយានីត្រូវប៉ាក់
ខ្សែសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រ។
នៅថ្ងៃរៀបការ,
ព្រះ​អង្គ​ត្រូវ​ពាក់​អាវ​ក្រោះ
ហើយ​ទៅ​ជា​មួយ​អ្នក​ទៅ​ប្រាសាទ​ដូនតា​ខាង​ក្រៅ​រាជធានី
ដើម្បី​គោរព​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​ដូនតា។
នៅក្នុងរដ្ឋធានី
តើហាងសំលៀកបំពាក់ល្អបំផុតនៅឯណា?
[Huajin ហាងលក់សំលៀកបំពាក់រួចរាល់]
ព្រះករុណា
ខ្សែនេះគឺផ្ទុយនឹងច្បាប់។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំនឹងយកខ្សែនេះ។
នេះគឺជាលុយ។
នេះ​ជា​ខ្សែ​ដែល​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ?
វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងពាក់វាគ្រប់ពេល
រហូតដល់ថ្ងៃរៀបការរបស់យើង។
នៅពេលដែលយើងគោរពដល់បុព្វបុរស។
ខ្សែនេះ។
តាមពិតវាមិនមានតម្លៃនោះទេ។
ជូ
ខ្ញុំក៏មានអំណោយសម្រាប់អ្នកដែរ។
ជូ។
ខ្ញុំបានរៀបចំវាជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់ពីយើងរៀបការ
កន្លែងនេះនឹងក្លាយជាបន្ទប់របស់អ្នក។
និងផ្ទះរបស់យើង។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនធ្លាប់រស់នៅទីនេះ។
ជូ
♪ធូលីនៅលើពិភពលោក♪
ខ្ញុំបានសន្យាពីមុន
ថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅ Great Yan ។
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​បំពេញ​តាម​ការ​សន្យា​នោះ​ហើយ។
♪ត្រូវបានខ្យល់បក់ទៅដោយងាយ♪
អ្នកមិនមានផ្ទះទេ។
♪អ្នកណាអាចស្ងប់ស្ងាត់♪
និងគ្មានគ្រួសារ
ដូច្នេះនេះគឺជាផ្ទះរបស់អ្នក
♪ ហើយមិនខ្លាចទេ? ♪
♪ រលក​បន្តិច ♪
ហើយខ្ញុំ
♪ជីវិតអណ្តែតត្រូវបានព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយ♪
គ្រួសាររបស់អ្នក។
♪ ទាញកាន់តែច្រើន កាន់តែទន់ ♪
ជូ
♪ អ្នកណាហ៊ាននិយាយរហូត? ♪
កាលពីមុន
♪អនុញ្ញាតឱ្យវា♪
យើងជាប់គុកនៅទីធ្លា Yingge
រស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាចទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
♪ ភាពក្រអឺតក្រទម និងព្រះគុណមិនដែលមានន័យ ♪
ក្រោយមក
យើងបានទៅធ្វើសង្រ្គាម
ក្លាហានធាតុ។
♪ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវយក និងទាមទារច្រើនយ៉ាងនេះ? ♪
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំបានស្បថដោយស្ងៀមស្ងាត់
♪ទៅត្បាញ♪
♪ លេសដ៏អស្ចារ្យនិងរុងរឿង♪
នៅថ្ងៃណាមួយ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ផ្ទះដ៏ល្អបំផុតដែលអាចធ្វើបាន
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​រស់​នៅ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
♪ យើងធ្លាប់បានមើល♪
♪អព្ភូតហេតុនៅលើផែនដី♪
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាមហាក្សត្រីយ៉ាន
♪ភាពស្រស់ស្អាតមិនដែល♪
និងកូន ៗ របស់យើង។
♪ ជាប់បានយូរ ♪
នឹងក្លាយជាអ្នកស្នងមរតករបស់ Great Yan ។
♪ មិនថាថ្មកែវត្រូវបានឆ្លាក់បែបណា ♪
♪ វាគ្រាន់តែជាថ្ម ♪
♪ នៅទីបំផុតវានឹងរលាយបាត់♪
ព្រះករុណា
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ឱសថរបស់ព្រះនាង។
ម្ចាស់ក្សត្រីកំពុងដេកលក់ហើយ។
ជូននាងនៅថ្ងៃស្អែក។
បាទ ព្រះករុណា។
ជូ
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅពេលអនាគត
អ្នកតែងតែអាចគេងដោយសន្តិភាព
រួចផុតពីបញ្ហាទាំងអស់។
ព្រះនាង
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​បាន​ណែនាំ
ថា​អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​ការ​លើស​ទម្ងន់​ខ្លួន​ឯង។
♪ ប្រឈមមុខនឹងខ្យល់ ខ្ញុំដើរកាត់ទឹកកក♪
♪ វាស់ទន្លេ និងភ្នំ ស្នាមប្រេះភ្លឺ ♪
♪ ជើងមេឃនៅខាងមុខឆ្ងាយ♪
♪ ញាប់ញ័រ ♪
♪ តាមរយៈអ័ព្ទស្រល់ ឆ្លងកាត់ភ្នំចំនួន 1,000 ♪
♪ រុំដោយពន្លឺព្រះច័ន្ទដ៏ធំទូលាយ♪
♪ដោយស្រវឹងរលក♪
♪ ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាផ្លូវឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ ♪
♪ ស្រាខ្លាំងទៅវាលទំនាបព្រៃ♪
♪ ហួសពីផ្លូវ ខ្សាច់បក់ដូចព្រួញ♪
♪ខ្ញុំជិះហើយវាយចង្កូត♪
♪ដេញតាមពពកនិងអ័ព្ទ 10,000 ម៉ាយ♪
♪ ភ្នំ និងទន្លេរសាត់ទៅក្រោយ♪
អ្នកអាចធ្វើបាន!
♪ ខ្យល់មកុដខ្ញុំ♪
♪ភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺដោយអណ្តាតភ្លើង♪
♪ ខ្យល់បក់បោកខ្ទេចខ្ទី ♪
♪លេង 5,000 ឆ្នាំ♪
♪ ខ្ញុំជិះសេះឆ្ពោះទៅទិសខាងត្បូង♪
♪ និទាឃរដូវគ្មានទីបញ្ចប់នៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Hoofbeats រលាយបាត់ទៅ♪
♪ រំកិលលើកំពូលភ្នំ និងជួរភ្នំ♪
♪ អ្នកជិតខាងតែមួយបានបន្ទររវាងស្ថានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪ដើរលើខ្យល់ច្បាស់♪
♪អាណាចក្រលាតត្រដាងដូចជារមូរ♪
♪ ដេញតាមព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺ ♪
♪ វិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំលេបភ្នំ និងទន្លេ♪
- អស្ចារ្យ! - អស្ចារ្យ!
តើ​អ្នក​អាច​សម្រេច​បាន​អ្វី​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​នឹង​បង្គោល​ឈើ​ដែល​ងាប់?
ដូច្នេះ​គឺ​លោក​ឧត្តមសេនីយ Huan។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
ដាវវែងរបស់មហាយាន
មិនត្រូវបានប្រើដូចនោះទេ។
អ្នកចម្បាំងដ៏អស្ចារ្យតែវាយប្រហារ; ពួកគេមិនដែលគេចវេសឡើយ។
ការក្តាប់របស់អ្នកខ្សោយ
ហើយថាមពលខាងក្នុងរបស់អ្នកមិនស្ថិតស្ថេរ។
ទាំងនេះគឺជាកំហុសធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងជំនាញកាំបិតរបស់អ្នក។
ដោយសារអ្នកជាឧត្តមសេនីយ៍
អ្នកគួរតែមានជំនាញពិតប្រាកដ។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងក្លាយជាមហាក្សត្រីដ៏ល្អ
ហើយ​នៅ​ក្រៅ​កិច្ចការ​យោធា និង​រដ្ឋ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺថាអ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយពីជំងឺធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ជ័យជម្នះ​របស់​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
នៅពេលដែលអ្នកបានជាសះស្បើយ,
យើងនឹងវាយម្តងទៀត។
ឧត្តមសេនីយ Huan
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
យើង​មិន​ស្គាល់​គ្នា​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលំបាក?
ខ្ញុំដឹងថាភាគច្រើននៃឧត្តមសេនីយ៍
និងកុលសម្ព័ន្ធនៅ Great Yan
មិនចង់អោយខ្ញុំរៀបការជាមួយ Yan Xun
អ្នកខ្លះថែមទាំងចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ទៀតផង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សូម​ផ្តល់​ការ​ព្រមាន​ជា​មិត្ត។
កុំ​ទុក​ឱ្យ​មនុស្ស​ដែល​មាន​ចេតនា​ទុច្ចរិត​ប្រើ​អ្នក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
ទោះបីខ្ញុំនៅក្រៅអាជីវកម្មរបស់អ្នកក៏ដោយ
ព្រឹទ្ធាចារ្យនៃកុលសម្ព័ន្ធទាំងនោះនៅ Great Yan
នឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នក និង Yan Xun គ្មានសន្តិភាព។
ឧត្តមសេនីយ Huan
មិនចង់អោយ Great Yan បែកគ្នាព្រោះតែខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យ Yan Xun ត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងគណនីរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំអាចបោះបង់
ជាមហាក្សត្រីនៃមហាយ៉ាន។
តាំងពីខ្ញុំក្រោកពីបឹងទឹកកក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយ
ខ្ញុំបានភ្លេច។
ជារឿយៗខ្ញុំសុបិនអំពីបឹងទឹកកក។
ចង់ទៅទីនោះមើល
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ។
ខ្ញុំដឹងថា Yan Xun ស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់វង្វេងទេ។
ពីផ្លូវរបស់គាត់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Huan ប្រសិនបើអ្នក
អាចជួយខ្ញុំចាកចេញពីកន្លែងនេះ
សម្រាប់ខ្ញុំ
សម្រាប់ Yan Xun
ហើយសម្រាប់មហាយ៉ានទាំងមូល
វានឹងក្លាយជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
អ្នក​កំពុង​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​ក្បត់ Yan Xun?
ឧត្តមសេនីយ Huan
សូមផឹកតែ។
ទាក់ទងនឹងវីឡាដែលយើងទើបតែបានឃើញ
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
មហាយ៉ានទើបតែមានស្ថិរភាព ហើយថវិកាក៏តឹង។
ការកសាងតុលាការអ្នកធ្វើដំណើរនេះ។
ត្រូវតែមានតម្លៃរតនាគារជាទ្រព្យសម្បត្តិ។
ពិធី​រៀប​អភិសេក​របស់​ព្រះអង្គ​ខិត​ជិត​មក​ដល់។
ដើម្បីស្វាគមន៍ព្រះមហាក្សត្រី
វាចាំបាច់។
ឈប់!
ជំរាបសួរ នាយឧត្តមសេនីយ៍ ហួន
ព្រះអម្ចាស់ Helian ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលេង?
គ្មានអ្វីទេ។
បើកប្រអប់។
ឧត្តមសេនីយ Huan
នេះគឺជាថ្នាំសម្រាប់ Lady Chu ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនអាច -
បើកវា។
ឱសថ Zhigu,
ឱសថសម្ងាត់របស់យោធាមហាយាន។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញវានៅក្នុងថ្នាំ
នាងបានរៀបចំសម្រាប់ Chu Qiao ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំទើបតែផ្តល់ថ្នាំឱ្យ Lady Chu ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា Zhigu Herb ជាអ្វីទេ។
ស៊ូ ជា​អ្នក​បម្រើ​ជើង​ចាស់​ក្នុង​វាំង។
ខ្ញុំជឿថានាងនឹងមិនធ្វើបាប Chu ទេ។
Zhigu Herb គឺជាសារធាតុយោធាដែលគ្រប់គ្រង។
តើ​មន្ត្រី​ស្រី​ម្នាក់​អាច​មាន​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកណា?
ហួន ហួន។
អ្នកបានដឹកនាំកងទ័ពជាច្រើនថ្ងៃ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
ក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ
Chu និងខ្ញុំនឹងរៀបការ។
ពួកព្រឹទ្ធាចារ្យកុលសម្ព័ន្ធនឹងមក។
អ្នកអាចតាមទាន់ពួកគេ
ហើយប្រារព្ធពិធីមង្គលការរបស់យើងជាមួយគ្នា។
Zhigu Herb ត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការសួរចម្លើយ។
វាត្រូវបានប្រើដើម្បីបំបែកឆន្ទៈរបស់ឈ្លើយសឹក។
អ្នក​ដែល​ទទួលទាន​វា​នឹង​បាត់បង់​ស្មារតី។
ឧត្តមសេនីយ Huan ។
អ្នកបាននិយាយ
ច្រើនពេក។
ព្រះករុណា
នៅពេលឪពុកខ្ញុំនៅរស់
ព្រះអង្គ​បាន​ស្បថ​ស្មោះស្ម័គ្រ​ចំពោះ​អតីត​ស្តេច​មហាយាន
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីកាតព្វកិច្ចរបស់កុលសម្ព័ន្ធតំបន់ព្រិល
គឺដើម្បីការពារមហាយ៉ាន។
ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ កាល​ទ្រង់​យាង​ត្រឡប់​ទៅ​មហាយាន​វិញ ។
ខ្ញុំជាអ្នកដំបូង
ដើម្បីបង្កើនកងទ័ពនៅក្នុងការគាំទ្ររបស់អ្នក។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃកុលសម្ព័ន្ធតំបន់ព្រិល
ជំនាន់នៃភាពស្មោះត្រង់,
សូមអភ័យទោសចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ពួកយើងបានយល់ព្រមចូលព្រះបរមរាជវាំងព្រឹកនេះជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ពេល​ថ្ងៃត្រង់​ហើយ។
អែលឌើរ ហ្គេលីន នៅតែមិនបង្ហាញខ្លួន។
តើវាអាចជា
ថាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
ខ្ញុំសង្ស័យ។
ទាក់​ទង​នឹង​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះ​អង្គ​រៀប​អភិសេក​លោក Chu Qiao។
អែលឌើរ ហ្គេលីន តែងតែមានសំលេងច្រើនជាងគេ។
គាត់នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
នៅនាទីចុងក្រោយ តើគាត់នឹងទេ?
ចាស់ហើយ! ចាស់ហើយ!
យើងទើបតែទទួលបានព័ត៌មាន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អែលឌើរ ហ្គេលីន។
កាល​ពី​យប់​មិញ ក្នុង​ដំណើរ​ចូល​ក្រុង
គាត់បានស្លាប់។
ព្រះករុណា។
វាដល់ពេលហើយ។
ផ្លាស់​ប្តូរ​ទៅ​វត្ត​ដូនតា។
ឃាតករ! ការពារសម្តេច!
ជូ។
ចុយ!
ព្រះករុណា!
ជូ។
យើងបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយ
ហើយនេះគឺជាការចាប់ផ្តើមថ្មីរបស់យើង។
សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខផង ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង។
ព្រះករុណា។
ព្រះនាងមិនស្លាប់ទេ។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ,
អ្នកណាហ៊ានឲ្យនាងស្លាប់?
- ព្រះករុណា។ - ព្រះករុណា។
ស្វែងរកវេជ្ជបណ្ឌិតដែលប្រសើរជាងសម្រាប់ Chu ។
តើគាត់បានសារភាពទេ?
គាត់សុខចិត្តស្លាប់ជាជាងនិយាយ។
និយាយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
វាគឺ...
វាគឺ... វាជា Cheng Yuan ។
គឺព្រះអង្គម្ចាស់ Cheng Yuan ។
អ្នកកុហក!
ខ្ញុំស្គាល់មេទ័ព និងកុលសម្ព័ន្ធរបស់ Great Yan ភាគច្រើន
មិនចង់អោយខ្ញុំរៀបការជាមួយ Yan Xun
អ្នកខ្លះថែមទាំងចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ទៀតផង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
[ជូន​ចំពោះ​ឧត្តម​សេនីយ៍ Huan]
ជូ។
ឆ្មាំ!
ព្រះករុណា។
តើព្រះមហាក្សត្រីនៅឯណា?
តើនាងនៅឯណា?
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
បិទផ្លូវទាំងអស់។
កុំធ្វើបាប Chu បន្តិច។
នាំនាងមកខ្ញុំវិញ!
បាទ ព្រះករុណា។
ឃើញ​ពាក្យ​ទាំង​នេះ​ដូច​ជា​ឃើញ​ខ្ញុំ។
នៅពេលអានសំបុត្រនេះ នាយឧត្តមសេនីយ៍ Huan
ខ្ញុំទំនងជាបានជួបនឹងសំណាងអាក្រក់។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះទាហានរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីទាហានតំបន់ Snowy បានស្លាប់នៅព្រំដែន។
អ្នកនឹងមិនទុកការប្រឹងប្រែងទេ។
ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយ
ពួក​គេ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ក្រោយ​។
ខ្ញុំដឹង
ត្រូវតែមានមនុស្សច្រើន។
ដែលចង់បញ្ឈប់ពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំជាមួយ Yan Xun,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​សំបុត្រ​នេះ​ទៅ​អ្នក​ជា​មុន។
Yan Xun និងខ្ញុំ
បានធ្វើដំណើរពី Great Yong ទៅ Great Yan,
ប្រឈមមុខនឹងការលំបាកជាច្រើន។
ទោះបីខ្ញុំមិនចងចាំអតីតកាលទាំងស្រុង
ខ្ញុំនៅតែចាត់ទុកគាត់ថាជាមនុស្សដែលនៅជិតខ្ញុំជាងគេ។
ដូច្នេះ
ប្រសិនបើការចាកចេញរបស់ខ្ញុំ
អាចការពារគាត់ពីបញ្ហាបន្ថែមទៀត
បន្ទាប់មកបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំពេញ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា មាន​រឿង​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល។
ខ្ញុំដឹងថា Yan Xun មានសេចក្តីស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះខ្ញុំ។
គាត់ប្រាកដជានឹងកប់ខ្ញុំដោយកិត្តិយសរបស់មហាក្សត្រីយ៉ាន។
រឿង​នេះ​សម្រាប់​មហា យ៉ាន និង​ខ្ញុំ
គឺគ្មានប្រយោជន៍អ្វីធំដុំទេ។
អ្នកនិងខ្ញុំទើបតែបានជួបគ្នាម្តង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងដូចជាមិត្តចាស់។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងអានសំបុត្រនេះ,
តើអ្នកអាចយករាងកាយរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ត្រលប់ទៅបឹងទឹកកកវិញ?
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
ថាការចងចាំដែលបាត់បង់របស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំចង់កប់
ជាមួយនឹងការចងចាំអតីតកាលទាំងនោះ។
បន្ទាប់ពីយើងចាកចេញពីទីក្រុង Zhenhuang
អ្នកអាចធ្វើតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅ Great Yan ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
មិនអីទេ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ,
អ្នក​នឹង​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ញ៉ាំ​របស់​ល្អ ពេល​យើង​ចេញ​ពី​ក្រៅ។
ដរាបណាអ្នកអាចដាក់ឈ្មោះវាបាន។
ខ្ញុំនឹងរកវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Chu Qiao ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Chu,
មិនអីទេ?
ដោយសារតែផ្លូវរបស់យើងបានឆ្លងកាត់យ៉ាងខ្លី
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ ដើម្បីបំពេញបំណងចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ឆ្លង​កាត់​អ្វី​ពី​មុន​,
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​វិញ្ញាណ​របស់​អ្នក​អាច​បាន​ស្ងប់​ស្ងាត់។
លា។
ទូលបង្គំដឹងថា ព្រះអង្គនឹងយាងមក។
នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ ហួន ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សម្ដែង​ជំនួស​កញ្ញា Chu
ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់ខ្ញុំ?
ដោយ​សារ​តែ​ទូលបង្គំ​បាន​យល់​ខុស​ចំពោះ​ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាម្នាក់
តើអ្នកណានឹងការពារ Great Yan ជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកដាក់ Zhigu Herb នៅក្នុងថ្នាំរបស់នាង
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងបំភ្លេចអតីតកាលរបស់នាងដោយចេតនា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើគោលបំណងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី,
ហើយខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
ស្តេចក្នុងចិត្តខ្ញុំ
គួរតែបើកចិត្តឱ្យទូលាយ
និងត្រង់។
ខ្ញុំនឹងមិនគាំទ្រស្តេចបែបនេះទេ។
ខ្ញុំជាប្រធានកុលសម្ព័ន្ធតំបន់ព្រិល
ហើយខ្ញុំពិតជានឹងគោរពតាម
សម្បថ​កុលសម្ព័ន្ធ​ខ្ញុំ​ថា​ស្មោះត្រង់​នឹង​មហា​យ៉ាន​អស់​មួយ​ជំនាន់។
បើស្តេចមហាយានចង់ឲ្យខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់បង្គាប់ ហើយស្លាប់។
សូម​ធ្វើ​វា​ចុះ​ព្រះករុណា។
ជូ។
តោះទៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់សងសឹក Zhuge Yue
និងកងទ័ព Xiuli!
អ្នកបានកុហកខ្ញុំរហូត។
អ្នកចងចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង,
មែនទេ?
The Universal Harmony Guild ។
ព្រះករុណាអើយ រត់ទៅ!
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកមើល។
តើអ្នកនៅពេលណា
ជូនដំណឹងដល់ប្រជាជននៃ Universal Harmony Guild?
នៅពេលខ្ញុំទិញ
កន្សែងអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់អ្នក។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំនឹងយកខ្សែនេះ។
[ទ័ពស្ទាក់បឹងទឹកកកក្នុងថ្ងៃរៀបអភិសេករបស់ស្តេចមហាយាន]
ហាងនោះ។
តើ​ជា​បន្ទាយ​ដ៏​រឹងមាំ​របស់ Universal Harmony Guild?
អ្នក​មិន​ដែល​ភ្លេច Zhuge Yue ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ​បាន​កុហក​អ្នក​ហើយ។
នៅឯមហាយ៉ង Granary,
នៅពេលដែលអ្នករារាំងកាំបិតនោះឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំជាមេដឹកនាំនៃកងទ័ព Xiuli,
ឆ្លងកាត់ក្រាស់និងស្តើងជាមួយអ្នកនៅ Great Yong ។
នៅក្នុងឆ្នាំទាំងនោះជាមួយនឹង Universal Harmony Guild,
យើងចែករំលែកនូវឧត្តមគតិដូចគ្នា។
អ្នកបាននិយាយថានឹងមិនមានសង្រ្គាមទេ។
និង​គ្មាន​ការ​ជិះជាន់​នៅ​ក្នុង​មហា​យ៉ាន​,
ហើយថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
វាលស្មៅដែលខ្ញុំអាចជិះបានដោយសេរី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចងចាំដែរ។
របៀបដែលអ្នកត្រូវបានខ្វាក់ដោយអំណាច
ហើយបានក្បត់ពាក្យសម្បថរបស់អ្នក។
អ្នកបានប្រើខ្ញុំ
ដើម្បីសំលាប់កងទ័ព Xiuli
ល្បួង Zhuge Yue ទៅបឹងទឹកកក ហើយសម្លាប់គាត់។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់។
បាត់បង់ផ្ទះ និងគ្រួសារដោយសារអ្នក?
ព្រះករុណាអើយ រត់ទៅ!
ទឹកកកជិតរលាយហើយ!
កងទ័ពឥន្ទ្រីខ្មៅ។
តាមព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ។
សម្លាប់​ចោល​ទាំង​អស់​មិន​ទុក​ឲ្យ​នៅ​រស់​!
ភ្លើង!
តាមពិតទៅ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងកុហក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លេងល្បែង,
ភ្នាល់ថាអ្នកនឹងមិនមានបេះដូងសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំឃើញថាខ្ញុំបានចាញ់ការភ្នាល់នោះ។
ឃាតក​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ​បាន​សារភាព​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំបានដឹងពីផែនការរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ការប្រើម្ជុលប្រាក់ដើម្បីបិទសញ្ញា acupoints ទៅនឹងការស្លាប់ក្លែងក្លាយ
តើ Zhuge Yue បានបង្រៀនអ្នកមែនទេ?
ជូ។
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ព្រះករុណា!
ជូ។
♪ធូលីនៅលើពិភពលោក♪
♪ត្រូវបានខ្យល់បក់ទៅដោយងាយ♪
♪អ្នកណាអាចស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ហើយមិនខ្លាចទេ? ♪
♪ រលក​បន្តិច ♪
♪យើងប្រឈមមុខ♪
♪ ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់ជាមួយគ្នា♪
♪ សូម្បីតែមានការឈឺចាប់ខ្លាំង ♪
♪ យើងមិនទាំងសងសឹក ♪
♪ មិនថាថ្មកែវត្រូវបានឆ្លាក់បែបណា ♪
♪ វាគ្រាន់តែជាថ្ម ♪
♪ នៅទីបំផុតវានឹងរលាយបាត់♪
ខ្ញុំនឹងដោះដូរជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា។
ស្វែងរកតំបន់ជុំវិញបឹង Qianzhang!
ស្លាប់ឬរស់,
ស្វែងរក Chu Qiao ឱ្យខ្ញុំ!
-បាទ! -បាទ!
Zhuge Yue កុំទៅ។
ស៊ីង។
អ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Chu Qiao,
អ្នកត្រូវតែស្លាប់។