بغضّ النظر عمّا كان
يُحسب لكِ أنكِ أنقذتِني مرة
وردًا للجميل
سأُبقي لكِ جثتكِ كاملة
لتَموتي بكرامة وبشكل لائق
تشو
أخي يان شيون
إذا واصلتَ فعل هذا
فلن يكون الأمر مجرد شرب
بضع رشفات من الماء البارد
♪ لا أبتغي من الدنيا سوى تمام النعمة ♪
♪ لأجل وعدٍ بالعودة فقط ♪
♪ لتذيب الجليد ♪
♪ الذي صاغه القدر ♪
♪ ولتجعل الليل ♪
♪ متّقدًا بالنور إلى الأبد ♪
[ولادة جديدة على بحيرة الجليد]
[الحلقة الثالثة]
تشو
كيف حالكِ؟
يان شيون
أنا تشو
تشو
!لا تخافي
أنا بخير
سموّ الأمير السابع
اقتل يان شيون
هذه فرصة نادرة لا تتكرر
!تقرير عاجل
سموّ الأمير السابع
حشد كبير من جيش يان وصل أمام معسكرنا
ويقولون إنهم هنا لاستقبال ملك يان بي
سموّ الأمير السابع
لا يمكننا التردد بعد الآن
إن ترددنا فلن تبقى لنا فرصة
سموّ الأمير
لقد وصلوا إلى بابنا
إذا لم يروا ملك يان بي
سيقتحمون المكان
اقتلوا يان شيون
اقتلوا يان شيون، اقتلوا يان شيون
لا تدعهما يرحلان يا سموّ الأمير
اقتلوا يان شيون
انطلقا
لا تسمحوا لهما بالفرار
!اقتلوا تشو تشياو من أجلي
أخي تشاو تشه
أي شيء أريده
ستبذل كل جهدك لتحضره لي
كل ما أريده الآن هو موت تشو تشياو
هلَّا ساعدتني في قتل تشو تشياو رجاءً؟
أيها الحرس! خذوا الأميرة بعيدًا
سأقتلكِ يا تشو تشياو
!تشون أر
!كفى
!أخي
إذا قتلتَ تشو تشياو
ستكون بطلًا في مملكة دا يونغ
حتى من أجل نفسكَ
لا يمكنك أن تدعها تغادر وهي على قيد الحياة
دعوهما يرحلان
يان شيون
سأقتل تشو تشياو ما دمتُ على قيد الحياة
وسأظل أطاردكَ طوال حياتي
اعذرني على جرأتي
لكن كلام الأميرة تشون أر
فيه بعض المنطق
إذا عاد هذان الشخصان وهما على قيد الحياة
فسيظلان خطرًا كبيرًا يهدد مملكة دا يونغ
هذه الحرب طالت كثيرًا
وإن قتلنا يان شيون
فلا ندري
إلى متى ستُسوّى هذه الحسابات
جنود وشعب دا يونغ
لم يعودوا يحتملون
أنا آسفة
لقد خاطرت بحياتكَ لتحميني
ومع ذلك شككتُ فيكَ
تشو
هل تذكّرتني؟
عندما تلقيتَ الطعنة بدلًا عني اليوم
شعرتُ أنني تذكّرت بعض المشاهد
هل حدثَ هذا من قبل؟
يان شيون
هيا، اشرب قليلًا من الماء
سنخطط لكل شيء على المدى الطويل
حسنًا؟
ما الذي أتى بكَ إلى هنا؟
جئتُ لأرى كيف أصبح وليّ عهد يان بي السابق
[مو خه شي فنغ، نجل عشيرة مو خه من دا يونغ]
أسيرًا كما هو الآن
يان شيون
تشو
وجودكِ الآن هو الأنسب
في ذلك اليوم، قطعتِ إصبعي
... واليوم
سأجعلكِ تدفعين الثمن أضعافًا
!يا حراس
!اتركاني! اتركاني
!توقفوا
الدَّين يُقضى بالدَّين
وهذا أمر طبيعي
سأسدّد عنها
مو خه شي فنغ
نحن رجال
ما تدين به لكَ سأسددها أنا
سأسدّد ديني بنفسي
لا أريدكَ أن تسدد عني ديني
بما أنكَ تريد أن تسدد عنها
فلتفعل ذلك بنفسكَ إذن
تشو
قلتِ إن حياتكِ لا قيمة لها
لكن بالنسبة لي
هي أغلى من كل شيء
!لا
في ذلك الوقت
اتهم إمبراطور يونغ والدي بالخيانة
وأباد عشيرتي بأكملها
على منصة العوالم السفلية التسعة
ولتحميني
تركتِ هذه الندبة على ظهركِ
ومنذ ذلك الحين أقسمت
ألا أسمح لأحد بإيذائكِ
مهما تحملتُ من طعنات
فأنا راضٍ بذلك تمامًا
يان شيون
كل ما قلته
وهذه الندبة
لم أعد أتذكر أيًا منها
... الماضي
قد ذهب وانتهى
الأهم الآن
أن تكوني بجانبي يا تشو
في المرة الأخيرة التي عادت
فيها تشو إلى عاصمة يان
تعرضت لكمين من جماعة دا تونغ
وبعد يومين فقط
ظهرت تشاو تشون أر مجددًا
لطالما حيّرني أمر
منذ أن استيقظت تشو
لم تغادر المعسكر قط
... فمن الذي
سرّب الخبر؟
أم أنه تعمّد
... تسريب الخبر
لجذبهم إلى هنا؟
هل يشك الملك
أنني أنا من فعل ذلك؟
لا داعي للشك
ما فعلته
أتظن أنني لا أعلم ذلك؟
لقد تبعتُ الملك منذ كنت في الثالثة عشرة
وحياتي هذه منحني إياه جلالة الملك
كل ما أفعله
هو من أجل الملك
ومن باب ولائي لجلالته
إذا أراد جلالة الملك قتلي
فليفعل ما يشاء
أتظن أنني لا أجرؤ؟
بالطبع تجرؤ يا جلالة الملك
لكن حتى لو قتلتني
فلن أغيّر رأيي
الملك وتشو تشياو وجيش يان بي
الكثير من التشابكات الماضية
إذا اتخذتها زوجةً وملكةً ليان بي
ستظهر الكثير من المشاكل لاحقًا
والقبائل الأخرى لن تقبل بذلك
إذا كان الملك لا يزال يهتم بيان بي
وبالعداء مع دا يونغ
ولا تزال تتذكر جثمان ملك يان بي
الراحل الذي لم يبرد بعد
فلا يجوز لك إطلاقًا أن تتزوج تشو تشياو
وتُعيّنها ملكة ليان بي
اخرجوا
اخرجوا جميعًا
أيها الجنرال تشنغ
هذا لكَ
دواء يزيل التعفّن ويُعيد إنبات اللحم
إذا كان تأثيره جيدًا
فلن يتركَ أي ندوب
أيتها المسؤولة خه ليان، أتجرؤين
على زيارتي في هذا الوقت؟
ألا تخشين أن يعتبركِ جلالته من المتواطئين
فيعاقبكِ معهم؟
لم آتِ فقط للزيارة
بل لأشكركَ أيضًا
نحن شركاء في هذه المسألة
... لكنكَ
لم تذكرني
أمام الملك
وهذا وحده
يكفي لإثبات أنكَ
شريك جدير بالثقة
هذه هدية شكر من المسؤولة خه ليان
!بالطبع لا
ما دام شكرًا
فبالتأكيد سأساعدكَ أيها الجنرال
في تحقيق ما تريد
أما زلتِ تريدين استهداف تشو تشياو؟
أنا بطبيعة الحال لن أتدخل
لكن يان بي لن تتسامح مع وجودها
والأمر لا يقتصر على قبيلتي فحسب
يمكن للملك أن يتغاضى عن القبائل الأخرى
ولكن ماذا عن قبيلة شيوه يوي؟
!يا حراس
ما هذا الذي أشعلتموه في الموقد؟
!أيتها الجنرال هوان
كيف تكونين أنتِ؟
هل أنتِ من أشعلتِ ما في هذا الموقد؟
هذا البخور لتهدئة الأعصاب
فالملك أثناء حملاته العسكرية
كثيرًا ما يعاني من الأرق
ولا يستطيع النوم
فأقوم بإعداده من أجله
أنا آكل جيدًا وأنام جيدًا
ولا حاجة لي بهذا الشيء التافه
من الأفضل أيتها المسؤولة خه ليان أن تهتمي
بجنود الجيش المصابين
هم أحوج إليكِ
!أكثر مني
الجنرال هوان معروفة بسمو أخلاقها
... لكنني هذه المرة
جئت من أجل جنود الجيش
أذكر أننا لم نكن على معرفة وثيقة من قبل
فما الذي تريده المسؤولة خه ليان
أن تطلبه مني؟
جلالة الملك
مفتون بالجنرال تشو تشياو
إلى أقصى حدّ
ومن أجلها
لا يعبأ بالعواقب
فنصب كمينًا لجنرال دا يونغ تشو قه يوه
مما أشعل حرب ممر مي لين
بين يان بي ودا يونغ
كم من جنود جيش النسور السوداء لدينا
سقطوا جثثًا عند سفح جبل شي مين
والآن، ما إن انسحب جيش يونغ
حتى عاد وتجاهل معارضة قبائل يان بي
ويعتزم العودة إلى عاصمة يان
ليتزوج تشو تشياو ويجعلها ملكة
!تشو تشياو
لقد سمعتُ عن مآثرها
عندما كنتُ ف أراضي شيوه يوي في يان بي
هي أيضًا قائدة، أليس كذلك؟
لكن الحروب التي خاضتها
ليست بقدر شهرة أمورها الأخرى
أيتها الجنرال هوان
قبيلة خه ليان ضعيفة ولا نفوذ لها
ولا نجرؤ على الحكم على تصرفات الملك
لكنني متأكد من أنكِ تعلمين
كيف ينظر شيوخ القبائل الأخرى في يان بي
إلى الملك الحالي
الانغماس في الشهوات
وإهمال شؤون الحكم
سيقود إلى كارثة سقوط الدولة
... وأظن
أن الجنرال هوان وقبيلة شيوه يوي
لا ترغبان أيضًا في أن يُدمَّر
مُلك يان القديم بسبب امرأة واحدة
لا أعلم إن كانت تشو تشياو نذير شؤم أم لا
لكن يبدو لي أنكِ لستِ فتاة صالحة
لقد جئتِ إلى هنا
لتحريضي فحسب
على منع الملك من الزواج بتلك تشو تشياو
فما غايتكِ من ذلك؟
سواء كان تحريضًا أم لا
فأنتِ أيتها الجنرال هوان من ستقررين
لقد أوصلتُ رسالتي
أستأذن بالانصراف
تشو
سنصل قريبًا إلى عاصمة يان
[عاصمة يان]
لقد عاد الملك يان شيون
جيش دا يونغ انسحب
لن تكون هناك حرب بعد الآن
!هذا رائع
أيتها الملكة
موعد الزفاف الكبير قد اقترب
ومن تقاليد يان بي
أن تقوم الملكة قبل الزفاف بتطريز حزام
بيديها للملك
وفي يوم الزفاف
يرتدي الملك الحزام
ويذهب معكِ إلى معبد الأسلاف خارج عاصمة يان
لتقديم القرابين للأجداد
ما هي أفضل متاجر الملابس
في عاصمة يان هذه؟
[متجر هوا جين للملابس الجاهزة]
أيتها الملكة
هذا الحزام لا يوافق التقاليد
يا صاحب المتجر
سآخذ هذا الحزام
!يا صاحب المتجر
هذا ثمنه
هذا هو الحزام الذي أهدتني إياه تشو
!هذا رائع
سأرتديه دائمًا
حتى يوم زفافنا
ويوم زيارة معبد الأسلاف
... هذا الحزام
ليس ثمينًا إلى هذا الحد
تشو
لديّ هدية لكِ أيضًا
هذا أعددته خصيصًا لكِ
عندما نتزوج
سيكون هذا جناحكِ
وسيكون منزلنا
!كم هو فخم
أخشى أنني لن أعتاد عليه
تشو
♪ الغبار في هذا العالم ♪
كنت قد وعدتكِ من قبل
بأنني سأعيدكِ إلى يان بي
والآن تحقق هذا الوعد أخيرًا
♪ تذروه الرياح فيتلاشى ♪
ليس لديكِ منزل
♪ من يستطيع أن يبقى هادئًا ♪
وبلا عائلة أيضًا
لذا هذا المكان هو منزلكِ
♪ ويظل ثابتًا ♪
♪ دون حتى أدنى اضطراب ♪
... أنا
♪ حياة معلقة بخيط واهٍ ♪
عائلتكِ
♪ كلما جُرَّت، صارت أكثر ليونة ♪
!تشو
♪ من يجرؤ أن يقول إلى الأبد ♪
... في الماضي
♪ اترك الأمور للقدر ♪
كنا محتجزين في فناء ينغ قه
نعيش في خوف ليلًا ونهارًا
♪ فالحب والعداوة منذ القدم لا ضرورة لهما ♪
ثم بعد ذلك
خضنا الحروب معًا
وكنا نبيت في العراء ونقتات على الريح
♪ فلمَ تُمعن في الأخذ والطلب بلا نهاية ♪
في ذلك الوقت
قررت في قرارة نفسي
♪ لتنسج ♪
♪ أعذارًا براقةً زائفة ♪
... أنني في المستقبل، سأمنحكِ بالتأكيد
أفضل بيت
حتى لا تعيشي تلك الحياة مجددًا
♪ لقد شهدنا معًا ♪
♪ سراب البحر ♪
... من الآن فصاعدًا
ستكونين ملكة يان بي
♪ فالجمال دائمًا ♪
... وأطفالنا
♪ لا يدوم طويلًا ♪
سيكونون ورثة يان بي
♪ حتى اليَشم إن نُحت مرارًا ♪
♪ يظل في النهاية حجرًا ♪
♪ وسيفنى في النهاية إلى العدم ♪
جلالة الملك
حان وقت تناول الملكة للدواء
الملكة قد نامت
أعطوها الدواء غدًا
أمركَ
تشو
أنا أفعل هذا لمصلحتكِ
آمل في المستقبل
أن تنامي بطمأنينة وسلام دائمًا
دون أي متاعب
جلالة الملكة
... لقد أوصى الملك
ألا تتعبي نفسكِ كثيرًا
♪ أواجه الريح، محطمًا الصقيع البارد ♪
♪ أقيس البلادَ، وترتفع الحوافر بخفة ♪
♪ والأفق هناك يلوّح لي من بعيد ♪
♪ يتمايل برفقٍ ♪
♪ أعبر ضباب الصنوبر وأجتاز آلاف التلال ♪
♪ متلفّعًا بضوء القمر المديد ♪
♪ ارتويت من أمواجٍ هادرة ♪
♪ ولا أسأل عن طول الطريق ♪
♪ أرفع الكأس للبراري المترامية ♪
♪ ورياح الصحراء تمضي كالسِّهام ♪
♪ أمتطي جوادي وألوّح بالسوط ♪
♪ أطارد سحاب الآفاق البعيدة ♪
♪ الجبال والأنهار تتراجع خلفي ♪
يمكنكِ فعلها
♪ والريح تتوّجني ملكًا على المسير ♪
♪ وفي عينيكِ يتوهّج لهيبٌ لا ينطفئ ♪
♪ تعصف الرياح فتقطع أوتار الزمن ♪
♪ وتعزف لحن خمسة آلاف عام ♪
♪ أمتطي خيلي إلى الجنوب ♪
♪ وتحت حوافره ربيعٌ لا ينتهي ♪
♪ يبتعد صهيل الجياد ♪
♪ ويغمر قمم الجبال صدى المسير ♪
♪ وصيحة واحدة تشقّ السماء والأرض ♪
♪ على نسيمٍ طليقٍ أمضي ♪
♪ والبلاد تنبسط أمامي كلوحةٍ لا حدّ لها ♪
♪ أطارد القمر في عليائه ♪
♪ وروحي تبتلع المدى والديار ♪
جيد، جيد، جيد
ماذا ستجني من القتال مع جذع ميت؟
أنتِ الجنرال هوان إذن
طالما سمعتُ عنكِ
سيف يان بي
لا يُستخدم هكذا
محاربو يان بي يهاجمون فقط ولا يتراجعون
قوة يدكِ ضعيفة
وقوتكِ الداخلية غير مستقرة
وهذا من أكبر عيوب استخدام السيف
... بما أنكِ جنرال
فيجب أن تمتلكي مهارة حقيقية
وإلا فالأفضل أن تبقي ملكة فحسب
ولا تتدخلي في شؤون الجيش والدولة
سمعتُ للتو أنكِ لم تتعافي
تمامًا من مرضكِ الشديد
اعتبري ما حدث الآن فوزًا غير عادل مني
عندما تتعافين من إصابتكِ
سنتبارز مرة أخرى
أيتها الجنرال هوان
!لا تصدري صوتًا
أنا وأنتِ لا نعرف بعضنا البعض
فلماذا تأتين لتصعبي الأمور
عليّ أيتها الجنرال هوان؟
أعلم أن معظم قادة يان بي
... وقبائلها
لا يريدونني أن أتزوج يان شيون
بل إن بعضهم يريد موتي
لكنني أنصحك بنية طيبة أيتها الجنرال هوان
لا تدعي نفسكِ تُستغلي من قبل الآخرين
أتظنين أنني ساذجة؟
حتى إن لم أتدخل في أموركما
فشيوخ قبائل يان بي
سيجعلون حياتك وحياة يان شيون جحيمًا
!أيتها الجنرال هوان
لا أريد أن تنقسم يان بي بسببي
ولا أريد أن يقع يان شيون في المتاعب بسببي
منصب ملكة يان بي هذا
يمكنني التخلي عنه
منذ أن استيقظتُ في بحيرة الجليد
أشعر دائمًا أن هناك شيئًا
لم أتذكره بعد
أرى بحيرة الجليد تلك في أحلامي كثيرًا
أريد الذهاب إلى هناك
لكن لم تتح لي الفرصة
أعلم أن يان شيون يحبني كثيرًا
... لكنني لا أريده
أن ينحرف عن طريقه بسببي
إذا استطعت أيتها الجنرال هوان
أن تساعديني على مغادرة هذا المكان
فسيكون ذلك أفضل لي
وليان شيون
وليان بي
وسيكون هذا أفضل خيار للجميع
أتريدين مني أن أخون يان شيون؟
!أيتها الجنرال هوان
تفضلي الشاي
هل أعجبك الجناح
الذي رأيته قبل قليل؟
يان بي لم تستقر بعد
والإمدادات العسكرية شحيحة
ولا ندري كم من مال خزينة الدولة
سيستهلك بناء هذا القصر المؤقت
زفافُ جلالته بات وشيكًا
ومن أجل استقبال الملكة
فهذا أمرٌ لا مفرّ منه
!توقفي
تحياتي أيتها الجنرال هوان
السيدة خه ليان
لماذا تتصرفين بخلسة؟
لا شيء
افتحي الصندوق
أيتها الجنرال هوان
هذا دواء مرسل للسيدة تشو
... ربما لا
!افتحيه
عشبة القيود
دواء سري خاص بجيش يان بي
لقد وجدته للتو
في الدواء الذي أُرسل إلى تشو تشياو
ما الذي يحدث؟
لا أعلم
أنا فقط أوصل الدواء للسيدة تشو
ولا أعرف شيئًا عن عشبة القيود
آ سو من خدم القصر القدامى
أثق بأنها لن تؤذي تشو
عشبة القيود تتعلق بشؤون عسكرية سرية
فكيف لمسؤولة بلا رتبة أن تمتلكها؟
من الذي يقف وراءكِ؟
هوان هوان
لقد قدتِ الجيش في المعارك لأيام عديدة
والخيول والجنود مرهقون
من الأفضل أن تأخذي قسطًا من الراحة
بعد ثلاثة أيام
سأتزوج أنا وتشو
حينها سيأتي شيوخ القبائل أيضًا
ويمكنكِ الاجتماع بهم
ونشرب نخب زفافي أنا وتشو معًا
عشبة القيود تستخدم في الاستجواب
لتفكيك إرادة الأسرى
ومن يتناوله تتشتت إرادته
أيتها الجنرال هوان
... لقد قلتِ
أكثر مما ينبغي
جلالة الملك
عندما كان أبي على قيد الحياة
أقسم على الولاء حتى
الموت للملك الراحل ليان
وأخبرني أن واجب قبيلة شيوه يوي
هو حماية يان بي
وعندما عُدتَ يا جلالة الملك إلى يان بي
... كنتُ أول
من رفع السلاح استجابةً لنداء الملك
أرجو من جلالتكَ أن تنظر
إلى ولاء قبيلة شيوه يوي
المتوارث عبر الأجيال
وتعفو عني هذه المرة
كان من المفترض أن ندخل
القصر معًا اليوم في الضحى
لكن الآن قد دخل وقت الظهيرة
ولم يظهر الشيخ قه لين بعد
... أيمكن أنه
قد تراجع عن قراره؟
!مستحيل
ألم يكن الشيخ قه لين هو الأكثر معارضةً
لزواج جلالة الملك من تشو تشياو؟
هل يُعقل أنه في هذه اللحظة
قد تراجع؟
!أيها الشيخ! أيها الشيخ
وصلتنا أخبار للتو
آمل ألا يكون قد حدث شيء سيء
حدث مكروه للشيخ قه لين
لقد مات الليلة الماضية
على الطريق إلى المدينة
!جلالة الملك
لقد حان الوقت
لتبديل ملابسك والتوجه إلى
معبد الأجداد لتقديم القرابين
!هناك قتلة! احموا جلالته
!تشو
!جلالة الملك
لقد مررنا بالكثير معًا
كنت أظن أن كل شيء قد انتهى
وأن هذه بداية جديدة لنا
فلتصبر يا جلالة الملك
!جلالة الملك
الملكة لم تمت
من دون إذني
من يجرؤ على تركها تموت؟
!جلالة الملك
ابحثوا لتشو عن أفضل الأطباء
هل اعترف؟
!يفضل الموت على الكلام
!تكلم
!سأتكلم، سأتكلم
... إنه
إنه ... إنه تشنغ يوان
!إنه السيد تشنغ يوان
أنتَ تهذي
أعلم أن معظم قادة يان بي والقبائل
لا يريدونني أن أتزوج يان شيون
بل إن بعضهم يريد موتي
!أنا آسفة
... أنا ... أنا
[إلى الجنرال هوان شخصيًا]
!تشو
!يا حراس
!جلالة الملك
أين الملكة؟
أصدروا أمري
أغلقوا جميع الطرق
ولا تسمحوا بإيذاء تشو ولو بشعرة
أعيدوها إليَّ
أمركَ
كأنكِ أمامي حين تقرأين هذه الرسالة
أيتها الجنرال هوان، عندما ترين هذه الرسالة
ربما أكون قد تعرضت لمكروه
سمعتُ أنكِ أيتها الجنرال هوان
عطوفة على جنودكِ دائمًا
وأنكِ بعد موت جنود منطقة شيوه يوي
فإنك لا تدّخرين جهدًا
لتحققين أمنياتهم الأخيرة
نيابة عنهم
... أعلم
أن هناك الكثيرين
سيمنعون زواجي من يان شيون
لذلك كتبت لكِ هذه الرسالة مسبقًا
أنا ويان شيون
منذ رحلتنا من دا يونغ إلى يان بي
واجهنا مصائب لا حصر لها
ورغم أنني لا أتذكر كل شيء
فإنني ما زلت أراه أقرب الناس إليّ
... لذلك
إن كان رحيلي
سيمنعه من الوقوع في الفتن
فذلك ما أتمناه حقًا
لكن لا يزال هناك أمر واحد يقلقني
أعلم أن يان شيون يكنّ لي مشاعر عميقة
وسيمنحني جنازة تليق بملكة يان بي
لكن هذا الأمر لا يعود عليّ ولا على يان بي
بأي فائدة تُذكر
لم نلتقِ إلا مرة واحدة
ومع ذلك شعرت بالألفة معكِ
إذا قرأتِ هذه الرسالة
فهل يمكنكِ أن تنقلي جثماني
وتعيديه إلى البحيرة الجليدية؟
... لطالما شعرتُ
أن ذكرياتي المفقودة هناك
... أريد أن أُدفن
مع ذلك الماضي
بعد أن نغادر مدينة تشن هوانغ
اتبعيني
سآخذكِ معي إلى يان بي
وسأحميكِ
حسنًا
... إذًا عدني
أن تأخذني لتناول طعام لذيذ بعد أن نخرج
كل ما تستطيعين ذكره
سأحضره لكِ
اسمي تشو تشياو
وأخبركَ به أنتَ فقط
... إذًا من الآن فصاعدًا
سأناديكِ بتشو
حسنًا؟
بسبب لقائنا العابر
أوصلتكِ إلى هنا لتحقيق أمنيتكِ الأخيرة
على الرغم من أنني
لا أعرف ما مررتِ به من قبل
لكن آمل أن ترقدي بسلام
!وداعًا
كنت أعلم أنكَ ستأتي بالتأكيد أيها الملك
أيتها الجنرال هوان، لماذا فعلتِ هذا؟
أنا أساعد الآنسة تشو
في تحقيق أمنيتها الأخيرة فحسب
لماذا خنتني؟
لأنني أخطأت في فهمكَ أيها الملك
لقد نشأنا معًا منذ الصغر
كنت أظن أنكَ الشخص
الذي يمكنه حمايتي وحماية يان بي
لكنكَ دسستَ عشبة القيود في دوائها
لتجعلها تنسى ماضيها عمدًا
... لا أعرف
ما هو هدفكَ من فعل هذا
ولا أريد أن أعرف
الملك في نظري
يجب أن يكون شخصًا صريحًا
وخالص الطويّة
ولن أؤيد ملكًا كهذا أبدًا
أنا زعيمة قبيلة شيوه يوي
... وسألتزم حتمًا
بالقسم الذي توارثته قبيلتنا
بالولاء ليان بي عبر الأجيال
إذا أراد ملك يان بي موتي
فسأمتثل لأمره
تفضل يا جلالة الملك
تشو
لنعد إلى المنزل
لماذا؟
أريد أن أنتقم لتشو قه يوه
ولجيش شيو لي
لقد كنتِ تخدعينني طوال الوقت
أنتِ تتذكرين كل شيء
أليس كذلك؟
جماعة دا تونغ
!أيها الملك، غادر سريعًا
لقد كنت أرسل الناس لمراقبتكِ طوال الوقت
... متى
أبلغتِ رجال جماعة دا تونغ؟
عندما اشتريتُ لكَ
حزام الزفاف
يا صاحب المتجر
سآخذ هذا الحزام
[في يوم زفاف ملك يان، يُنصَب كمينًا
عند بحيرة الجليد انتظارًا له]
... ذلك المتجر
هو معقل جماعة دا تونغ
أنتِ لم تنسي تشو قه يوه أبدًا، أليس كذلك؟
صحيح
كنتُ أخدعكَ طوال الوقت
عندما حميتني في مخازن دا يونغ
وتلقيتَ تلك الطعنة من أجلي
تذكرتُ كل شيء
تذكرت أنني قائدة جيش شيو لي
وأننا واجهنا الحياة والموت معًا في دا يونغ
وخلال تلك السنوات في جماعة دا تونغ
كان لدينا نفس المثل العليا
قلت إن يان بي ستكون بلا حروب
ولا ظلم
وأنكَ ستمنحني
سهوبًا أركض فيها بحرية
لكنني أتذكر أيضًا
كيف غيّرتكَ السلطة
وخنت قسمكَ
... واستغللتني
في قتل جيش شيو لي
واستدراج تشو قه يوه
إلى البحيرة الجليدية وقتله
... كم من الناس
تشتتوا وفقدوا بيوتهم بسببكَ
!أيها الملك، غادر سريعًا
!الجليد لم يعد يتحمل
جيش النسور السوداء
بأمر الملك
اقتلوهم جميعًا ولا تتركوا أحدًا
أطلقوا السهام
في الحقيقة، كنتُ أعلم
منذ البداية أنكِ تخدعينني
لكنني أردت أن أجرب مرة واحدة
أنك لن تتركيني أموت
... والآن يبدو
أنني كنتُ مخطئًا
القتلة الذين حاولوا اغتيالي
يوم الزفاف قد اعترفوا منذ زمن
لقد عرفتُ بخطتكم منذ وقت طويل
طريقة استخدام الإبر الفضية
لسدّ نقاط الوخز والتظاهر بالموت
علمك إياها تشو قه يوه، أليس كذلك؟
تشو
عودي معي
ولنبدأ من جديد
!جلالة الملك
تشو
♪ الغبار في هذا العالم ♪
♪ تذروه الرياح فيتلاشى ♪
♪ من يستطيع أن يبقى هادئًا ♪
♪ ويظل ثابتًا ♪
♪ دون حتى أدنى اضطراب ♪
♪ لنواجه معًا ♪
♪ عواصف الرياح والأمطار ♪
♪ وآلامًا تخترق العظام ♪
♪ دون أن نعبس ♪
♪ حتى اليَشم إن نُحت مرارًا ♪
♪ يظل في النهاية حجرًا ♪
♪ وسيفنى في النهاية إلى العدم ♪
أفديك بحياتي مقابل ذلك
ابحثوا في منطقة بحيرة تشيان تشانغ
سواء كانت حيّة أم ميتة
أحضروا لي تشو تشياو
أمركَ
تشو قه يوه، لا ترحل
شينغ
لستِ نِدًّا لي
ولا أريد أن أؤذيكِ
سأذهب معكِ فحسب
!تشو تشياو
يجب أن تموتي