Tak kira macam mana pun,
awak pun dikira selamatkan saya sekali.
Sebagai balasan,
saya akan tinggalkan mayat awak
dalam keadaan sempurna.
Biar awak mati
dengan lebih bermaruah dan bersih.
Chu!
Abang Yan Xun,
kalau awak terus begini,
dia bukan sekadar
minum air sejuk saja.
♪ Hanya memohon kebahagiaan di dunia ♪
♪ Demi satu janji untuk kembali ♪
♪ Cairkan ais ♪
♪ Yang terbentuk takdir ♪
♪ Biar malam ♪
♪ Sentiasa terang ♪
[REBIRTH]
[Episod 3]
Chu,
macam mana dengan awak?
Yan Xun,
saya Chu.
Saya Chu.
Chu,
jangan takut.
Saya baik-baik saja.
Yang Mulia Che,
bunuh Yan Xun,
sekarang ialah peluang keemasan.
Lapor!
Yang Mulia Che,
sepasukan besar Tentera Yan ada
di depan kem kita.
Mereka kata nak sambut Raja Yanbei mereka!
Yang Mulia Che,
jangan teragak-agak lagi.
Kalau teragak-agak lagi,
kita akan terlepas peluang.
Yang Mulia,
orang mereka dah sampai
di depan pintu kita.
Kalau tak dapat nampak Raja Yanbei,
mereka akan serang masuk!
Bunuh Yan Xun!
Yang Mulia, tak boleh lepaskan mereka!
Pergi!
Tak boleh lepaskan mereka!
Bunuh Chu Qiao untuk saya!
Kanda Zhao Che,
apa saja yang Chun'er mahukan,
kanda akan berusaha sedaya upaya
untuk dapatkannya.
Sekarang Chun'er cuma
nak Chu Qiao mati.
Tolong Chun'er bunuh Chu Qiao, baik?
Pengawal, bawa puteri pergi.
Chu Qiao, saya mesti bunuh awak!
Chun'er,
cukuplah!
Kanda,
selagi kanda bunuh Chu Qiao,
kanda akan jadi wira negara Yong.
Biarpun demi diri kanda sendiri,
kanda tak boleh
biar dia pergi hidup-hidup!
Lepaskan mereka.
Yan Xun,
selagi saya masih hidup,
saya akan bunuh Chu Qiao
dan menghantui awak seumur hidup!
Maafkan patik kerana biadab.
Apa yang dititahkan oleh Puteri Chun'er
sebenarnya masuk akal.
Kalau mereka berdua pulang hidup-hidup,
mereka akan jadi
ancaman besar bagi negara Yong selamanya.
Peperangan ini
dah berlarutan terlalu lama.
Jika bunuh Yan Xun,
entah sampai bila
hutang ini baru akan selesai.
Tentera dan rakyat negara Yong
pun dah tak tertanggung lagi.
Maafkan saya.
Awak sanggup bergadai nyawa
untuk melindungi saya,
tapi saya masih meragui awak.
Chu,
awak dah ingat saya semula?
Hari ini, semasa awak menahan tikaman
untuk saya,
saya macam teringat beberapa babak.
Perkara ini pernah
berlaku sebelum ini, kan?
Yan Xun,
mari minum sikit air.
Kita merancang semuanya perlahan-lahan,
baik?
Awak datang sini untuk apa?
Saya datang untuk melihat
macam mana Putera Yanbei
[Anak kepada keluarga bangsawan Muhe
di negara Yong, Muhe Xifeng]
yang dulu boleh jadi banduan sekarang.
Yan Xun!
Chu!
Baguslah awak ada di sini juga.
Dulu awak potong jari saya,
sekarang,
saya pastikan awak bayar balik
seratus kali ganda.
Pengawal!
Lepaskan saya!
Berhenti!
Hutang mesti dibayar,
itu memang lumrah.
Saya bayar untuk dia!
Muhe Xifeng,
kita berdua pun lelaki.
Saya akan bayar hutangnya!
Saya nak bayar sendiri,
saya tak nak awak bayar untuk saya!
Memandangkan awak nak bayar untuk dia,
awak buatlah sendiri.
Chu,
awak kata nyawa awak tak berharga,
tapi bagi saya,
ia lebih penting daripada segala-galanya.
Jangan!
Pada masa itu,
Maharaja Negara Yong
memfitnah ayah saya menderhaka
dan membunuh seluruh keluarga saya.
Di atas Platform Sembilan Neraka,
demi melindungi saya,
parut ini tertinggal
pada belakang badan awak.
Saya pun bersumpah pada masa itu,
saya takkan biar awak dicederakan lagi.
Tak kira berapa banyak tikaman
yang perlu saya tahan untuk awak,
saya rela buat begitu.
Yan Xun,
semua yang awak cakap ini
dan parut ini,
saya dah tak ingat lagi.
Apa yang dah berlalu,
biarlah ia berlalu saja.
Selagi sekarang,
Chu ada di sisi saya, itu dah cukup.
Sebelum ini, Chu balik ke Ibu Kota Yan
dan diserang oleh Persatuan Datong
dalam perjalanan.
Tak sampai dua hari,
Zhao Chun'er pula muncul.
Beta sentiasa tertanya-tanya,
sejak Chu sedar,
dia tak pernah tinggalkan kem tentera.
Siapa sebenarnya
yang membocorkan berita ini
atau sengaja
menyebarkan berita ini
lalu menarik mereka datang?
Tuanku syaki
patik yang buat begitu?
Beta tak perlu syak awak pun.
Awak ingat beta tak tahu
apa yang awak dah buat?
Cheng Yuan mula ikut tuanku
sejak umur 13 tahun.
Tuanku yang biar patik hidup.
Tak kira apa yang patik buat,
semuanya demi tuanku
dan semuanya tanda kesetiaan patik
kepada tuanku.
Jika tuanku ingin bunuh patik,
sila teruskan saja.
Awak ingat beta tak berani bunuh awak?
Tentulah tuanku berani.
Namun, biarpun tuanku bunuh patik,
patik pun takkan mengubah pandangan saya.
Tuanku, Chu Qiao dan Tentera Yanbei
ada konflik dan hubungan silam yang rumit.
Jika tuanku mengahwininya
sebagai Maharani Yanbei,
pasti akan timbulnya masalah
pada masa depan.
Puak-puak lain pun takkan setuju.
Jika tuanku masih
fikirkan kepentingan Yanbei,
dendam kesumat dengan negara Yong
dan Mendiang Maharaja Yanbei
yang belum bersemadi dengan aman,
tuanku pasti tak boleh mengahwini Chu Qiao
sebagai Maharani Yanbei.
Keluar!
Semua keluar dari sini!
Panglima Cheng,
ini untuk awak.
Ia boleh memulihkan luka,
kalau berkesan,
luka awak pun takkan tinggalkan parut.
Pegawai Wanita Helian berani
datang menjenguk saya pada waktu begini,
awak tak takut baginda anggap awak
sebagai sekutu saya
dan akan hukum awak sekali?
Saya bukan saja berani
datang menjenguk panglima,
tapi juga datang untuk
berterima kasih kepada panglima.
Kita yang rancang hal ini bersama,
tapi panglima
tak bocorkan nama saya
di hadapan baginda.
Hanya dengan perkara ini,
dah terbukti bahawa panglima
ialah rakan kongsi yang boleh dipercayai.
Inikah tanda terima kasih
Pegawai Wanita Helian?
Tentulah tidak.
Memandangkan ingin
berterima kasih kepada panglima,
tentulah saya perlu bantu panglima
mencapai hasrat awak.
Awak masih nak
bertindak terhadap Chu Qiao?
Tentulah saya takkan bertindak,
tapi bukan saja puak Helian kami
yang tak boleh terima dia di Yanbei.
Baginda mungkin tak kisah
tentang puak-puak lain,
tapi macam mana dengan Puak Kawasan Salji?
Pengawal!
Apa yang dibakar di dalam perasap ini?
Panglima Huan.
Kenapa awak ada di sini?
Awak yang bakar benda
di dalam perasap ini?
Kemenyan ini untuk menenangkan fikiran.
Apabila baginda berperang,
baginda sering tak dapat beradu lena
pada waktu malam.
Jadi, saya akan sediakan ini
untuk baginda.
Saya boleh makan dan tidur dengan lena,
saya tak perlukan benda ini.
Lebih baik Pegawai Wanita Helian
pergi ambil berat tentang
panglima dan tentera yang cedera.
Mereka lebih memerlukan pegawai
daripada saya.
Panglima Huan seorang yang mulia.
Namun, saya datang kali ini
demi panglima dan tentera juga.
Seingat saya, kita tak rapat pun.
Pegawai Wanita Helian ada apa-apa
yang perlukan bantuan saya?
Maharaja kami
sangat mencintai Panglima Chu Qiao.
Cinta baginda amat mendalam.
Demi Panglima Chu
baginda tanpa mengira akibatnya
menyerang hendap
Panglima Zhuge Yue dari negara Yong
lalu mencetuskan peperangan antara Yanbei
dengan negara Yong di Gerbang Meilin.
Betapa ramai
pahlawan Tentera Helang Hitam kita
yang terkorban di kaki Gunung Min Barat.
Sekarang, Tentera Yong baru saja berundur,
baginda pula tak mengendahkan
bantahan puak-puak Yanbei,
berkeras nak pulang ke Ibu Kota Yan
demi mengahwini Chu Qiao sebagai maharani.
Chu Qiao?
Apabila saya di kawasan salji Yanbei,
saya pernah dengar tentang halnya.
Dia juga seorang panglima, kan?
Namun, peperangan yang disertainya
taklah seterkenal hal-hal lain tentangnya.
Panglima Huan,
puak Helian kami lemah dan tak berkuasa,
kami tak berani
mempersoalkan tindakan baginda
Namun, panglima pasti tahu
apa pandangan
para pertua puak Yanbei yang lain
terhadap baginda sekarang, kan?
Baginda leka dengan perempuan
sampai mengabaikan urusan negara,
mungkin akan membawa
kepada kejatuhan negara.
Saya rasa
Panglima Huan dan Puak Kawasan Salji
pun tak nak hancurkan asas negara
yang dibina Mendiang Maharaja Yan
sebab seorang wanita, kan?
Saya tak tahu sama ada Chu Qiao itu
pembawa malang atau tak.
Namun, saya rasa awak
bukan orang baik pun.
Awak datang ke sini
hanya untuk menghasut saya
supaya menghalang baginda
daripada mengahwini Chu Qiao itu.
Apa tujuan awak pula?
Sama ada ini hasutan atau tak,
Panglima Huan boleh tentukannya sendiri.
Saya dah sampaikan pendapat saya,
saya minta diri dulu.
Chu.
Kita hampir sampai di Ibu Kota Yan.
[Ibu Kota Yan]
Maharaja Yan Xun dah berangkat pulang!
Tentera Yong dah berundur!
Tak perlu berperang lagi!
Baguslah!
Yang Teramat Mulia,
perkahwinan diraja akan berlangsung
tak lama lagi.
Ikut adat resam Yanbei,
sebelum perkahwinan diraja dilangsungkan,
Yang Teramat Mulia perlu menyulam
sehelai tali pinggang untuk baginda.
Pada hari perkahwinan,
baginda akan memakai tali pinggang itu
dan mencemar duli tokong nenek moyang
di luar Ibu Kota Yandu untuk menyembah
nenek moyang bersama Yang Teramat Mulia.
Di Ibu Kota Yan ini,
kedai pakaian mana yang terbaik?
[Kedai Pakaian Huajin]
Yang Teramat Mulia,
tali pinggang ini tak mematuhi peraturan.
Tauke,
saya nak tali pinggang ini.
ini bayarannya.
Ini tali pinggang yang Chu hadiahi saya?
Baguslah.
Saya akan sentiasa pakai tali pinggang ini
sampai hari perkahwinan kita
dan menyembah nenek moyang.
Tali pinggang ini
taklah berharga sangat.
Chu,
saya juga ada hadiah untuk awak.
saya sediakan ini khasnya untuk awak.
Selepas kita berkahwin,
sinilah kamar tidur awak
dan juga rumah kita.
Begitu mewah,
saya risau saya tak biasa tinggal di sini.
Chu,
♪ Debu di dunia ♪
saya pernah berjanji sebelum ini,
saya akan bawa awak pulang ke Yanbei.
Sekarang, janji itu akhirnya ditunaikan.
♪ Terus bertebaran kalau ditiup angin ♪
Awak tiada rumah,
♪ Siapa yang boleh tenang ♪
tiada ahli keluarga juga.
Oleh itu, sinilah rumah awak.
♪ Tak terkejut ♪
♪ Debaran jantung yang halus ♪
Sayalah
♪ Nyawa tergantung di hujung benang ♪
ahli keluarga awak.
♪ Semakin ditarik, semakin lembut ♪
Chu,
♪ Siapa berani janjikan selamanya? ♪
kita
♪ Ikut takdir ♪
dikurung di Halaman Yingge sebelum ini.
Hidup dalam ketakutan siang dan malam.
♪ Semua dendam dan budi
sejak dulu cuma anggapan ♪
Selepas itu,
kita pergi berperang.
hidup susah dan menderita.
♪ Mengapa kau tak puas meminta lagi? ♪
Pada masa itu,
saya dah berazam dalam hati.
♪ Cipta ♪
♪ Alasan yang mulia ♪
Saya mesti membina keluarga
yang terbaik untuk awak kelak
supaya awak tak perlu hidup sebegitu lagi.
♪ Pernah kita sama-sama ♪
♪ Terbuai angan-angan ♪
Mulai sekarang,
awaklah Maharani Yanbei saya.
♪ Keindahan tak pernah ♪
Anak kita
♪ Kekal abadi ♪
ialah Putera Yanbei.
♪ Biarpun jed diukir lagi ♪
♪ Ia tetap cuma batu ♪
♪ Akhirnya akan jadi kosong juga ♪
Tuanku,
dah tiba masanya maharani santap ubat.
Maharani dah beradu,
beri ubat esok saja.
Junjung titah, tuanku.
Chu,
saya buat semua ini demi kebaikan awak.
Saya harap awak
dapat tidur lena selepas ini
tanpa terfikir sebarang masalah lagi.
Yang Teramat Mulia,
baginda menitahkan
supaya Yang Teramat Mulia
jangan terlalu penat.
♪ Melawan angin
memijak embun beku ♪
♪ Menjejak bumi
kuda melangkah ringan ♪
♪ Ufuk terletak di tempat jauh ♪
♪ Goyang dengan perlahan ♪
♪ Menembus kabut rimba
lintas ribuan bukit ♪
♪ Badan berselimut
cahaya bulan yang sunyi ♪
♪ Mengalami ombak yang menggelora ♪
♪ Tak kisah sejauh mana jalan ♪
♪ Arak kuat untuk padang liar ♪
♪ Angin pasir di utara macam anak panah ♪
♪ Aku menggerakkan cambuk
dan menunggang kuda ♪
♪ Mengejar asap dan awan
sejauh ribuan batu ♪
♪ Gunung dan sungai
seperti berlalu ke belakang ♪
Awak mampu!
♪ Angin memahkotai aku ♪
♪ Matamu menyala bagaikan api ♪
♪ Angin kuat memutuskan tali ziter ♪
♪ Bermain selama lima ribu tahun ♪
♪ Aku menunggang kuda ke selatan ♪
♪ Menunggang kuda pada musim bunga ♪
♪ Bunyi tapak kaki kuda semakin jauh ♪
♪ Melintasi puncak gunung ♪
♪ Sekali lengkingan
bergema antara langit dengan bumi ♪
♪ Angin sepoi-sepoi ♪
♪ Dunia terbentang bagai lukisan ♪
♪ Mengejar bulan purnama ♪
♪ Dengan semangat yang
menelan gunung dan sungai ♪
Bagus!
Apa yang boleh dilatih
dengan tunggul kayu yang mati ini?
Rupanya Panglima Huan.
Dah lama saya dengar tentang awak.
Pedang panjang Yanbei
bukan digunakan sebegini.
Pahlawan Yanbei hanya menyerang
dan takkan mengelak musuh.
Kekuatan tangan awak tak cukup,
tenaga dalaman tak stabil,
ini pantang larang besar
dalam penggunaan pedang.
Memandangkan awak seorang panglima,
awak mesti ada kebolehan sebenar.
Kalau tidak, lebih baik
jadi maharani elok-elok.
Jangan campur tangan
dalam hal ketenteraan dan negara.
Saya baru dengar
awak belum pulih sepenuhnya.
Kemenangan saya tadi tak adil pula.
Lepas awak sembuh,
mari kita bertarung sekali lagi.
Panglima Huan,
jangan buat bising.
Kita tak kenal pun,
kenapa Panglima Huan
datang menyusahkan saya?
Saya tahu kebanyakan panglima
dan puak-puak di Yanbei
pun tak nak saya kahwini Yan Xun,
malah ada orang yang nak saya mati.
Namun, saya nak ingatkan Panglima Huan
dengan niat baik,
jangan dipergunakan oleh orang lain.
Awak ingat saya bodoh?
Biarpun saya tak campur urusan kamu,
orang-orang tua
daripada puak-puak Yanbei itu
tetap akan buat awak
dan Yan Xun tak senang duduk.
Panglima Huan,
saya tak nak Yanbei
berpecah-belah kerana saya.
Saya lagi tak nak Yan Xun terlibat
dalam masalah kerana saya.
Saya boleh lepaskan gelaran
Maharani Yanbei ini.
Sejak saya bangun di tasik ais,
saya asyik rasa macam ada sesuatu
yang saya tak ingat lagi.
Saya selalu bermimpi tentang
tasik ais itu.
Saya mahu melihat di sana,
tapi tak pernah ada peluang.
Saya tahu Yan Xun sangat sayangi saya,
tapi saya tak nak dia terpesong daripada
apa yang patut dilakukannya sebab saya.
Jika Panglima Huan
boleh bantu saya tinggalkan tempat ini,
ia akan jadi pilihan terbaik
untuk saya,
Yan Xun
dan seluruh Yanbei.
Awak suruh saya bantu awak
khianati Yan Xun?
Panglima Huan,
sila minum teh.
vila yang awak lihat tadi,
awak rasa berpuas hati?
Yanbei baru stabil,
dana ketenteraan agak ketat.
Entah berapa banyak wang perbendaharaan
yang dihabiskan untuk
membina istana sementara ini.
Perkahwinan maharaja
akan berlangsung tak lama lagi.
Demi mengahwini maharani,
perbelanjaan ini tak dapat dielakkan.
Berhenti di sana.
Berikan salam kepada Panglima Huan
dan Pegawai Helian.
Apa yang awak curi-curi buat di sini?
Tiada apa-apa.
Bukakan kotak ini.
Panglima Huan,
ini ubat untuk Cik Chu,
rasanya tak...
Bukalah.
Rumput Belenggu.
Ubat rahsia Tentera Yanbei.
Patik baru terjumpa ia dalam ubat Chu Qiao
yang diberi olehnya.
Apa yang berlaku?
Patik tak tahu.
Patik cuma hantar ubat untuk Cik Chu,
patik tak tahu apa itu Rumput Belenggu.
Su dah lama berkhidmat di istana.
Beta percayai dia takkan cederakan Chu.
Rumput Belenggu ialah
hal sulit ketenteraan.
Macam mana seorang pegawai wanita
boleh memilikinya?
Siapa dalang di sebalik awak?
Huan Huan,
awak dah berperang berhari-hari,
pasti awak dah penat.
Lebih baik awak berehat lebih lama.
Tiga hari lagi,
beta dan Chu akan berkahwin.
Para ketua puak juga akan datang hari itu.
Nanti, awak boleh berjumpa dengan mereka
dan meraikan perkahwinan beta
dan Chu bersama.
Rumput Belenggu digunakan
untuk soal siasat.
Ia digunakan untuk
melemahkan semangat tawanan.
Orang yang makan ia
akan hilang semangat...
Panglima Huan,
awak dah cakap
terlalu banyak.
Tuanku,
semasa ayah patik masih hidup,
dia bersumpah setia
kepada Mendiang Maharaja Yan.
Dia beritahu saya tugas Puak Kawasan Salji
adalah untuk melindungi Yanbei.
Apabila tuanku berangkat pulang ke Yanbei,
patik ialah orang pertama
yang menyokong tuanku dengan tentera.
Mohon tuanku, demi kesetiaan
Puak Kawasan Salji turun-temurun,
ampunkan patik!
Kita dah janji nak masuk ke istana bersama
pada jam Si (Pukul 9 pagi) hari ini,
tapi sekarang dah
sampai jam Wu (Pukul 11 pagi),
Pertua Gelin masih belum muncul.
Jangan-jangan dia
dah mungkir janji?
Tak mungkinlah.
Bukankah Pertua Gelin yang paling lantang
menentang perkahwinan baginda
dengan Chu Qiao?
Takkanlah sampai saat genting ini,
dia menarik diri pula?
Pertua!
Baru dapat berita...
Jangan-jangan ada apa-apa yang berlaku?
Pertua Gelin ditimpa malang.
Dia dah meninggal dunia dalam perjalanan
ke ibu kota semalam.
Tuanku,
dah tiba masanya.
Sila bersiap untuk mencemar duli ke
tokong nenek moyang untuk sembahyang.
Ada pembunuh upahan! Lindungi baginda!
Chu!
Tuanku!
Chu,
kita dah lalui begitu banyak perkara.
Beta ingat semuanya dah berakhir
dan inilah permulaan baharu untuk kita.
Tuanku, sila bertabah.
Tuanku...
Maharani belum mangkat.
Tanpa kebenaran beta,
siapa yang berani biarkan dia mangkat?
Tuanku!
Cari tabib yang lebih baik untuk Chu!
Dia sudah mengaku?
Dia lebih rela mati
daripada cakap apa-apa.
Cakaplah!
Saya cakap.
Ia...
Cheng Yuan...
Tuan Cheng Yuan ialah dalangnya.
Awak merepek!
Saya tahu kebanyakan panglima
dan puak-puak di Yanbei
tak nak saya berkahwin dengan Yan Xun,
malah ada yang nak saya mati.
Maafkan saya,
saya...
[Kepada Panglima Huan]
Chu.
Pengawal!
Tuanku.
Di mana maharani?
Turunkan perintah beta,
sekat semua jalan.
Jangan cederakan Chu walau sedikit pun.
Bawa dia balik kepada beta!
Junjung titah, tuanku.
Seperti bertemu di sebalik tulisan.
Apabila Panglima Huan baca surat ini,
mungkin saya dah ditimpa malang.
Saya dengar Panglima Huan
selalu bersimpati terhadap tentera.
Selepas tentera
di kawasan sempadan bersalji terkorban,
Panglima Huan akan berusaha
tanpa mengenal penat untuk menunaikan
hajat terakhir mereka.
Saya tahu
pasti ada ramai orang
yang ingin menghalang
perkahwinan saya dan Yan Xun.
Sebab itu saya tulis surat ini
kepada awak lebih awal.
Saya dan Yan Xun
telah melalui banyak kesusahan
dari negara Yong hingga ke Yanbei.
Biarpun saya tak ingat sepenuhnya
masa lalu itu,
saya tetap masih anggap dia sebagai
orang yang paling rapat dengan saya.
Oleh itu,
jika pemergian saya
dapat membebaskannya daripada masalah,
itu pun hajat saya yang tertunai.
Cuma ada seperkara
yang saya tak boleh lepaskan.
Saya tahu perasaan Yan Xun
terhadap saya sangat mendalam.
Dia pasti akan mengebumikan saya
dengan upacara Maharani Yanbei.
Perkara ini bagi saya dan Yanbei
pun tiada faedahnya.
Kita hanya pernah berjumpa sekali,
tapi saya rasa sangat serasi dengan awak.
Kalau awak dapat baca surat ini,
boleh tak awak hantar mayat saya
balik ke tasik ais?
Saya selalu rasa
di sana ada ingatan saya yang hilang.
Saya ingin dikebumikan bersama
masa lalu saya itu.
Selepas kita tinggalkan kota Zhenhuang
awak ikut saya saja.
Saya bawa awak balik ke Yanbei.
Saya akan lindungi awak.
Baik.
Kalau begitu, awak janji kepada saya,
selepas keluar,
awak bawa saya pergi makan makanan sedap.
Selagi awak sebut,
saya akan cari semuanya untuk awak.
Nama saya Chu Qiao,
saya hanya beritahu awak seorang.
Kalau begitu,
saya akan panggil awak Chu selepas ini,
baik?
Sebab pertemuan singkat kita,
saya hantar awak ke sini
untuk tunaikan hajat terakhir awak.
Biarpun saya tak tahu
apa yang awak lalui sebelum ini,
semoga roh awak
dapat bersemadi dengan aman.
Selamat tinggal.
Patik dah agak tuanku
pasti akan berangkat datang.
Kenapa Panglima Huan buat begini?
Pati cuma tolong tunaikan
hajat terakhir Cik Chu.
Mengapa awak khianati beta?
Sebab patik telah silap menilai tuanku.
Patik dan tuanku
membesar bersama sejak kecil.
Patik ingat tuanku ialah orang yang boleh
melindungi Yanbei bersama patik.
Namun, tuanku meletakkan
Rumput Belenggu dalam ubatnya
dan sengaja buat dia
lupa akan masa lalunya.
Patik tak tahu
apa tujuan tuanku buat begitu
dan patik juga tak ingin tahu.
Maharaja dalam hati beta
sepatutnya seorang
yang berfikiran terbuka
dan terus terang.
Patik takkan menyokong
maharaja seperti tuanku.
Patik sebagai Ketua Puak Kawasan Salji,
patik pasti akan mematuhi
sumpah Puak Kawasan Salji untuk
setia kepada Yanbei turun-temurun.
Jika Maharaja Yanbei nak patik mati,
patik akan patuh dan mati saja.
Tuanku bertindak saja.
Chu,
mari kita balik.
Chu...
Mengapa?
Saya nak balas dendam untuk Zhuge Yue
dan Tentera Anggun!
Awak tipu saya selama ini.
Awak ingat semuanya,
betul?
Persatuan Datong?
Tuanku, cepat lari!
Saya sentiasa mengarahkan orang
untuk mengawasi awak.
Bilakah awak
maklumkan kepada
orang Persatuan Datong?
Apabila saya belikan awak
tali pinggang perkahwinan itu.
Tauke,
saya nak tali pinggang ini.
[Pada hari perkahwinan Maharaja Yan,
pasukan tentera menunggu di tasik ais]
Kedai itu
ialah pangkalan Persatuan Datong?
Awak tak pernah lupakan Zhuge Yue,
betul tak?
Betul.
Saya tipu awak selama ini.
Di gudang bijirin negara Yong,
semasa awak menahan tikaman itu
untuk saya,
saya dah teringat semuanya.
Saya ingat saya ketua Tentera Anggun,
hidup dan mati bersama awak
di negara Yong.
Apabila dalam Persatuan Datong,
kita ada cita-cita yang sama.
Awak kata Yanbei takkan ada peperangan
dan tiada penindasan.
Awak kata awak akan beri saya
padang rumput yang bebas
untuk ditunggang.
Namun, saya juga masih ingat
macam mana awak dibutakan kuasa
dan mungkir janji!
Awak gunakan saya
untuk membunuh Tentera Anggun.
Awak memancing Zhuge Yue
ke tasik ais dan membunuhnya.
Berapa ramai orang
jadi pelarian
dan kehilangan keluarga sebab awak?
Tuanku, cepat lari!
Permukaan ais ini
tak dapat menampung lagi.
Tentera Helang Hitam.
Titah baginda,
bunuh semua orang
dan jangan tinggalkan seorang pun.
Lepaskan anak panah!
Sebenarnya, saya dah lama tahu
awak menipu saya,
cuma saya mahu bertaruh sekali.
Bertaruh bahawa awak tak sampai hati
biarkan saya mati.
Nampaknya sekarang,
saya salah bertaruh pula.
Pembunuh upahan semasa perkahwinan itu
dah lama mengaku.
Saya dah lama tahu rancangan kamu.
Cara gunakan jarum perak untuk tutup
titik akupunktur dan berpura-pura mati,
Zhuge Yue yang ajar awak, betul?
Chu,
ikut saya balik.
Kita mulakan semula.
Mari kita balik.
Tuanku!
Chu!
♪ Debu di dunia ♪
♪ Terus bertebaran kalau ditiup angin ♪
♪ Siapa yang boleh tenang ♪
♪ Tak terkejut ♪
♪ Debaran jantung yang halus ♪
♪ Sama-sama menghadapi ♪
♪ Angin kencang dan hujan deras ♪
♪ Hadapi kesakitan yang menusuk tulang ♪
♪ Tanpa berkerut ♪
♪ Biarpun jed diukir lagi ♪
♪ Ia tetap cuma batu ♪
♪ Akhirnya akan jadi kosong juga ♪
Saya tukarkan dengan nyawa saya.
Cari di sekitar Tasik Ribuan Kaki!
Sama ada hidup atau mati,
mesti cari Chu Qiao untuk beta!
Junjung titah, tuanku!
Zhuge Yue, jangan pergi.
Xing Er!
Awak bukan lawan saya,
saya takkan menyusahkan awak.
Saya akan ikut awak saja.
Chu Qiao,
awak mesti mati.