Betul, inilah benda itu.
Inilah Air Api.
Ia memang baru saja dihasilkan.
Tetapi, dos ini tepat untuk sehari.
Dari mana tuan muda jumpa benda ini?
Jika boleh jamin bekalan untuk
tujuh hari berturut-turut,
maka mata cik dapat diselamatkan.
Saya terjumpa benda ini
secara tak sengaja.
Bukankah hanya bekalan untuk tujuh hari?
Apa yang susahnya?
Qiao,
angkat kepala.
Qiao, awak rasa macam mana sekarang?
Li Ce,
ini Air Api.
Itu Zhuge Yue, Zhuge Yue yang hantar.
Bukan.
Memang benar ubat ini Air Api.
Tetapi, kenapa mesti
Zhuge Yue yang hantar ia?
Tak bolehkah saya, Li Ce,
pemuda tampan penuh pesona dan bergaya
yang mencari ia?
Saya pernah gunakan ubat ini
semasa di Pusat Gunung Hijau.
Ia dihasilkan oleh keluarga Zhuge.
Selepas dititiskan ke dalam mata,
objek halus boleh dilihat
dengan mata kasar,
penglihatan tetap jelas
walaupun dalam kegelapan.
Orang yang hantar ubat kepada saya
ialah Zhuge Yue, betul?
Qiao,
ubat ini...
Pernah tak
awak datang ke bilik saya malam tadi?
Buat apa saya pergi ke bilik awak?
Memang bukan awak.
Dialah orangnya.
Pastinya dia.
[REBIRTH]
[Episod 5]
Saya dah agak awaklah orangnya,
Panglima Zhuge.
Seni bela diri dan kebijaksanaan
Panglima Zhuge
memang hebat.
Semua orang tahu awak hanya
mengetuai 20 orang Tentera Pengawal Yue,
namun berani menyusup masuk ke
wilayah Yanbei
dan berlawan dengan berpuluh-puluh ribu
Tentera Helang Hitam Putera Yan.
Tetapi, mereka tak tahu awak terjatuh
ke dalam
tasik ais yang sangat dingin
berdekatan Ximeng.
Awak dicari oleh Tentera Yan
selama tiga bulan,
tetapi masih dapat terselamat.
Kenapa awak ada di sini?
Janganlah begitu dingin.
Saya cuma tak faham,
jadi nak tanya bagi pihak Qiao.
Memandangkan awak tak mati,
kenapa awak asyik bersembunyi
dan tak berani saling mengenali dengannya?
Saya ada sebab saya sendiri.
Awak tak perlu tahu.
Panglima Zhuge.
Awak ini seorang lelaki dewasa,
kenapa teragak-agak dan berlengah-lengah?
Jika awak mahu saling mengenali dengannya,
pergilah jumpa dia.
Dia sedang tunggu awak sekarang.
Jika awak masih nak berpura-pura mati,
janganlah asyik bersembunyi.
Sekejap datang jenguk dia,
sekejap lagi datang hantar ubat.
Qiao bukannya bodoh,
mana mungkin dia tak dapat rasa
awak masih hidup?
Awak buat apa?
Apa yang saya cakap tak betul?
Zhuge Yue,
awak nak bunuh saya?
awak nak buat apa?
Biar saya beritahu awak.
Jika awak bunuh saya,
akibatnya sangat serius, tahu?
Qiao.
Di mana Zhuge Yue?
Di mana dia?
Zhuge Yue?
Dia tak datang.
Qiao, saya dah beritahu awak.
Saya yang suruh Song Cheng
cari ubat ini untuk awak.
Kenapa awak tak percaya?
Saya tahu awaklah orangnya,
Zhuge Yue.
Qiao,
saya harap awak sembuh.
Zhuge Yue,
saya pasti akan tunggu sampai awak datang.
Sekarang dah hari keenam.
Qiao,
awak rasa macam mana?
Saya boleh nampak sedikit cahaya
dan bayangan.
Baguslah!
Selama beberapa hari ini,
saya bukan saja suruh Song Cheng
cari Air Api untuk awak,
malah suruh dia cari
banyak ubat untuk sambung tulang
dan pulihkan otot.
Kesan ubat-ubat itu pun sangat baik.
Saya rasa dalam setengah bulan lagi,
biarpun tak boleh gunakan pedang
dan lembing,
bergerak bebas sepatutnya tiada masalah.
Qiao,
saya tahu awak tak percaya kata-kata saya.
Namun tak kira negara Yong, Yanbei
atau Biantang,
semua orang tahu Zhuge Yue telah mati
dalam pertempuran di Tasik Ribuan Kaki.
Jika dia tak mati,
kenapa dia enggan saling mengenali
dengan awak?
Saya rasa,
tunggu awak gunakan ubat
pada hari terakhir,
ikutlah saya balik ke Biantang.
Saya tak nak pergi mana-mana.
Saya akan tinggal di sini.
Qiao,
mata awak perlukan 14 hari untuk pulih.
Sekarang keadaan Yanbei tak stabil,
ikut saya balik ke Biantang
barulah yang paling selamat.
Jika terlambat dan Yanbei ditutup
kerana perang saudara,
pada masa itu,
kita nak pergi pun dah tak boleh.
Li Ce,
saya hargai niat baik awak.
Tunggu tangan saya sembuh
dan boleh bergerak bebas,
saya akan tinggal di sini seorang diri.
Takkan ada apa-apa.
Qiao.
Li Ce,
terima kasih.
Namun, awak tak perlu pujuk saya lagi.
Yang Amat Mulia,
Yanbei sekarang dalam keadaan bergolak,
Cheng Yuan membunuh di merata tempat.
Puak-puak di Yanbei
mungkin memberontak pada bila-bila masa.
Patik risau kita tak boleh tinggal lama
di sini.
Beta faham apa yang awak cakap.
Namun, Qiao enggan ikut beta.
Yang Amat Mulia,
tetapi Yang Amat Mulia
ialah Putera Mahkota Biantang,
perkara ini melibatkan Biantang.
Song Cheng.
Awak pergi upah beberapa orang lagi.
Nak yang kuat.
Cari juga tali, kayu
dan kemenyan pemukau.
Kemenyan pemukau?
Sediakan sekali pedati dan bagasi.
Awal pagi esok,
selepas Qiao gunakan botol Air Api
yang ketujuh,
kita akan bawa dia balik ke Biantang
secara paksa.
Sekarang penglihatan dia masih kabur,
tangan dan kakinya pun belum pulih.
Kita pukul dia sampai pengsan,
ikat dan bawa dia pergi.
Pukul sampai pengsan?
Itu Panglima Chu.
Bolehkah
kita kalahkan dia?
Betul.
Tak boleh.
Itu Qiao.
Begini,
awak tukar tali itu kepada kain sutera.
Beli juga kemenyan pemukau
yang paling baik.
Jika tak boleh,
campurkan saja dengan Ambergris
kegemaran beta,
wangi.
Sediakan juga pedati yang paling besar.
Kita ikat dia dengan cara yang baik.
Tunggu apa lagi? Cepatlah pergi!
Patik pergi sekarang.
Oh ya.
Ingat beli kuih kegemaran Qiao.
Jangan biarkan dia lapar dalam perjalanan.
Baik.
Patik akan pergi uruskan sekarang.
Beli kuih kegemaran Qiao
untuk Yang Amat Mulia.
Awak...
Biar saya minum sendiri.
Yang Amat Mulia,
Tuan Muda Zhuge Yue telah menghantar
beberapa ubat ke sini,
katanya ubat yang selalu digunakan
oleh Cik Chu
♪ Di permukaan air ♪
semasa tinggal di Pusat Gunung Hijau.
♪ Tak terhitung jumlahnya ♪
Zhuge Yue?
♪ Riak air ♪
Dia dah datang?
Tuan Muda Zhuge Yue suruh Yue Qi
yang menghantar ubat ke sini.
♪ Memantulkan dunia manusia ♪
♪ Bertemu dan berpisah ♪
Saya tak nak ubat yang dihantarnya.
Dia pasti nak ambil kesempatan
untuk meracuni saya.
♪ Takdir begitu berat sebelah ♪
♪ Kembalikan kenangan kepadamu ♪
♪ Tapi tinggalkanku ♪
Hantar racun kepada awak
dalam cuaca sejuk begini.
♪ Berhenti di tempat asal ♪
Awak ini betul-betul anggap diri awak
penting sangat.
Hantar ubat kepada hamba
macam saya dalam cuaca sejuk begini,
♪ Hujan turun ♪
♪ Rinduan yang tertinggal ♪
Tuan Muda Zhuge Yue
♪ Muncul lagi ♪
memang telah bersusah payah.
Mulut awak tajam betul.
♪ Angin memalsukan ♪
Saya rasa awak telah lama sembuh.
♪ Diri sendiri yang lain ♪
♪ Bagaimana untuk melarikan diri ♪
♪ Daripada bayangan yang adanya kau ♪
♪ Di sebalik bayangan yang tak nyata ♪
♪ Tunggu untuk tenggelam ♪
♪ Hanya memohon kebahagiaan di dunia ♪
♪ Demi satu janji untuk kembali ♪
♪ Masuk ke dalam perangkap sendiri ♪
♪ Menempuh segala kesusahan ♪
♪ Mencari namamu ♪
♪ Sehingga ribut bertiup semula ♪
♪ Tak berbaloi untuk dikesali ♪
♪ Cairkan ais ♪
♪ Yang terbentuk takdir ♪
♪ Biar malam ♪
♪ Sentiasa terang ♪
Siapa awak?
Siapa awak sebenarnya?
Kenapa awak hantar Air Api kepada saya?
Qi.
Jangan-jangan awak Yue Qi?
Yue Qi, kenapa awak tak bercakap?
Awak tercedera di tasik ais
sampai menjadi bisu?
Kalau begitu, bagaimana dengan Zhuge Yue?
Di mana Zhuge Yue?
Tak mungkin.
Awak tipu saya.
Dia tak mati.
Dia jelas sekali selamatkan saya
di dasar tasik ais.
Kenapa Tentera Pengawal Yue
tak cari dia?
Kenapa kamu tak cari dia?
Pergi cari dia!
Carilah dia!
Carilah dia! Carilah!
♪ Debu di dunia ♪
♪ Terus bertebaran kalau ditiup angin ♪
Awak ialah Zhuge Yue,
♪ Siapa yang boleh tenang ♪
bukan Yue Qi.
♪ Tak terkejut ♪
♪ Debaran jantung yang halus ♪
♪ Nyawa tergantung di hujung benang ♪
Ini ditinggalkan
semasa awak selamatkan saya,
♪ Semakin ditarik, semakin lembut ♪
betul tak?
♪ Siapa berani janjikan selamanya? ♪
♪ Ikut takdir ♪
Saya ialah Yue Qi.
♪ Semua dendam dan budi
sejak dulu cuma anggapan ♪
Zhuge Yue
♪ Mengapa kau tak puas meminta lagi? ♪
telah mati.
♪ Cipta ♪
♪ Alasan yang mulia ♪
♪ Pernah kita sama-sama ♪
♪ Terbuai angan-angan ♪
♪ Keindahan tak pernah ♪
♪ Kekal abadi ♪
♪ Biarpun jed diukir lagi ♪
♪ Ia tetap cuma batu ♪
♪ Akhirnya akan jadi kosong juga ♪
Tangan kiri Zhuge Yue ada satu parut
yang berbentuk bulan sabit.
Awak bukan dia.
Awak bukan Zhuge Yue.
Ubat yang saya beri awak
adalah untuk sepuluh hari,
cukup untuk awak selamatkan wanita awak.
Selepas sepuluh hari, jika awak tak balik
seperti yang dijanjikan,
saya akan buat awak tahu
apa itu hidup lebih teruk daripada mati.
Sebaik saja awak makan ubat ini,
parut pada badan awak akan sembuh.
Semua kesan identiti lama awak
akan hilang.
Mulai sekarang, tiada lagi Zhuge Yue
di dunia ini.
Awak hanya akan menjadi bayangan saya
dan hamba saya.
Yang Amat Mulia
perlu membuat keputusan dengan cepat.
Tentera Helang Hitam Yanbei
telah mencari sampai ke sini sekarang.
Jika Yang Amat Mulia masih tak bawa
Cik Chu pergi,
patik risau kita takkan dapat berundur
dengan selamat.
Begini,
beta akan kira satu, dua, tiga.
Kita serbu masuk bersama-sama.
Faham tak?
Faham.
Satu,
dua,
tiga.
Yang Amat Mulia.
Yang Amat Mulia pasti seni bela diri
Cik Chu
masih belum pulih, betul?
Tak pasti.
Namun,
beta pasti,
sangat-sangat pasti
matanya masih belum pulih.
Kita bertindak mengikut keadaan.
Bertindak mengikut keadaan.
Satu,
dua,
tiga.
Qiao.
Ini siapa punya?
Saya... saya...
Li Ce,
saya akan ikut awak balik ke Biantang.
Yang Amat Mulia,
sekarang di dalam kota Yanbei
penuh dengan orang yang mencari Cik Chu,
kenapa kawalan di sempadan Yanbei
begitu longgar pula?
Jangan-jangan ada perubahan
di dalam kota Yanbei?
Cepat keluar dari kota.
Jangan berhenti.
Baik.
[Istana Yanbei]
Baginda tak sedarkan diri,
Cheng Yuan telah menyekat berita,
langsung tak dapat apa-apa maklumat!
Takkan baginda benar-benar dalam bahaya?
[Huo Sang,  Pertua Puak Baichuan, Yanbei]
Apa dalam bahaya?
[Tu Bo, Pertua Puak Hongchuan, Yanbei]
Baginda mungkin tak akan sedar lagi.
Dua orang pertua, jangan terlalu cemas.
Kita tunggu lagi berita tentang baginda.
Jika baginda benar-benar tak akan
sedar lagi,
[Ka Tuo, Ketua Puak Jinhui, Yanbei]
masih ada orang
yang boleh gantikan baginda.
Awak maksudkan
[Pertua Puak Lanchuan, Yanbei]
Puak Kawasan Salji?
Dari segi keturunan,
Panglima Huan tetaplah adik baginda.
Seluruh keluarga Yan mati di tangan
orang Yong,
hanya tinggal banginda seorang,
baginda pula masih belum berkahwin.
Kalau berlaku apa-apa,
Huanhuan mengambil alih takhta
Maharaja Yanbei,
itu memang wajar.
Seorang budak mentah,
mana layak mewarisi takhta?
Namun, budak mentah ini
telah membina jasa tentera
yang lebih banyak daripada
kita semua jika digabungkan.
Ditambah pula dengan wibawa
Puak Kawasan Salji.
Mungkin pada masa itu,
biarpun puak seperti Hongchuan dan Pale
yang mempunyai asas yang kukuh
pun sukar untuk mengawalnya.
Kata-kata Ketua Jinhui
memang ada benarnya.
Dari segi jasa tentera,
kita jauh ketinggalan berbanding
Puak Kawasan Salji.
Namun Ketua Jinhui,
awak juga seorang wira muda,
kenapa biarkan puak awak sendiri
berada di bawah orang lain?
Pertua Pale memang faham saya.
Sudah tentu saya takkan biarkan Jinhui
berada di bawah orang lain.
Pegawai Wanita Helian.
Saya telah membawa satu orang
untuk Panglima Cheng.
[Dewi Wunan]
Ubat yang awak berikan itu
sebenarnya boleh menyembuhkan
penyakit baginda atau tak?
Bila baginda akan sedar?
Ubat ini pasti berkesan,
tuan percayalah kepada saya.
Keraguan tuan,
saya pun keliru.
Atau mungkin ada satu kemungkinan.
Baginda dilindungi oleh dewa-dewi Yanbei,
merupakan penguasa yang ditakdirkan.
Jika mahu baginda sedar,
ubat saya saja tak mencukupi,
tetapi masih perlukan
perintah daripada dewa-dewi.
Saudara-saudara sekalian,
selama beratus-ratus tahun ini,
Puak Jinhui kita
selalu menjadi harimau bintang
di padang rumput!
Para pahlawan,
beritahulah saya,
apa itu harimau bintang?
Raja!
Raja di padang rumput!
Selama beratus-ratus tahun ini,
kita setia kepada helang hitam
di padang rumput
dan anggap keluarga Yan sebagai raja.
Tetapi, bagaimana dengan keluarga Yan?
Apa yang telah dibawa oleh mereka
kepada padang rumput?
Yan Shicheng
terlalu mengikut perasaan,
menyebabkan kematian
belasan orang ahli kerabatnya,
malah meletakkan Yanbei dalam bahaya!
Sekarang Yan Xun,
demi kepentingan dirinya sendiri,
menyerang hendap Tentera Yong
di Gunung Min Barat,
menyebabkan puluhan ribu
Tentera Yan terkorban di Gerbang Meilin!
Demi seorang wanita Yong,
Yan Xun mengabaikan keselamatan
seluruh Yanbei!
Bagaimana helang hitam seperti ini
layak menjadi raja?
Tak layak menjadi raja!
Para pahlawan,
ikut saya
merampas Yanbei
dan membunuh Yan Xun!
Merampas Yanbei, membunuh Yan Xun!
Laporan segera!
Mari.
Panglima Huan.
Ka Tuo mengetuai 30 ribu tentera Jinhui
untuk memberontak.
Mereka telah menghampiri kem utama Yanbei!
Daripada 13 puak di Yanbei,
tujuh daripadanya telah mula
mengerahkan tentera mereka!
Apa?
Ka Tuo telah memberontak?
Kakak,
awak tak boleh masuk campur.
Kita dan Panglima Cheng
hanya ada 10 ribu Tentera Helang Hitam
yang bertanggungjawab untuk
melindungi Ibu Kota Yan.
Selagi orang mereka tak menyerang
Ibu Kota Yan,
[An Luo, Puak Kawasan Salji, Yanbei]
kita tak boleh masuk campur.
Panglima Huan.
Pemberontak hanya berjarak 20 batu
dari kem utama Yanbei.
Mereka akan sampai sebentar lagi!
Minta Panglima Huan berikan arahan!
Saya pergi minta bantuan Panglima Shi Yan.
Kita ialah saudara kerabat keluarga Yan.
Saya akan gunakan kesetiaan
Puak Kawasan Salji
dan wibawanya di Yanbei
untuk mengambil alih kuasa ketenteraan
bagi pihak baginda.
Kakak,
awak mahu mengawal Tiga Tentera?
Ya.
Jika saya tak buat begini,
perang saudara akan berlaku
di Yanbei tak lama lagi.
Mereka telah menyerang ke sini.
Para tentera,
kamu ialah Tentera Helang Hitam,
Tentera Yanbei
dan pahlawan paling kuat
yang mempertahankan Yanbei!
Sekarang ada orang mahu memberontak,
mahu memusnahkan kesatuan Yanbei,
apa yang patut kita buat?
Bersumpah mempertahankan Yanbei
sampai mati!
Mulai saat ini,
saya akan mengawal Tiga Tentera
bagi pihak Maharaja Yan Xun!
Para tentera,
Ikut saya menentang pemberontak
dan mempertahankan Yanbei!
Menentang pemberontak,
mempertahankan Yanbei!
Mempertahankan Yanbei!
Menentang pemberontak,
mempertahankan Yanbei!
[Sempadan Biantang, Negara Yong]
Chun'er,
keadaan sekarang bergolak,
entah apa yang akan berlaku.
Saya mesti fokus untuk menghadapinya.
Saya tak boleh biarkan awak tinggal
di sini lagi.
Pasukan pengawal peribadi ini
akan menghantar awak balik ke negara Yong.
Jaga diri baik-baik.
Jangan timbulkan masalah lagi.
Abang.
Air tasik ini sungguh biru
dan jernih.
Awak masih ingat tak?
Dulu semasa kita di kota Zhenhuang,
setiap kali Perayaan Shangsi,
kita akan pergi berkelah di pinggir kota.
Sungai Luo yang mengalir melalui
kota Zhenhuang itu
juga sejernih ini
dan sebiru ini.
Chun'er,
mari kita pergi.
Chun'er!
Cepat selamatkan orang!
[Makam Raja Chang, Li Ru]
[Li Yan, Raja Luo, Biantang]
Yang Mulia!
Ada orang jatuh ke dalam tasik!
Qiao,
dah beberapa hari Air Api ini
habis digunakan,
mata awak telah bertambah baik?
Dah boleh nampak apa-apa?
Misalnya,
susuk tubuh saya yang bergaya.
Oh ya.
Mata awak ditutup,
sepatutnya tak nampak apa-apa.
Lupakan sajalah.
Lebih baik saya tunggu sampai
hari ke-14 sajalah.
Qiao,
ini kuih-muih sedap
yang saya suruh Song Cheng
beli khas untuk awak di kota.
Yanbei ini tempat yang miskin,
makanan dan minuman di sini
tak setanding dengan Biantang.
Awak dah lapar, kan? Cubalah.
Qiao,
kita dah sampai ke sebuah pekan.
Ada pesta tanglung.
Mari kita pergi tengok.
Tak perlulah.
Qiao,
awak janganlah sedih.
Pada pendapat saya,
Zhuge Yue mungkin benar-benar tak mati.
Awak fikirkanlah.
Dia handal dalam seni bela diri,
licik dan ada banyak tipu muslihat.
Selalunya dia yang bunuh orang lain,
bagaimana mungkin dia boleh mati?
Tak mungkin.
Dia mesti masih hidup.
Benar.
Mungkin tak
dia diselamatkan oleh orang pelik
daripada puak lain?
Sebab tekanan daripada orang aneh itu,
dia tak berani saling mengenali
dengan awak.
Dia takut membahayakan awak,
sebab itulah dia asyik mengelak
daripada awak.
Awak pun tahu,
puak lain kan,
mestilah ada tabiat yang pelik...
Kenapa?
Turun, tengok pesta tanglung.
Mari pergi.
Perlahan-lahan.
Mari.
Qiao,
ini pesta tanglung,
sangat meriah.
Di depan ada penjual tanglung.
Saya bawa awak pergi tengok.
Perhatikan langkah.
Tanglung.
♪ Memantulkan dunia manusia ♪
♪ Bertemu dan berpisah ♪
Tuan muda dan cik,
tengoklah tanglung saya.
Dah tiba, di sinilah tempat jual tanglung.
♪ Takdir begitu berat sebelah ♪
Tauke,
♪ Kembalikan kenangan kepadamu ♪
ada tanglung berbentuk arnab tak?
♪ Tapi tinggalkanku ♪
Semakin banyak hal duniawi
yang dirisaukan,
♪ Berhenti di tempat asal ♪
semakin tindakan awak terhalang.
Kalau manusia tiada kerisauan,
♪ Hujan turun ♪
apa bagusnya jadi seperti sebatang kayu?
♪ Rinduan yang tertinggal ♪
Kalau suatu hari nanti,
♪ Muncul lagi ♪
musuh gunakan kerisauan dalam hati awak
untuk mengganggu fikiran awak
dan membahayakan nyawa awak,
♪ Angin memalsukan ♪
bukan saja awak mati,
malah menyusahkan orang lain.
♪ Diri sendiri yang lain ♪
Pada masa itu, awak akan tahu
sama ada jadi seperti kayu itu baik
atau buruk.
♪ Bagaimana untuk melarikan diri ♪
♪ Daripada bayangan yang adanya kau ♪
♪ Di sebalik bayangan yang tak nyata ♪
♪ Tunggu untuk tenggelam ♪
♪ Hanya memohon kebahagiaan di dunia ♪
♪ Demi satu janji untuk kembali ♪
Bukankah awak kata
kalau ada kerisauan,
tindakan akan terhalang?
♪ Masuk ke dalam perangkap sendiri ♪
Satu tanglung saja.
♪ Menempuh segala kesusahan ♪
♪ Mencari namamu ♪
Awak ini kurang pengalaman melihat dunia,
kalau tak beli untuk awak,
nanti awak asyik teringat pula.
♪ Sehingga ribut bertiup semula ♪
♪ Tak berbaloi untuk dikesali ♪
♪ Cairkan ais ♪
♪ Yang terbentuk takdir ♪
♪ Biar malam ♪
♪ Sentiasa terang ♪
[Ibu Kota Tang, Biantang]
Biar saya tengok.
Berhenti!
Lalulah.
Siapa di dalam pedati?
Kenapa?
Pedati beta pun awak nak periksa?
Patik berikan salam
kepada Yang Amat Mulia!
Baru-baru ini,
Yanbei dalam keadaan bergolak.
Bagi mengelakkan ia menjejaskan Biantang,
pihak atasan telah memberikan arahan,
semua orang yang memasuki kota
mesti diperiksa dengan ketat.
Memandangkan ini tugas awak,
beta pun takkan salahkan awak.
Beginilah,
di dalam pedati beta ada seorang
jelitawan dari negara asing
yang beta bawa balik semasa mengembara.
Apa kata awak naik dan periksa?
Tengok sama ada dia pengintip
dari Yanbei atau tak.
Patik tak berani.
Yang Amat Mulia sila memasuki kota!
Chu Qiao.
Kita telah sesat.
Jika terus berjalan,
kita takkan dapat balik hidup-hidup.
Siapa awak?
Awak nak buat apa?
Zhuge Yue!
Maksud Yang Teramat Mulia,
pengenalan wanita itu ada yang tidak kena?
Awak dah temani saya selama tiga hari.
Kenapa awak tak tanya siapa saya?
Zhuge Yue.
Saya dah nampak awak.