Katakan padaku,
apa sebenarnya Darah di Salju itu?
Apa yang kamu membuatku ambil setiap saat
hanya menghilangkan rasa sakitku untuk sementara,
tapi memperburuk racun dalam darahku.
Jenderal Zhuge dari Great Yong yang terkenal
dan pewaris masa depan Qingshan Manor
benar-benar sesuai dengan reputasinya.
Anda tidak hanya melarikan diri hidup-hidup
dari Kota Li'an yang dijaga ketat,
tapi kamu juga berhasil
untuk berdiri di sini mengancamku.
Beri aku penawar Blood on Snow.
Jangan mencoba mengendalikanku lagi.
Biarkan aku pergi,
dan aku akan mengambilkannya untukmu.
Penangkal Darah di Salju
adalah penawar paling berharga di Ximeng.
Tidak ada seorang pun yang memilikinya kecuali saya.
Jika kamu membunuhku,
kamu tidak akan pernah mendapatkannya.
Dapatkan sekarang.
Aku akan pergi bersamamu.
Baiklah.
Zhuge Yue!
Jika kamu masih ingin hidup,
letakkan pedangnya!
Kalau begitu mari kita lihat
siapa yang lebih cepat.
Berhenti!
Karena kamu suka membuat kesepakatan,
ayo buat yang lain.
Kamu memang menyelamatkanku di Gunung Ximin
dan memberiku Rumput Pendingin Tulang.
Jadi, aku akan melakukan 3 hal untukmu,
dan sebagai imbalannya, kamu memberiku penawarnya
untuk Blood on Snow dan biarkan aku pergi.
Pertempuran Li'an adalah yang pertama.
Dan sekarang,
tersisa 2.
Baiklah!
Itu kesepakatan.
[Kelahiran Kembali]
[Episode 9]
Siapa disana?
Jangan takut.
Saya tidak menyalakan lampunya
untuk menghindari menarik perhatian.
Seperti mereka,
Saya bekerja untuk Permaisuri.
Kalian semua adalah mata-mata,
jadi mengapa kamu menyelamatkanku?
Tidak ada seorang pun yang terlahir sebagai mata-mata.
Selain itu,
Aku sudah mengenalmu sejak awal.
Ayah saya adalah seorang jenderal pembela
dari Kota Hongchuan,
yang bermarga Mu.
Dia berperang melawan tentara Great Yong
di sampingmu.
Saat itulah aku pertama kali melihatmu.
Kamu...
Anda berbohong!
Saya ingat setiap prajurit
yang tewas dalam pertempuran
di Kota Hongchuan.
Tak satu pun dari mereka bermarga Mu.
Kamulah orangnya
yang menyelinap ke kamarku hari itu,
bukan?
[Istana Boque]
Jauh dari halaman utama.
Temanmu tidak bisa mendengarmu,
dan mereka tidak akan datang untuk menyelamatkanmu.
Jadi sebaiknya kamu beritahu aku dengan tepat
apa yang kamu laporkan kepada Permaisuri.
Itu benar.
Akulah yang masuk ke kamarnya
dan menemukan bendera Tentara Xiuli.
Tapi saya tidak memberi tahu Yang Mulia,
karena aku ingin membunuhnya sendiri.
Itu perintah Permaisuri?
Akulah yang ingin dia mati.
Nama ayahku adalah Mu Zheng.
Dia adalah seorang komandan pengawal kekaisaran
di Kota Zhenhuang Great Yong.
Tapi karena Chu Qiao
dan Pewaris Yan memberontak,
seluruh keluargaku dieksekusi.
Ibuku mengorbankan hidupnya
untuk melindungiku.
Aku benci Chu Qiao. Saya benci Tentara Xiuli.
Selama aku masih hidup,
Saya akan mencoba membunuhnya lagi.
Jika kamu ingin membunuhku,
lakukan sekarang.
Karena kamu tidak mau bicara...
Lagu Cheng.
Ya.
Biarkan dia pergi.
Qiao.
Jika kamu membiarkannya pergi,
dia akan mencoba membunuhmu lagi.
Kalau begitu biarkan dia.
Apakah menurut Anda dengan melakukan ini,
Aku akan berterima kasih padamu
dan setia padamu seperti anjing?
Seluruh keluargamu meninggal secara tragis
karena aku.
Wajar jika kamu membenciku.
Kamu tidak salah.
Bukan Anda yang harus disalahkan.
Pergi.
Kamu akan menyesal membiarkanku pergi.
Lalu sebelum saya berubah pikiran,
keluar dari sini.
Apakah Minglu sudah dikirim kembali?
Saya juga punya Song Cheng
siapkan obat untuknya,
tapi dia tidak mengambilnya.
Dia meninggalkannya di kamar.
Bagaimana lukamu?
Tidak apa-apa.
Penyakit yang saya tangkap di danau beku
berkobar saat saya berada di dalam air hari ini.
Jika tidak,
Minglu dan teman-temannya
tidak akan mampu menyakitiku.
Qiao,
jangan terlalu memikirkannya.
Nasib Minglu bukan salahmu.
Anda hanya buta sementara
oleh Yan Xun,
itulah sebabnya kamu membantunya.
Saya tidak dibutakan oleh Yan Xun.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Anda belum pernah tinggal di Kota Zhenhuang,
kamu juga tidak tahu bagaimana rasanya
untuk menjadi budak.
Budak tidak pantas mendapatkannya
untuk memiliki nama mereka sendiri.
Bahkan ketika mereka sakit atau terluka,
mereka tidak dapat diobati oleh dokter.
Bukan hanya hidup mereka sendiri
diperlakukan seperti kotoran,
tapi nyawa teman mereka
dan saudara kandung
juga dipegang di tangan
dari kaum bangsawan.
Jika Yan Xun dan aku
belum memberontak saat itu,
Aku takut itu
di Kota Zhenhuang sekarang,
hanya mayat kami yang tersisa.
Saya khawatir
bahwa kamu akan sedih dan menyalahkan dirimu sendiri.
Sepertinya aku terlalu banyak berpikir.
Aku tidak membantu Yan Xun memberontak.
Saya hanya percaya
bahwa seharusnya ada tempat di dunia ini
dimana semua orang setara.
Qiao,
kamu terlalu berani.
Tapi...
Saya punya pertanyaan.
Jika suatu hari
kamu benar-benar menciptakan
masyarakat yang harmonis dan hebat,
bisakah kamu menyediakan tempat untukku?
Persyaratan saya tidak tinggi.
Tempatnya pasti lebih besar dari tempat Zhuge Yue.
Lagipula aku lebih tampan
dan lebih lucu dari dia.
Bisakah tanah ini dibagikan
berdasarkan penampilan?
Itu adil, bukan?
Didistribusikan berdasarkan penampilan?
Apakah kamu yakin
kamu bisa mendapatkan tempat yang lebih besar dari Zhuge Yue?
Qiao,
bukannya aku ingin mengkritikmu.
Kamu pandai dalam segala hal,
tapi seleramu begitu...
Oh benar.
Jika Minglu bukan orangnya
yang memberi tahu Permaisuri,
lalu bagaimana identitasmu bisa bocor?
Ibu
sepertinya sangat yakin
bahwa kamu adalah Chu Qiao.
Ada orang lain di Biantang
siapa yang mengetahui identitasku dengan baik.
Siapa itu?
Utusan Great Yong,
Zhao Kuo.
[Tangjing]
Tuan Zhao!
Tuhanku!
Angin terlalu kencang malam ini.
Mengapa kita tidak menunggu sampai besok
untuk berangkat?
Utusan yang kami kirim
belum kembali.
Dia pasti sudah mati
di tangan Chu Qiao.
Kalau kita tetap tinggal di Biantang,
pasti akan ada masalah.
Sekarang kita harus segera kembali
untuk melapor pada Tuan Muhe.
Ayo pergi!
Membantu!
Putri Fu diracun dan pingsan!
Bergerak!
Yang Mulia.
Fu? Fu?
Apa yang telah terjadi?
Yang Mulia,
ada yang salah dengan kuenya.
Seseorang meracuni mereka.
Usir semua selir itu pergi!
Yang Mulia,
kamu tidak bisa masuk!
Yang Mulia sudah tertidur.
Yang Mulia!
Yang Mulia, Anda tidak boleh masuk!
Yang Mulia,
Yang Mulia sedang tidak enak badan
dan sudah tertidur.
Saya perlu menemui Yang Mulia
untuk sesuatu yang penting.
Yang Mulia, mohon tunggu sampai besok!
Yang Mulia!
Putra Mahkota.
Anda menjadi semakin sulit diatur.
Tahukah kamu apa hukumannya
karena membobol harem saat larut malam?
Lindungi Yang Mulia!
Chu Qiao?
Pergi!
Bunuh dia!
Chu Qiao!
Seni bela diri Anda telah dipulihkan?
Aku bukan tandinganmu!
T-Tapi
mu pengejaran tanpa henti untuk membunuhku hari ini
hanya karena
kamu takut aku akan membeberkan identitasmu,
dan kamu tidak lagi bisa berpura-pura
menjadi Putri Fu dari Biantang.
Saya mengakuinya!
Itu aku.
Akulah yang melaporkanmu
kepada Permaisuri Biantang.
Tapi sekarang saya punya informasi
untuk berdagang dengan Anda!
Luangkan hidupku,
dan kita akan seimbang.
Tentara Xiuli.
Tentara Xiuli Anda!
Apa yang kamu katakan?
He Xiao dari Tentara Xiuli—
dia belum mati!
Putri Fu diracun?
Kapan ini terjadi?
Ibu,
apakah kamu masih pura-pura tidak tahu?
Baru saja, 2 jam yang lalu,
seseorang meracuni kue-kue Putri Fu.
Dia masih tidak sadarkan diri.
Bahkan jika Anda mencurigai identitas Fu
dan takut dia akan menyakitiku,
kamu seharusnya tidak begitu kejam.
Lancang!
Putri Fu diracuni,
dan bukannya tinggal di rumahmu
untuk menyelamatkannya,
kamu masuk ke istana saat larut malam
untuk menegurku
dan melontarkan omong kosong seperti itu.
Mohon maafkan pelanggaran saya, Ibu.
Tapi tolong ya Bu,
lepaskan Fu.
Yan Qing.
Yang Mulia.
Panggil Tuan Zhan.
Suruh dia menemani Putra Mahkota
kembali ke istana
untuk menyelidiki keracunan Putri Fu.
Ya.
Yang Mulia,
Saya datang atas perintah Yang Mulia
untuk menyelidiki keracunan tersebut
dari Putri Fu.
Tuan Zhan, pertunjukan yang luar biasa.
Apakah Anda di sini untuk menyelidiki kasus ini,
atau mengepung
ke Istana Putra Mahkotaku?
Keracunan Putri Fu
memang merupakan masalah yang serius.
Jika peracunnya ada di mansion,
tanpa penjagaan ketat,
mereka mungkin melarikan diri kapan saja.
Saya hanya bertindak berdasarkan keputusan tersebut.
Tentu saja, saya harus melakukan yang terbaik
dan tidak memberikan ruang untuk kesalahan.
Jagalah Istana Putra Mahkota dengan ketat.
Kamu harus menjaga keselamatan Putra Mahkota
dan tidak membiarkan siapa pun masuk atau keluar.
Ya!
Yang Mulia.
Yang Mulia meminta secara khusus
seorang tabib istana untuk datang ke sini bersama kami.
Mari kita pergi menemui Putri Fu sekarang.
Awasi semuanya!
Jangan biarkan siapa pun lolos!
Ya!
Yang Mulia, apakah Anda salah
ambil jalan yang salah
terburu-buru?
Ruang belajarnya ada di sebelah kiri,
dan kamar tidur Putri Fu
ada di sebelah kanan, menurutku.
Tuan Zhan, apakah Anda lebih mengenal
Istana Putra Mahkota daripada aku?
Saya hanya memiliki ingatan yang baik.
Saya pernah ke sini sebelumnya, jadi saya tahu jalannya.
Dilarang masuk tanpa perintah Putra Mahkota.
Beraninya kamu!
Bergerak!
Zhan Ziyu,
beraninya kamu
masuk ke kamar Putri Fu!
Yang Mulia,
kamu mengklaim bahwa Putri Fu diracun
dan pergi ke istana larut malam
untuk mempertanyakan Yang Mulia,
tapi sekarang kamu mencoba menghentikan kami
dari memeriksanya.
Apakah Anda mencoba menyembunyikan sesuatu?
Atau apakah Putri Fu tidak diracuni sama sekali?
Pembunuh!
Jangan lari! Jangan lari!
Seorang pembunuh wanita?
Tangkap dia!
Jangan biarkan dia melarikan diri.
Kejar dia!
Tidak peduli apa yang diperlukan,
kamu harus menemukannya!
Berhenti!
Tuhanku,
kata dokter itu
Keracunan Putri Fu sangat parah.
Dia memintamu untuk memeriksanya.
Bukankah kamu membawa dokter
untuk merawat Putri Fu?
Bukankah kamu akan melakukannya
masuk ke kamar tidurnya?
Mengapa kamu berkata
tidak ada yang bisa kamu lakukan sekarang?
Yang Mulia.
Apa yang terjadi?
Maafkan saya, Yang Mulia.
Maafkan saya, Tuan Zhan.
Racun ini sangat ganas.
Itu bukan racun biasa.
Saya benar-benar tidak dapat menemukan cara
untuk segera menetralisir racunnya.
Saya hanya bisa menulis resep.
Yang Mulia
harus menahan rasa sakit untuk saat ini,
minum obat selama 10 hari,
setelah itu
racun itu secara alami akan kehilangan efeknya.
Sepuluh hari?
Anda menginginkan Putri Fu
untuk menanggung ini selama 10 hari?
Tidak berguna!
Jangan cemas, Yang Mulia.
Karena itu keracunan,
itu tidak akan sembuh dalam satu atau dua hari.
Daripada memberi dokter
waktu yang sulit,
itu akan lebih baik
untuk membiarkan dia menyiapkan obatnya,
sehingga sang Putri
bisa mendapatkan bantuan lebih cepat.
Cepat siapkan obatnya.
Ya.
Tuan Zhan,
apakah kamu ingin melihat Putri Fu pulih
secara langsung?
Saya tidak punya niat untuk menyinggung.
Saya akan pergi sekarang.
Saya akan membiarkan Yang Mulia memiliki waktu tenang
untuk memulihkan diri.
Lagu Cheng.
Ya.
Temui Tuan Zhan keluar.
Qiao!
Buru-buru!
Dapatkan penawarnya untukku!
Oke.
Apakah ini dia?
Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana Anda bisa meminum racun?
Saya baik-baik saja.
Saat aku berada di Manor Manor,
Aku membawa Gelsemium ini bersamaku
untuk berjaga-jaga.
Ayo.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah racunnya sudah hilang?
Saya baik-baik saja sekarang.
Saat aku masih menjadi mata-mata,
Saya sering menguji dan menetralkan racun
untuk mengidentifikasi mereka.
Sedikit waktu seperti ini
tidak akan menyakitiku.
Itu bagus.
Namun...
Zhan Ziyu's men
ada di mana-mana di mansion tadi.
Bagaimana kamu kembali?
Minglu?
Kamu belum pulih sepenuhnya,
tapi kamu berani datang sendiri untuk membunuhnya.
Jika ini bukan bunuh diri,
apa?
Lalu kenapa kamu ada di sini?
Jangan menyanjung diri sendiri.
Saya di sini bukan untuk membantu Anda.
Muhe Xifeng dan Zhao Kuo termasuk di antara mereka
yang membunuh ayahku
dan saudaranya saat itu.
Jangan bunuh aku!
Chu Qiao!
Aku tidak berbohong padamu!
Saya benar-benar punya informasi
untuk bertukar denganmu.
Wakil komandan Anda
dari Tentara Xiuli, He Xiao,
tidak mati di Meilin Pass.
Dia baru saja ditangkap
dan dipaksa bekerja.
Beri tahu saya!
Dimana He Xiao?
Aku tidak tahu.
Jika kamu tidak memberitahuku,
Aku akan memotong tangan dan kakimu
satu per satu.
Aku sudah memberitahumu semua yang aku tahu.
Kamu... kamu tidak bisa membunuhku.
Chu Qiao,
kita seimbang sekarang.
Oke.
Kita seimbang sekarang.
Ya, benar.
Minglu.
Ini aku.
Qiao!
Anak buah Zhan Ziyu sudah pergi sekarang,
tapi dia yakin kamu tidak bisa keluar dari kota,
jadi dia mungkin mencari di area ini sebentar.
Anda dapat bersembunyi di sini untuk saat ini.
Aku tidak membutuhkanmu untuk melakukan ini.
Aku tidak bisa membunuhmu,
dan aku tidak bisa membalaskan dendam ayahku.
Lebih baik aku mati saja.
Kamu malah takut sakit,
dan kamu bilang kamu tidak takut mati?
Jangan bergerak.
Itu baru saja dibalut.
Qiao,
ini adalah restoran tua yang saya beli.
Itu kosong,
dan tidak ada yang tahu tentang tempat ini.
Ambillah.
Beristirahatlah di sini sebentar.
Kembalilah dan bunuh aku ketika kamu sudah sembuh.
Yang Mulia.
Dokter Liu telah memeriksanya.
Dia benar-benar telah diracuni oleh Gelsemium.
Seharusnya tidak ada kesalahan.
Mungkin ada lebih dari itu.
Yang Mulia,
Zhao Kuo dibunuh di jalan.
Apa yang terjadi?
Baru saja, Zhao Kuo
dibunuh di jalan.
Putri Fu diracun,
dan Tuan Zhao terbunuh.
Bukankah ini dua hal
terlalu banyak kebetulan?
Menurutmu itu
hanya kebetulan?
Mungkinkah itu kematian Tuan Zhao
ada hubungannya dengan Putra Mahkota?
Bukankah Putra Mahkota datang ke istana
dan membuat keributan seperti itu
hanya untuk menunjukkan kepadaku dengan jelas
bahwa mereka tidak ada hubungannya dengan ini?
Ada satu hal lagi.
Karena itu,
Putra Mahkota
telah mengusir semua mata-mata
kami mengirim ke rumahnya.
Ya,
tindakanmu
berpura-pura menjadi tidak masuk akal dan bodoh
sangat meyakinkan.
Ini berisi hal kedua
Raja Ximeng ingin kamu melakukannya.
Kamu akan tinggal di sini hari ini
dan berangkat dari sini besok.
Oh benar.
Ingatlah untuk mengubah
pakaianmu.
[Kota Kekaisaran]
Ketika seseorang melakukan kesalahan,
mereka tentu saja harus dihukum.
Aku gagal dalam tugasku,
membiarkan Zhuge Yue menyakiti Yang Mulia.
Tolong hukum saya, Yang Mulia.
Anda adalah budak yang berguna.
Aku masih membutuhkanmu.
Tapi mereka berbeda.
Anda benar.
Kalau begitu biarkan aku melakukannya sendiri.
Cukup!
Saya tidak suka pecundang.
Jika ada waktu berikutnya,
mereka tidak akan mati dengan mudah.
Untuk perjalanan ke Biantang kali ini,
Anda memiliki dua misi.
Pertama, Anda harus berada di sekitar
Raja Ximeng palsu ini sepanjang waktu.
Dengan cara apa pun diperlukan,
kembalikan orang yang kuinginkan
beserta catatannya.
Selain kamu,
identitas aslinya
harus tetap menjadi rahasia bagi orang lain.
Ya.
Kedua, Zhuge Yue tidak dapat diprediksi
dan licik.
Anda harus tetap waspada terhadap dia
sepanjang jalan.
Setelah misinya selesai,
bunuh dia di Biantang.
Apa pun yang diperlukan,
jangan biarkan dia pergi dari sana.
Jika tidak, di masa depan,
dia akan menjadi ancaman besar bagi kita.
Siapa itu?
Apakah Putri Fu ada di sini?
[Zi Ming, Selir Li Ce]
Putri Fu,
Saya datang khusus untuk menemui Anda.
Yang Mulia menyuruh saya untuk menghindari Anda
dan menjauhlah dari pandanganmu,
tapi aku pikir kamu tidak akan keberatan.
Jadi saya mengambil kebebasan
datang menemuimu.
Aku memikirkan itu setelah tadi malam,
dengan orang istana membuat keributan,
menerobos masuk ke kamarmu,
dan bahkan mencoba meracunimu,
kamu pasti kelaparan dan kelelahan.
Jadi aku membuat beberapa masakan
dan makanan ringan
untuk kamu coba.
Minumlah teh untuk melembabkan tenggorokan Anda
sebelum kamu makan.
Ini baik untuk sistem pencernaan Anda.
Bagaimana kabarnya?
Itu bagus.
Zi Ming, kenapa kamu ada di sini?
Fu,
Zi Ming bukanlah mata-mata yang dikirim oleh Ibu,
jadi aku menahannya di sini.
Yang Mulia,
Aku melihatmu berlatih ilmu pedang
di halaman beberapa hari yang lalu.
Itu indah.
Bisakah kamu mengajariku suatu hari nanti?
Apa yang terjadi hari ini?
Yang Mulia bahkan tidak hadir
pengadilan pagi biasanya.
Kenapa dia tiba-tiba
memanggil kami ke pengadilan sore hari ini?
Kudengar ini ada hubungannya dengan Ximeng.
Kemarin lusa, utusan Ximeng
menyampaikan nota diplomatik.
Aku ingin tahu tentang apa ini.
Ximeng?
Kami tidak berinteraksi dengan Ximeng.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Aku tidak tahu.
Sekretaris Besar Liu
telah cuti sakit selama berhari-hari.
Kenapa dia belum kembali?
Ya...
Tuan Liu bersembunyi dari masalah.
Kaisar memintanya untuk membantu
Putra Mahkota dalam memerintah negara.
Menurutnya itu pekerjaan yang sulit,
[Sun Di, Jenderal Kavaleri Biantang]
jadi dia berpura-pura sakit di rumah.
Jenderal Sun, Anda berterus terang,
tapi ini bukan tempat yang tepat untuk berbicara.
Apa yang saya takutkan?
Semua orang tahu
Putra Mahkota adalah tujuan yang sia-sia.
Jika Yang Mulia memiliki putra lain
pada usia yang tepat,
apakah dia akan tetap di posisi ini
begitu lama?
Jika Anda bertanya kepada saya,
Sekretaris Besar Liu benar.
Kalau itu aku,
Saya juga akan berpura-pura sakit
dan melewatkan pengadilan.
Yang Mulia,
Yang Mulia mengundang Anda ke Istana Fengyi.
Komandan Tentara Xiuli Anda, He Xiao,
sekuat kamu.
Dia tidak mati dalam pertempuran di Meilin Pass.
Dia baru saja ditangkap
dan dipaksa bekerja.
He Xiao,
Aku pasti akan mengantarmu pulang.
Salam, Ibu.
Ibu, aku minta maaf karena bersikap kasar
dan mengganggumu kemarin.
Tentang Putri Fu yang diracuni,
sudahkah kamu menemukan kebenarannya?
Belum.
Tapi aku yakin itu adalah selir-selir itu,
iri padaku dan Putri Fu
jatuh cinta,
siapa yang meracuninya.
Aku ceroboh
dan salah paham padamu, Ibu.
Mohon maafkan saya, Ibu.
Bagaimana kabar Putri Fu?
Terima kasih atas perhatianmu, Ibu.
Dia jauh lebih baik.
Tapi utusan dari Great Yong
tidak berjalan dengan baik.
Dia dibunuh kemarin,
tepat di luar Tangjing.
Apa?
Utusan Great Yong sudah mati?
Ya,
tahukah kamu siapa yang memberitahuku
bahwa Putri Fu adalah Chu Qiao?
Itu adalah utusan Agung Yong, Zhao Kuo.
Sayangnya dia sudah mati sekarang.
Tidak seorang pun
akan mencurigai Putri Fu lagi.
Setuju nggak, Ce?
Ibu,
siapa yang membunuh utusan Great Yong?
Apakah ada petunjuk?
Sekarang Zhao Kuo sudah mati,
Great Yong pasti akan menuntut
penjelasan dari kami.
Tapi ini tidak ada hubungannya denganmu.
Kamu masih bisa
sangat mencintai Putri Fu-mu
dan jalani hidupmu.
Tidak hanya itu.
Sekarang, bahkan
selir yang kuberikan padamu
telah melakukan kesalahan
dan membawanya ke atas diri mereka sendiri
untuk diusir.
Mulai sekarang apalagi Putri Fu,
bahkan jika kamu menyimpan Chu Qiao yang asli
di rumahmu,
tidak ada yang akan tahu.
Jika kamu benar-benar memiliki Chu Qiao,
tidak hanya dapat menyebabkannya
Yan Agung dan Yong Agung
untuk menggunakannya sebagai kesempatan untuk menyerang kita,
Anda juga bisa menggunakan Chu Qiao
untuk membangun tentara swasta dan memberontak.
Bukankah Pewaris Jelas Yan
bergabung dengannya saat itu
dan berbaris sampai ke Kota Zhenhuang,
menangkap Kaisar Great Yong
lengah?
Ibu.
Sebagai Putra Mahkota,
meskipun aku kurang memiliki kebajikan dan bakat
untuk berbagi beban Ayah dan kamu,
Saya tidak akan pernah melakukan hal yang tidak masuk akal seperti itu.
Aku sangat menyukai Fu.
Aku takut dia akan marah,
jadi aku membuat alasan
untuk menendang selir-selir cantik itu
keluar dari rumah besar itu.
Saya kurang dalam kemampuan
sejak saya masih muda.
Terima kasih atas kasih sayangmu
dan perlindungan ya Bunda,
Saya bisa bertahan hidup di istana.
Di pengadilan sore hari ini,
Aku akan memberitahu Ayah
bahwa saya tidak dapat memikul tanggung jawab yang besar
dalam mengatur negara.
Saya akan memintanya untuk mengizinkan Anda melanjutkan
menanggung beban berat ini bagiku.
Bangkitlah, Ce.
Ya.
Ya,
karena kamu adalah Putra Mahkota
suatu negara,
bagaimana kamu bisa dengan mudah mengelak
tanggung jawab yang berat
dalam mengatur negara?
Saya hanya mengamankan
ini posisi Putra Mahkota
karena gengsimu, Bu.
Untuk memerintah negara
adalah memikul tanggung jawab
untuk rakyat.
Saya tidak memiliki bakat atau kebajikan.
Tolong terus bantu saya
menanggung beban ini, Ibu.
-Qiao.
-Kutu rambut.
-Aku punya sesuatu...
-Kamu duluan.
Baiklah, aku pergi dulu.
Hari itu, aku mendengar kabar
dari Zhao Kuo.
He Xiao masih hidup.
Dia ada di Great Yong.
Saya ingin Anda membantu saya mencari tahu
di mana dia ditahan.
Saya ingin menyelamatkannya.
Aku juga ingin meminta bantuanmu.
Qiao, apakah kamu ingat memberitahuku hal itu
setelah kamu pulih,
kamu tidak hanya akan melindungiku,
tapi juga bantu aku mengambil kembali milikku?
Bangun dulu.
Li Ce,
kamu mau...
Saya ingin merebut kembali
kekuatanku dari ibuku.
Qiao,
padahal aku Putra Mahkota,
Aku hanya bisa hidup di bawah bayang-bayang
kekuatan ibuku.
Anda pernah menjadi instruktur seni bela diri
pengawal kekaisaran Great Yong,
dan kamu memimpin Tentara Xiuli.
Saya akan menyediakan uang dan sumber daya,
dan aku menginginkanmu
untuk melatih pasukan rahasia untukku.
Pasukan ini akan menjadi milikku di masa depan.
Pada saat yang sama, saya akan membantu Anda mencari tahu
berita tentang He Xiao di Great Yong.
Dengan cara ini, jika diberi waktu,
setelah pasukan ini terbentuk,
kamu juga dapat menggunakannya untuk membantumu
selamatkan He Xiao dari Great Yong.
Permainan yang bagus, Li Ce.
Anda tidak hanya menginginkannya
untuk membuat kesepakatan denganku,
tapi kamu juga ingin mengikatku padamu?
Bagaimana hal ini bisa mengikatmu, Qiao?
Anda adalah seorang jenderal wanita.
Anda harus mengambil tanggung jawab
untuk kata-katamu.
Saya tidak bisa menghabiskan seluruh hidup saya
memainkan peran
seorang pecundang yang menuruti kemewahan
dan pesta pora.
Pertama-tama aku harus bisa melindungi diriku sendiri,
agar aku bisa melindungi rakyatnya
Saya ingin melindungi.
Tidakkah kamu melihat penari itu
Yang Mulia terus menatap
mirip dengan Chu Qiao?
Biantang kita sudah menyiapkan jamuan kenegaraan
untuk menyambut Raja Ximeng.
Tapi aku takut di mata Raja Ximeng,
tidak ada seorang pun yang layak dipercaya.
Xing?