[Tangjing, Ibu Kota Biantang]
Yang Mulia.
Keindahan.
-Yang Mulia.
-Yang Mulia, kemarilah.
Kemarilah, Yang Mulia.
-Aku di sini.
-Kamu ada di mana?
Tangkap aku.
Aku pasti akan menangkapmu.
Kemarilah.
Di sini.
[Li Jiao, Kaisar Biantang]
Anda tidak akan menangkap saya, Yang Mulia.
Yang Mulia.
-Yang Mulia.
-Ayo cepat.
Kemarilah,
keindahan.
Kamu berlari sangat cepat.
Yang Mulia, saya di sini.
-Yang Mulia.
-Kemarilah, Yang Mulia.
Kemarilah.
-Datang dan tangkap aku.
-Kemarilah.
Yang Mulia.
[Kelahiran Kembali]
[Episode 6]
[Permaisuri Biantang]
Ampuni kami, Yang Mulia!
-Lepaskan kami, Yang Mulia!
-Lepaskan kami!
Itu bukan salahmu.
Anda tidak bisa melanggar perintah Kaisar.
Ketua Fang,
biarkan mereka pergi.
Lantainya terlalu dingin.
Berlutut terlalu lama akan membahayakan kesehatannya.
Ya,
Yang Mulia.
Bangunlah sekarang.
-Terima kasih, Yang Mulia.
Dokter,
bagaimana kabar Yang Mulia?
Yang Mulia,
Yang Mulia mengalami stagnasi qi hati,
sirkulasi darah buruk,
dan invasi dingin,
yang menyebabkan hematemesis mendadak.
Apakah ada obatnya?
Ya,
tapi Yang Mulia perlu minum lebih sedikit anggur
dan lebih banyak istirahat,
agar dia bisa cepat pulih.
Pergi dan atur diet obat.
Ya.
Yang Mulia.
Apakah Anda mendengarnya, Yang Mulia?
Kata dokter
itu bukan masalah besar.
Ini mungkin terkait
terhadap cuaca dingin akhir-akhir ini.
Istirahat saja, Yang Mulia.
Jangan terlalu banyak berpikir atau memaksakan diri.
Selama ini,
kamu telah melindungiku dari begitu banyak hal,
berlari bolak-balik
antara istana kekaisaran dan harem.
Ini sangat sulit bagimu.
Yang Mulia, untuk berbagi beban
adalah berkahku.
Kesulitan tidak layak untuk disebutkan.
Ini sulit bagimu.
Kesehatan Yang Mulia
semakin buruk dari hari ke hari.
Dia muntah darah lagi hari ini.
Lalu apa rencana Anda, Yang Mulia?
Dua wanita cantik yang Anda kirimkan kepada Yang Mulia
sangat bagus.
Dia jatuh cinta pada pandangan pertama.
Lanjutkan memilih beberapa wanita cantik
dan mengirim mereka ke istana,
hanya untuk membuat Yang Mulia bahagia.
Saya mengerti.
[Zhan Ziyu, Pria Favorit Permaisuri]
Yang Mulia,
ada hal lain.
Yang Mulia telah kembali dari Great Yan.
Dan
dia membawa seorang wanita
yang tidak diketahui asal usulnya bersamanya.
Siapa dia?
Saya belum tahu,
tapi lebih baik berhati-hati.
Bagaimanapun juga, Putra Mahkota
semakin hari semakin kuat.
Jika dia berkembang
pikiran tidak setia terhadapmu,
itu tidak baik.
Maka Anda akan bertindak atas nama saya
untuk mengetahui identitasnya.
Ya.
Anda telah menemani saya selama 3 hari.
Kenapa kamu tidak bertanya siapa aku
dan mengapa saya ingin melompat ke danau?
Di dunia yang luas ini,
setiap orang mempunyai kesedihannya masing-masing.
Jika Anda tidak ingin mengatakannya, saya tidak akan bertanya.
Anda mengingatkan saya pada seseorang.
Orang itu
pasti sangat penting bagi Anda.
Ya.
Sangat penting.
Tapi dia tidak ingin melihatku lagi,
dan aku tidak bisa melupakannya.
Lalu bisakah Anda sementara waktu
perlakukan aku sebagai orang itu,
sampai kamu benar-benar melupakan dia
dan tidak lagi kesakitan?
Bisakah saya?
Bisakah saya melupakan dia?
Selama kamu bersedia,
Aku selalu bisa menemanimu.
[Rumah Putra Mahkota, Biantang]
Datang.
Hati-hati.
Sini, pegang ini.
Kutu rambut.
Ini Rumah Putra Mahkota?
Mengapa rasanya sangat aneh?
Qiao,
Saya tidak bisa menjelaskannya dalam satu kalimat.
Saya akan menjelaskannya kepada Anda nanti.
Ikuti saya dulu.
Buru-buru.
Masuklah dulu.
Qiao,
ini semua bajunya cantik
Saya membawanya kembali dari perjalanan saya.
Sangat terbuka.
Tak tertahankan untuk dilihat.
Pakaian ini bahkan tidak menutupi badan.
Saya tidak bisa memakainya.
Qiao,
Aku tidak bermaksud begitu.
Ini darurat.
Aku akan menjelaskannya kepadamu nanti, oke?
Datang.
Yang Mulia,
itu buruk.
Kami baru saja memasuki mansion,
dan Yang Mulia sudah mengetahuinya.
Seseorang dari istana telah tiba,
memintamu untuk memasuki istana
segera untuk memberikan penghormatan.
Aku sudah pergi selama berbulan-bulan,
tapi Ibu
mendapat informasi yang baik seperti biasanya.
Tidak masalah.
Saya akan pergi sekarang.
Oke.
Ini, Qiao.
Yang Mulia.
Ingatlah untuk mengganti pakaian Anda.
Salam, Yang Mulia.
Saya Zhan Ziyu, Menteri Ritus Agung,
bertindak berdasarkan keputusan lisan Yang Mulia.
Yang Mulia sedang bepergian
untuk waktu yang lama.
Yang Mulia sangat merindukannya.
Dia secara pribadi mengirimi kami
untuk mempersembahkan Yang Mulia
dengan 10 lembar lem kulit rusa,
5 kotak dupa Baiyi,
dan 5 ginseng liar,
untuk mengkondisikan tubuh Yang Mulia.
Semua barang ini milik pribadi
diberikan oleh Yang Mulia.
Anda harus menyerahkannya kepada Yang Mulia
dan menempatkannya dengan benar di dalam aula.
Jika ada kesalahan,
kamu tidak akan dimaafkan.
-Ya.
Siapa yang ada di sana?
Yang Mulia,
orang ini terlihat agak asing.
Anda berasal dari Istana Fengyi?
Kenapa aku belum pernah melihatmu
di tempat Yang Mulia?
Yang Mulia,
Saya adalah bawahan Lord Zhan.
Yang Mulia, Yang Mulia!
Aku sakit perut.
Saya harus kembali ke mansion.
Tangkap si pembunuh!
Seorang pembunuh memang telah menyusup
Rumah Putra Mahkota
untuk menyakiti Yang Mulia.
Tangkap pembunuh ini!
Siapa kamu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah Rumah Putra Mahkota.
Saya orangnya Putra Mahkota.
Orangnya Putra Mahkota?
Saya sering mengunjungi Rumah Putra Mahkota.
Kenapa aku belum pernah bertemu denganmu?
Putra Mahkota pergi ke utara untuk berwisata.
Hal ini tidak mengherankan
bahwa dia membawa kembali seorang wanita.
Dan siapa kamu?
Apakah Putra Mahkota perlu melapor
kemana dia pergi dan apa yang dia lakukan padamu?
Dalam hal ini,
silakan masuk istana
dan menjelaskan keseluruhan cerita
kepada Yang Mulia bersama Putra Mahkota.
Bawa dia!
Dia bukan seorang pembunuh.
Dia adalah Putri Fu.
Yang Mulia, apakah Anda tidak masuk?
istana untuk memberi penghormatan kepada Yang Mulia?
Mengapa kamu di sini?
Saya baru saja kembali ke Tangjing hari ini.
Tiba-tiba aku sakit perut
dan takut menjadi tidak sopan
kepada ibuku.
Jadi saya berbalik setengah jalan.
Tanpa diduga, aku bertemu denganmu
mengalami kesalahpahaman
dengan Putri Fu.
Putri Fu?
Tuan Zhan,
wanita ini bukanlah pembunuhnya
yang kamu bicarakan,
tapi putri Pangeran Pingnan
Saya temukan setelah melalui
banyak kesulitan,
Putri Fu.
Tujuh tahun lalu,
Pangeran Pingnan
pergi berperang dengan keluarganya
dan mati dalam pertempuran.
Putri Fu dipisahkan
dari mereka sejak saat itu,
dan tidak ada kabar tentang dia.
Perjalananku ke Great Yan kali ini
tepatnya karena
Aku mendengar keberadaan Putri Fu,
dan saya pergi secara khusus untuk membawanya kembali.
Pada saat itu, Tuan Zhan, kamu
belum masuk
istana untuk melayani Yang Mulia,
jadi kamu hanya tahu sedikit tentang masalah ini.
Kenapa kamu tidak
pergi bertanya pada ibuku?
Dia secara alami akan
hilangkan keraguanmu.
Yang Mulia, mengingat apa yang Anda katakan,
Aku akan kembali ke istana
dan meminta klarifikasi Yang Mulia.
Permisi.
Ayo pergi.
Bagaimana kabarnya?
Bangun bangun.
Dia sekarat.
Jenderal Cheng.
Kami tersesat.
Jika kita melanjutkan,
kita mungkin tidak akan bisa bertahan,
dan tak seorang pun di antara kita yang bisa hidup kembali.
Apakah Anda yakin itu ada di depan?
Itu ada di depan.
Altar Api
di puncak Gunung Hei tepat di depan.
Selama kita menempatkannya
Yang Mulia di Altar Api,
Yang Mulia akan dilindungi
oleh para dewa Yan Agung
dan pasti akan hidup kembali.
Teruslah bergerak maju.
Ya.
Ini tempatnya.
Ini adalah Altar Api.
Yang Mulia akan diselamatkan.
-Yang Mulia!
Siapa kasim itu tadi?
Beraninya dia begitu suka memerintah
di Rumah Putra Mahkota?
Zhan Ziyu bukanlah seorang kasim.
Dia adalah Menteri Besar Ritus,
seorang pendeta yang dekat dengan ibuku.
Sebagian besar hal yang dia lakukan
adalah ide ibuku.
Ibumu?
Yang Mulia.
-Yang Mulia.
Anda semua di sini.
Mengapa kamu tidak memberitahuku bahwa kamu kembali?
Yang Mulia,
apakah kamu melupakan aku?
Tentu saja tidak.
Lalu lihat ini.
Ini sachet yang kubuat untukmu
saat kamu pergi.
Cium baunya.
Yang Mulia.
Yang Mulia, Anda pasti lelah.
Ayo masuk ke dalam dan duduk.
-Yang Mulia.
-Di Sini.
Ini selendang yang kubuat untukmu
saat kamu pergi.
Saya merancangnya sendiri.
Anda tidak dapat membelinya di luar.
Saya juga membuat satu untuk diri saya sendiri.
Kita bisa memakainya bersama-sama nanti.
Kecantikan.
Mengapa kamu menangis?
Aku melihat wajahmu itu
tidak semerah sebelumnya.
Anda pasti kelelahan di Great Yan.
Hatiku hancur melihatmu seperti ini.
Siapa dia?
-Siapa dia?
-Yang Mulia.
Dia... dia...
Dia adalah...
Siapa kamu?
Beritahu kami kebenarannya.
Dia seekor rubah betina.
-Rubah betina kecil.
-Yang Mulia.
Karena kamu tidak setia
dan makan sedikit rubah betina,
kami akan membiarkannya.
Jika kita di sini,
rubah betina kecil itu tidak mungkin.
Jika dia ada di sini, kita tidak akan ada di sini.
Yang Mulia,
kamu bisa menjadi pasangan
dengan rubah betina kecil!
Saudari,
ayo pergi.
[Minglu,
Kepala Pelayan Rumah Putra Mahkota]
Ngomong-ngomong,
dimana Nona Ziming?
Mengapa saya belum melihatnya sejak saya kembali?
-Nyonya Ziming?
Yang Mulia,
dia tidak melihatmu selama berhari-hari.
Dia terlalu khawatir
dan menderita penyakit jantung.
Penyakit jantung?
Jadi begitu.
Dia pasti merindukanku.
Beritahu istrimu
bahwa aku akan pergi menemuinya malam ini.
Ini adalah ruangan yang disiapkan untuk Anda.
Sebelum Yang Mulia kembali,
dia telah mengirim seseorang untuk mengatur ini.
Tapi itu disiapkan dengan tergesa-gesa.
Saya akan datang untuk membereskannya besok.
Tolong berterima kasih kepada Putra Mahkota untukku.
Saya selalu menyukai sesuatu
menjadi sederhana.
Ini sudah cukup.
Bolehkah saya bertanya bagaimana saya harus memanggil Anda?
Saya adalah kepala pelayan di rumah ini.
Jika Anda butuh sesuatu, Putri,
bilang saja ke pelayan,
dan aku akan menyiapkannya.
Jika tidak,
kamu tidak perlu memanggilku seperti biasa.
Apa Putri Fu?
Putri Fu sudah lama meninggal.
Tujuh tahun lalu,
Pangeran Pingnan melawanku
dan secara terbuka menentang keterlibatan saya
dalam urusan kenegaraan di pengadilan.
Jadi saya meminta Yang Mulia mengirimnya
untuk berperang di perbatasan selatan,
dan dia berkorban
hidupnya untuk negara.
Putri Fu
dan Permaisuri Pingnan
juga pergi ke perbatasan selatan bersamanya.
Mereka sudah lama mati,
tidak meninggalkan jejak.
Mungkinkah itu wanitanya
bukan Putri Fu?
Lalu kenapa Putra Mahkota...
Putra Mahkota adalah seorang penggoda wanita.
Tidak mengherankan
bahwa dia akan menemukan wanita mana pun.
Tapi kamu mengatakan wanita ini
tahu ilmu bela diri,
dan Putra Mahkota
bahkan menantangku demi dia.
Ini agak tidak terduga.
Yang Mulia, maksud Anda
bahwa identitas wanita itu mencurigakan?
kesehatan Yang Mulia
tidak akan bertahan selama beberapa hari lagi.
Begitu dia mati,
apakah Li Ce masih ada
Putra Mahkota atau digulingkan
akan sepenuhnya terserah saya.
Pada saat kritis ini,
tidak peduli siapa wanita ini,
dia adalah yang paling penting.
Kalau dia hanya selingkuh,
kami akan melaporkannya kepada Kaisar
dan memberitahukannya
ke seluruh istana kekaisaran.
Kalau memang ada agenda tersembunyi,
jangan salahkan aku
karena tidak menunjukkan belas kasihan
pada darah dagingku sendiri.
Saya mengerti.
Saya akan terus mengawasinya
Istana Putra Mahkota untukmu.
Cuacanya mulai dingin lagi.
Kamu pernah berjanji padaku
bahwa kamu akan menonton salju
bersamaku setiap tahunnya.
[Tablet Roh
mendiang Putra Mahkota Maocheng]
Salju akan segera turun,
tapi kamu tidak di sisiku.
Itu adalah Anda, Kaisar,
siapa yang mengingkari janjimu
dan membunuh Putra Mahkota Maocheng.
Karena kamu sangat tidak berperasaan,
jangan salahkan aku karena kejam.
Putri Fu.
Sudah larut malam.
Putra Mahkota, bukankah sebaiknya kamu pergi
ke tempat wanita sakit itu?
Apa yang kamu bicarakan, Putri Fu?
Aku selalu sangat mencintaimu.
Aku akan tinggal di kamarmu malam ini.
Aduh!
Putri,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Izinkan saya bertanya kepada Anda,
siapa Putri Fu?
Kenapa kamu bilang aku adalah dia?
Hati-hati.
Dinding punya telinga.
Berhentilah bersikap misterius.
Fu,
jangan marah.
Mereka...
Mereka semua dihadiahi oleh ibuku
saat kamu pergi.
Apakah kamu tidak kembali sekarang?
Apa yang terjadi?
Saya akan membuat cerita yang panjang menjadi singkat.
saya
Putra Mahkota yang tidak berguna dan tidak memiliki kekuatan.
Meski banyak keindahan
di rumah besar ini,
semuanya diberikan kepadaku oleh ibuku.
Biasanya,
tugas mereka
bukan hanya untuk menghiburku
dan membuatku menikmati kemewahan
dan kenikmatan indria
tapi juga untuk melaporkan setiap perkataan dan perbuatanku
kepada ibuku.
Adapun Fu,
dia adalah sang putri
dari Pangeran Pingnan
dan seseorang yang dulu aku sukai.
Sekarang,
dia tidak lagi hidup.
Kamu memang mirip dengannya.
Aku meminjam identitasnya untukmu
untuk melindungimu semaksimal mungkin.
Dalam hal ini,
Saya salah paham tentang Anda.
Karena kamu berpura-pura
menjadi Putri Fu,
mulai sekarang,
Saya harus tinggal di sini untuk malam ini.
Anda tidak tahu.
Yang paling aku takuti
sedang bersama mereka di malam hari.
Tapi
kamu di sini sekarang.
Apa maksudmu?
Bersamamu—
Putri, Putri!
Bersikaplah lembut!
Putri, itu menyakitkan!
Sakit!
Biarkan aku melakukannya.
Ini sudah larut.
Apakah kita masih melanjutkan perjalanan?
Tuan Zhao akhirnya menemukan Chu Qiao.
Kita harus melakukan perjalanan semalaman
untuk menyampaikan berita ini kepada Lord Muhe.
Kita tidak bisa menundanya.
Pak,
tagihan.
Siapa kamu?
Apa yang kamu inginkan?
Jika kamu berani menceritakan apa yang kamu ketahui
kepada keluarga Muhe,
Saya akan memastikan Anda tidak pernah berbicara lagi.
Zhuge Yue. Zhuge Yue.
Zhuge Yue.
Zhuge Yue, kamu mau ke mana?
Jangan pergi.
Zhuge Yue, jangan pergi.
Zhuge Yue. Zhuge Yue.
Kemana saja kamu pergi?
Kembali.
Zhuge Yue.
Zhuge Yue!
Fu.
Ada apa?
Apa aku baru saja
berbicara dalam tidurku?
Baru saja,
kamu terus memanggil nama Zhuge Yue.
Aku takut ada yang mendengar,
jadi aku membangunkanmu.
Apa yang kamu impikan?
Tidak ada apa-apa.
Sejak aku terbangun di danau beku,
mimpiku sebagian besar sama.
Siapa itu?
Qiao.
Kamu memang tak tertandingi dalam seni bela diri
dan sangat keren.
Diam.
Senjata tersembunyi ini beracun.
Apa yang telah terjadi?
Di rumah besar ini,
seseorang menginginkan hidupku.
Anak Panah Hansha...
Itu adalah senjata tersembunyinya
dari keluarga Muhe Great Yong.
aku takut
mereka tidak datang untukmu.
[Restoran Zuiyue]
Tamu.
Ingat,
kadang-kadang
mendengar lebih nyata daripada melihat.
Ketika Anda tidak dapat melihat,
Anda sebenarnya dapat menemukan apa yang Anda inginkan.
Bagus,
[Zhao Kuo, Utusan Agung Yong]
kamu menyerahkan dirimu kepadaku.
Chu Qiao,
Aku tahu kamu masih hidup.
Aku hanya tidak menyangka
itu setelah bersembunyi
di Rumah Putra Mahkota,
kamu akan berani datang menemuiku sendirian.
Jika saya tidak muncul,
apakah kamu benar-benar akan menyelamatkanku?
Anda benar.
Saat itu, kamu dan Yan Xun bergabung
untuk membunuh Tuan Muda Muhe Xifeng
dan mengambil kesempatan itu
untuk menjatuhkan keluarga Wei.
Tebak siapa yang ada di Great Yong
ingin kamu mati lebih banyak lagi, keluarga Muhe
atau keluarga Wei?
Sayang sekali hidupmu yang tidak berharga
tidak cukup untuk membayar kembali Tuan Muda Muhe.
Aku akan membunuhmu dulu
lalu bunuh Yan Xun itu!
Bukankah kamu jenderal yang paling cakap
di Yan Agung?
Bukankah kamu pemimpin yang tak terkalahkan
dari Tentara Xiuli?
Aku akan mengirimmu ke neraka sekarang!
Xing.
Xing, bangun.
♪ Di atas air ♪
♪ Tak terhitung jumlahnya ♪
♪ Riak naik ♪
♪ Melalui dunia fana ♪
Zhuge Yue.
♪ Dengan pertemuan dan perpisahan ♪
♪ Betapa tidak adilnya nasib ♪
Aku pernah melihatmu.
♪ Ini mengembalikan semua kenangan padamu ♪
Zhuge Yue,
♪ Namun meninggalkanku ♪
Aku pernah melihatmu.
♪ Terjebak di sini ♪
♪ Hujan turun ♪
♪ Pikiran yang tersisa ♪
♪ Bangun sekali lagi ♪
♪ Biarkan angin membentuk ♪
♪ Aku yang lain ♪
♪ Bagaimana aku bisa melarikan diri ♪
♪ Semua refleksi yang menahanmu? ♪
♪ Di balik ilusi
bulan di dalam air ♪
Zhuge Yue.
Aku akhirnya melihatmu.
♪ Aku menunggu sampai tenggelam dalam-dalam ♪
Hari ini tepat hari ke 14.
♪ Semoga rejeki tersenyum pada semua yang dibawah ♪
Air Huotu yang kamu berikan padaku berhasil.
♪ Hanya untuk mendengar kapan kamu akan pulang ♪
Aku tahu kamu masih hidup,
♪ Skema berani sendirian ♪
dan aku juga tahu kamu mengirimkan air Huotu.
♪ Menapaki duri ♪
Zhuge Yue,
♪ Mencari namamu ♪
kamu sudah hidup selama ini.
♪ Sampai badai kembali muncul ♪
Tapi kenapa kamu bersembunyi dariku?
♪ Tak ada satupun penyesalan yang tersisa ♪
Kamu berisiko terluka jika membunuh Zhao Kuo
♪ Lelehkan esnya ♪
♪ Nasib telah menentukan ♪
dan menggunakan energi internal Anda
untuk menahan nafas,
membuatku berpikir kamu sedang sekarat.
♪ Biarkan malam ♪
Apakah itu hanya untuk menarikku keluar?
Ya.
♪ Bercahaya selamanya ♪
Semua orang bilang kamu sudah mati,
tapi aku tahu kamu masih hidup.
Aku bisa merasakanmu di sisiku.
Kalau bukan karena kamu melindungiku,
Li Ce dan aku
tidak akan berhasil
ke Biantang dengan begitu lancar.
Xing.
Tahukah kamu
Tentara Xiuli tewas dalam pertempuran,
dan Nona Zhong juga
dibunuh oleh Cheng Yuan?
Aku tahu.
Tahukah kamu
Aku hampir berpikir
bahwa aku mendapatkan Zhong Yu,
Tentara Xiuli,
dan orang yang paling aku sayangi terbunuh?
Apakah kamu masih ingat
pada hari aku berangkat ke Great Yan?
Kamu memberitahuku
kamu membutuhkanku.
Sekarang,
Zhuge Yue,
bisakah kamu tinggal untukku?
Jenderal Huan, kamu lelah
dari memadamkan pemberontakan.
Kembali dan istirahat.
Apakah kamu yakin itu seorang wanita
siapa yang memasuki kamarmu?
-Seperti yang diperintahkan Raja!
Saya sudah hidup seperti hantu.
Apa bedanya jika saya mati?
Dia agak mirip...
budak yang melarikan diri
Great Yan dan Great Yong sedang memburu,
Chu Qiao.