Beritahu saya,
apa sebenarnya Blood on Snow?
Perkara yang anda buat saya ambil setiap kali
hanya melegakan kesakitan saya buat sementara waktu,
tetapi memburukkan lagi racun dalam darah saya.
Jeneral Zhuge yang terkenal dari Great Yong
dan bakal pewaris Qingshan Manor
benar-benar sesuai dengan reputasinya.
Bukan sahaja anda melarikan diri hidup-hidup
dari Kota Li'an saya yang dikawal ketat,
tetapi anda juga berjaya
berdiri di sini mengancam saya.
Beri saya penawar untuk Blood on Snow.
Jangan cuba kawal saya lagi.
Lepaskan saya,
dan saya akan mendapatkannya untuk anda.
Penawar untuk Blood on Snow
adalah penawar paling berharga di Ximeng.
Tiada siapa yang memilikinya kecuali saya.
Jika anda membunuh saya,
anda tidak akan mendapatnya.
Pergi dapatkan sekarang.
Saya akan pergi dengan awak.
Baiklah.
Zhuge Yue!
Jika anda masih mahu hidup,
letakkan bilahnya!
Kemudian mari lihat
siapa lebih cepat.
Berhenti!
Memandangkan anda suka membuat tawaran,
jom buat satu lagi.
Anda telah menyelamatkan saya di Gunung Ximin
dan memberi saya Rumput Penyejuk Tulang.
Jadi, saya akan lakukan 3 perkara untuk anda,
dan sebagai balasan, awak berikan saya penawar
untuk Blood on Snow dan biarkan saya pergi.
Pertempuran Li'an adalah yang pertama.
Dan sekarang,
ada 2 lagi.
Baiklah!
Ia adalah satu perjanjian.
[KELAHIRAN SEMULA]
[Episod 9]
Siapa di sana?
jangan takut.
Saya tidak menyalakan lampu
untuk mengelak menarik perhatian.
Seperti mereka,
Saya bekerja untuk Permaisuri.
Anda semua adalah pengintip,
jadi kenapa awak selamatkan saya?
Tiada siapa yang dilahirkan sebagai pengintip.
Selain itu,
Saya kenal awak dari dulu.
Ayah saya adalah seorang jeneral pertahanan
dari Hongchuan City,
yang nama keluarga ialah Mu.
Dia berperang melawan tentera Great Yong
di samping anda.
Itulah masa pertama kali saya melihat awak.
Awak...
Anda berbohong!
Saya ingat setiap askar
yang mati dalam pertempuran
di Bandar Hongchuan.
Tiada seorang pun daripada mereka bernama Mu.
Awaklah yang
yang menyelinap masuk ke bilik saya hari itu,
bukan awak?
[Istana Boque]
Ia jauh dari halaman utama.
Rakan anda tidak dapat mendengar anda,
dan mereka tidak akan datang untuk menyelamatkan kamu.
Jadi lebih baik anda beritahu saya dengan tepat
apa yang awak laporkan kepada Maharani.
betul tu.
Aku yang masuk bilik dia
dan menemui bendera Tentera Xiuli.
Tetapi saya tidak memberitahu Yang Mulia,
sebab saya sendiri nak bunuh dia.
Ini pesanan Permaisuri?
Saya yang mahu dia mati.
Nama ayah saya ialah Mu Zheng.
Dia adalah komander pengawal empayar
di Zhenhuang City of Great Yong.
Tetapi kerana Chu Qiao
dan Pewaris Rupa Yan memberontak,
seluruh keluarga saya telah dihukum bunuh.
Ibu saya berkorban nyawa
untuk melindungi saya.
Saya benci Chu Qiao. Saya benci Tentera Xiuli.
Selagi saya masih hidup,
Saya akan cuba membunuhnya lagi.
Jika anda mahu membunuh saya,
buat sekarang.
Memandangkan awak tidak akan bercakap...
Song Cheng.
ya.
lepaskan dia.
Qiao.
Jika kamu melepaskannya,
dia akan cuba membunuh awak lagi.
Kemudian biarkan dia.
Adakah anda fikir dengan melakukan ini,
Saya akan berterima kasih kepada anda
dan setia kepada anda seperti anjing?
Seluruh keluarga awak mati dengan tragis
kerana saya.
Patutlah awak benci saya.
Awak tak salah.
Anda bukan orang yang harus dipersalahkan.
Pergi.
Awak akan menyesal lepaskan saya.
Kemudian sebelum saya berubah fikiran,
pergi dari sini.
Adakah Minglu telah dihantar balik?
Saya juga mempunyai Song Cheng
sediakan ubat untuknya,
tetapi dia tidak mengambilnya.
Dia meninggalkannya di dalam bilik.
Bagaimana kecederaan anda?
Tidak mengapa.
Penyakit yang saya tangkap di tasik beku
menyala semasa saya berada di dalam air hari ini.
Jika tidak,
Minglu dan rakan-rakannya
tidak akan dapat menyakiti saya.
Qiao,
jangan terlalu memikirkannya.
Nasib Minglu bukan salah awak.
Anda hanya buta sementara
oleh Yan Xun,
itulah sebabnya awak menolongnya.
Saya tidak dibutakan oleh Yan Xun.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Anda tidak pernah tinggal di Bandar Zhenhuang,
anda juga tidak tahu bagaimana rasanya
menjadi hamba.
Budak tak layak
untuk mempunyai nama mereka sendiri.
Walaupun mereka sakit atau cedera,
mereka tidak boleh dirawat oleh doktor.
Bukan sahaja nyawa mereka sendiri
diperlakukan seperti kotoran,
tetapi kehidupan sahabat mereka
dan adik beradik
juga dipegang di tangan
daripada golongan bangsawan.
Jika Yan Xun dan saya
tidak memberontak ketika itu,
Saya takut bahawa
di Bandar Zhenhuang sekarang,
hanya mayat kita sahaja yang akan ditinggalkan.
Saya risau
bahawa anda akan sedih dan menyalahkan diri sendiri.
Nampaknya saya terlalu berfikir.
Saya tidak membantu Yan Xun memberontak.
Saya hanya percaya
bahawa mesti ada tempat di dunia ini
di mana semua orang adalah sama.
Qiao,
awak terlalu berani.
Tetapi...
Saya ada soalan.
Jika suatu hari nanti
anda benar-benar mencipta
masyarakat harmoni yang hebat,
boleh awak simpan tempat untuk saya?
Keperluan saya tidak tinggi.
Tempat itu mesti lebih besar daripada Zhuge Yue.
Lagipun, saya lebih kacak
dan lebih lawak dari dia.
Bolehkah tanah ini diagihkan
berdasarkan rupa?
Ia adil, bukan?
Diedarkan oleh rupa?
Adakah anda pasti
anda boleh mendapatkan tempat yang lebih besar daripada Zhuge Yue?
Qiao,
bukan saya nak kecam awak.
Anda pandai dalam segala-galanya,
tapi selera awak sangat...
Oh, betul.
Jika Minglu bukan orangnya
yang memberitahu Permaisuri,
kemudian bagaimana identiti anda dibocorkan?
Ibu
nampak sangat pasti
bahawa anda adalah Chu Qiao.
Ada seorang lagi di Biantang
yang amat mengenali identiti saya.
Siapakah itu?
Utusan Besar Yong,
Zhao Kuo.
[Tangjing]
Tuan Zhao!
Tuhanku!
Angin terlalu kuat malam ini.
Apa kata kita tunggu esok
untuk berangkat?
Utusan yang kami hantar
belum balik lagi.
Dia pasti telah mati
di tangan Chu Qiao.
Jika kita terus tinggal di Biantang,
pasti ada masalah.
Sekarang kita mesti kembali segera
untuk melaporkan kepada Lord Muhe.
jom pergi!
Tolong!
Puteri Fu diracun dan pengsan!
bergerak!
Yang Mulia.
Fu? Fu?
Apa yang berlaku?
Yang Amat Mulia,
ada sesuatu yang tidak kena dengan pastri.
Seseorang meracuni mereka.
Usir semua gundik itu!
Yang Amat Mulia,
anda tidak boleh masuk!
Baginda sudah pun tidur.
Yang Mulia!
Yang Mulia, anda tidak boleh masuk!
Yang Amat Mulia,
Baginda tidak sihat
dan sudah pun tidur.
Saya perlu berjumpa dengan Yang Mulia
untuk sesuatu yang penting.
Tuanku, sila tunggu sehingga esok!
Yang Mulia!
Putera Mahkota.
Anda menjadi semakin tidak terkawal.
Tahukah anda apa hukumannya
kerana menceroboh harem pada lewat malam?
Lindungi Ketuhanan-Nya!
Chu Qiao?
Pergi!
Bunuh dia!
Chu Qiao!
Seni mempertahankan diri anda telah dipulihkan?
Saya bukan tandingan awak!
B-Tetapi
anda mengejar tanpa henti untuk membunuh saya hari ini
adalah semata-mata kerana
awak takut saya dedahkan identiti awak,
dan anda tidak lagi boleh berpura-pura
menjadi Puteri Fu Biantang.
Saya mengaku!
Ia adalah saya.
Saya yang melaporkan awak
kepada Permaisuri Biantang.
Tetapi sekarang saya mempunyai maklumat
untuk berdagang dengan anda!
Selamatkan nyawa saya,
dan kita akan sama rata.
Tentera Xiuli.
Tentera Xiuli awak!
awak cakap apa?
He Xiao dari Tentera Xiuli—
dia belum mati!
Puteri Fu diracun?
Bilakah ini berlaku?
Ibu,
adakah anda masih berpura-pura tidak tahu?
Tadi, 2 jam yang lalu,
seseorang meracuni pastri Puteri Fu.
Dia masih tidak sedarkan diri.
Walaupun anda mengesyaki identiti Fu
dan takut dia boleh membahayakan saya,
anda tidak sepatutnya begitu kejam.
Angkuh!
Puteri Fu diracun,
dan bukannya tinggal di rumah agam anda
untuk menyelamatkannya,
anda menceroboh masuk ke dalam istana pada larut malam
untuk menegur saya
dan memuntahkan perkara karut itu.
Maafkan kesalahan saya, ibu.
Tetapi tolong, Ibu,
lepaskan Fu.
Yan Qing.
Tuanku.
Pergi panggil Tuan Zhan.
Suruh dia menemani Putera Mahkota
kembali ke manor
untuk menyiasat keracunan Puteri Fu.
ya.
Yang Amat Mulia,
Saya datang atas titah Baginda
untuk menyiasat keracunan
daripada Puteri Fu.
Tuan Zhan, persembahan yang hebat.
Adakah anda di sini untuk menyiasat kes ini,
atau untuk mengepung
ke Mahkota Putera Mahkota saya?
Keracunan Puteri Fu
memang perkara yang serius.
Jika peracun berada di rumah agam,
tanpa penjagaan yang ketat,
mereka mungkin melarikan diri pada bila-bila masa.
Saya hanya bertindak atas perintah itu.
Sememangnya, saya mesti melakukan yang terbaik
dan tiada ruang untuk kesilapan.
Jaga Rumah Agam Putera Mahkota dengan ketat.
Anda mesti memastikan Putera Mahkota selamat
dan jangan biarkan sesiapa masuk atau keluar.
Ya!
Yang Mulia.
Permintaan khas baginda
seorang doktor istana untuk datang ke sini bersama kami.
Mari kita pergi berjumpa Puteri Fu sekarang.
Perhatikan segala-galanya!
Jangan biarkan sesiapa melarikan diri!
Ya!
Yang Amat Mulia, adakah anda tersilap
ambil jalan yang salah
dalam keadaan tergesa-gesa?
Kajian berada di sebelah kiri,
dan bilik tidur Puteri Fu
berada di sebelah kanan, saya rasa.
Tuan Zhan, adakah anda lebih mengenali
Rumah Agam Putera Mahkota daripada saya?
Saya hanya mempunyai ingatan yang baik.
Saya pernah ke sini, jadi saya tahu jalannya.
Tiada kemasukan tanpa arahan Putera Mahkota.
Beraninya awak!
bergerak!
Zhan Ziyu,
beraninya awak
pecah masuk bilik tidur Puteri Fu!
Yang Amat Mulia,
anda mendakwa bahawa Puteri Fu telah diracun
dan pergi ke istana pada larut malam
untuk menyoal Baginda,
tetapi sekarang anda cuba menghalang kami
daripada memeriksa dia.
Adakah anda cuba menyembunyikan sesuatu?
Atau adakah Puteri Fu tidak diracun sama sekali?
pembunuh upahan!
Jangan lari! Jangan lari!
Pembunuh upahan wanita?
Dapatkan dia!
Jangan biarkan dia melarikan diri.
Selepas dia!
Tidak kira apa yang diperlukan,
awak mesti cari dia!
Berhenti!
Tuanku,
kata doktor
Keracunan Puteri Fu adalah teruk.
Dia meminta anda untuk memeriksanya.
Awak tak bawak doktor
untuk merawat Puteri Fu?
Bukankah awak akan pergi
pecah masuk bilik tidur dia?
Kenapa awak cakap
tiada apa yang boleh anda lakukan sekarang?
Yang Mulia.
Apa yang berlaku?
Maafkan saya, Yang Mulia.
Maafkan saya, Tuan Zhan.
Racun ini ganas.
Ia bukan racun biasa.
Saya benar-benar tidak dapat mencari jalan
untuk meneutralkan racun dengan segera.
Saya hanya boleh menulis preskripsi.
Yang Mulia
akan terpaksa menahan kesakitan buat masa ini,
mengambil ubat selama 10 hari,
selepas itu
racun secara semula jadi akan hilang kesannya.
Sepuluh hari?
Anda mahu Puteri Fu
untuk menanggung ini selama 10 hari?
Tak guna!
Jangan risau, Yang Amat Mulia.
Memandangkan ia meracuni,
ia tidak akan sembuh dalam sehari dua.
Daripada memberi doktor
masa yang sukar,
ia akan menjadi lebih baik
untuk membiarkan dia menyediakan ubat,
supaya Puteri
boleh mendapatkan sedikit kelegaan lebih awal.
Cepat sediakan ubat.
ya.
Tuan Zhan,
adakah anda mahu melihat Puteri Fu pulih
secara peribadi?
Saya tidak berniat untuk menyinggung perasaan.
Saya akan pergi sekarang.
Saya akan biarkan Yang Amat Mulia mempunyai masa yang tenang
untuk pulih.
Song Cheng.
ya.
Lihat Tuan Zhan keluar.
Qiao!
Cepat!
Dapatkan penawar untuk saya!
Okay.
Adakah ini?
Bagaimana perasaan anda?
Bagaimana anda boleh mengambil racun?
saya sihat.
Semasa saya di Qingshan Manor,
Saya membawa Gelsemium ini bersama saya
untuk berjaga-jaga.
Ayuh.
Bagaimana perasaan anda?
Adakah racun itu hilang?
Saya sihat sekarang.
Semasa saya seorang pengintip,
Saya sering menguji dan meneutralkan racun
untuk mengenal pasti mereka.
Sedikit masa begini
tidak akan membahayakan saya.
itu bagus.
Namun...
Anak buah Zhan Ziyu
berada di seluruh rumah agam tadi.
Bagaimana awak kembali?
Minglu?
Anda belum pulih sepenuhnya,
tetapi anda berani datang sendirian untuk membunuhnya.
Jika ini bukan bunuh diri,
apa itu?
Jadi kenapa awak ada di sini?
Jangan puji diri sendiri.
Saya di sini bukan untuk membantu awak.
Muhe Xifeng dan Zhao Kuo adalah antara mereka
yang membunuh ayah saya
dan abangnya ketika itu.
Jangan bunuh saya!
Chu Qiao!
Saya tak tipu awak!
Saya benar-benar mempunyai maklumat
untuk bertukar dengan anda.
Naib Komander awak
daripada Tentera Xiuli, He Xiao,
tidak mati di Meilin Pass.
Dia baru ditangkap
dan dipaksa bekerja.
Beritahu saya!
Mana He Xiao?
saya tak tahu.
Jika anda tidak memberitahu saya,
Saya akan potong tangan dan kaki awak
satu persatu.
Saya telah memberitahu anda semua yang saya tahu.
Awak... awak tak boleh bunuh saya.
Chu Qiao,
kita pun sekarang.
Okay.
Kami pun sekarang.
Ya, kami.
Minglu.
Ini saya.
Qiao!
Anak buah Zhan Ziyu sudah tiada,
tetapi dia pasti anda tidak boleh lari dari bandar,
jadi dia mungkin mencari kawasan ini untuk seketika.
Anda boleh bersembunyi di sini buat masa ini.
Saya tidak memerlukan awak untuk melakukan ini.
Saya tidak boleh membunuh awak,
dan saya tidak boleh membalas dendam ayah saya.
Saya mungkin juga mati.
Anda pun takut sakit,
dan awak kata awak tak takut mati?
jangan bergerak.
Ia baru sahaja berbalut.
Qiao,
ini adalah restoran lama yang saya beli.
Ia kosong,
dan tiada siapa yang tahu tentang tempat ini.
Ambillah.
Berehat di sini sebentar.
Kembali dan bunuh saya apabila awak sembuh.
Tuanku.
Doktor Liu telah memeriksanya.
Dia benar-benar telah diracuni oleh Gelsemium.
Tidak sepatutnya ada sebarang kesilapan.
Mungkin ada lagi perkara ini.
Tuanku,
Zhao Kuo telah dibunuh di jalan raya.
apa yang berlaku
Tadi, Zhao Kuo
telah dibunuh di jalan raya.
Puteri Fu diracun,
dan Tuan Zhao terbunuh.
Bukankah dua perkara ini
terlalu banyak kebetulan?
Anda rasa itu
hanya kebetulan?
Mungkinkah kematian Tuan Zhao
ada kaitan dengan Putera Mahkota?
Bukankah Putera Mahkota datang ke istana
dan buat adegan sedemikian
hanya untuk menunjukkan kepada saya dengan jelas
bahawa mereka tiada kaitan dengan ini?
Ada satu perkara lagi.
Kerana ini,
Putera Mahkota
telah menghalau semua pengintip
kami hantar ke rumah agamnya.
Ce,
perbuatan awak
berpura-pura tidak masuk akal dan bodoh
sangat meyakinkan.
Ini mengandungi perkara kedua
Raja Ximeng mahu kamu lakukan.
Anda akan tinggal di sini untuk hari ini
dan bertolak dari sini esok.
Oh, betul.
Ingat untuk menukar
pakaian awak.
[Imperial City]
Apabila seseorang melakukan kesilapan,
mereka wajar dihukum.
Saya gagal dalam tugas saya,
membenarkan Zhuge Yue menyakiti Tuanku.
Tolong hukum saya, Yang Mulia.
Anda adalah hamba yang berguna.
Saya masih perlukan awak.
Tetapi mereka berbeza.
awak betul.
Lepas tu biar saya buat sendiri.
Cukuplah!
Saya tidak suka yang kalah.
Jika ada masa seterusnya,
mereka tidak akan mati dengan mudah.
Untuk trip ke Biantang kali ini,
anda mempunyai dua misi.
Pertama, anda mesti berada di sekeliling
Raja Ximeng palsu ini sepanjang masa.
Dalam apa cara sekalipun,
bawa balik orang yang aku nak
bersama dengan rekodnya.
Selain awak,
identiti sebenar dia
mesti kekal rahsia kepada orang lain.
ya.
Kedua, Zhuge Yue tidak dapat diramal
dan licik.
Kamu mesti berjaga-jaga terhadapnya
sepanjang jalan.
Setelah misinya selesai,
bunuh dia di Biantang.
Walau apa pun,
jangan biarkan dia pergi dari situ.
Jika tidak, pada masa hadapan,
dia akan menjadi ancaman besar kepada kita.
Siapakah itu?
Adakah Puteri Fu di sini?
[Zi Ming, Gundik Li Ce]
Puteri Fu,
Saya datang khusus untuk berjumpa dengan awak.
Yang Amat Mulia memberitahu saya untuk mengelak daripada anda
dan jauhkan diri daripada pandangan anda,
tetapi saya fikir anda tidak akan keberatan.
Jadi saya mengambil kebebasan
datang untuk melihat anda.
Saya fikir selepas malam tadi,
dengan orang istana menyebabkan kecoh,
pecah masuk bilik awak,
dan juga cuba meracuni anda,
anda pasti kelaparan dan keletihan.
Jadi saya membuat beberapa hidangan
dan makanan ringan
untuk anda cuba.
Minum teh untuk melembapkan tekak anda
sebelum anda makan.
Ia bagus untuk sistem penghadaman anda.
macam mana?
memang bagus.
Zi Ming, kenapa awak ada di sini?
Fu,
Zi Ming bukan pengintip yang dihantar oleh Ibu,
jadi saya simpan dia di sini.
Yang Amat Mulia,
Saya nampak awak berlatih ilmu pedang
di halaman rumah pada hari yang lain.
Ia adalah indah.
Bolehkah anda mengajar saya pada hari lain?
Apa yang berlaku hari ini?
Baginda tidak hadir pun
mahkamah pagi biasanya.
Kenapa dia tiba-tiba
panggil kami ke mahkamah petang hari ini?
Saya dengar ia berkaitan dengan Ximeng.
Sehari sebelum semalam, utusan Ximeng
menyampaikan nota diplomatik.
Saya tertanya-tanya apa itu.
Ximeng?
Kami tidak mempunyai interaksi dengan Ximeng.
Apa yang mereka lakukan di sini?
saya tak tahu.
Setiausaha Besar Liu
dah berhari-hari cuti sakit.
Kenapa dia belum balik lagi?
Nah...
Tuan Liu sedang bersembunyi dari masalah.
Maharaja meminta dia untuk membantu
Putera Mahkota dalam mentadbir negeri.
Dia fikir ia satu kerja yang sukar,
[Sun Di, Jeneral Pasukan Berkuda Biantang]
jadi dia berpura-pura sakit di rumah.
Jeneral Sun, anda berterus terang,
tetapi ini bukan tempat yang sesuai untuk bercakap.
Apa yang saya takut?
Semua orang tahu
Putera Mahkota hilang punca.
Jika Baginda mempunyai anak lelaki lain
pada umur yang betul,
adakah dia akan kekal dalam kedudukan ini
sekian lama?
Jika anda bertanya kepada saya,
Setiausaha Besar Liu betul.
Jika saya,
Saya juga akan berpura-pura sakit
dan ponteng mahkamah.
Yang Amat Mulia,
Baginda menjemput anda ke Istana Fengyi.
Komander Tentera Xiuli anda, He Xiao,
adalah sukar seperti anda.
Dia tidak mati dalam pertempuran di Meilin Pass.
Dia baru ditangkap
dan dipaksa bekerja.
Dia Xiao,
Saya pasti akan membawa awak pulang.
Salam, Ibu.
Ibu, saya minta maaf kerana kurang ajar
dan mengganggu anda semalam.
Mengenai Puteri Fu diracun,
adakah anda telah mengetahui kebenarannya?
belum lagi.
Tetapi saya percaya itu adalah gundik-gundik itu,
cemburu dengan saya dan Puteri Fu
sedang jatuh cinta,
yang meracuninya.
Saya melulu
dan salah faham padamu, Ibu.
Maafkan saya, Ibu.
Apa khabar Puteri Fu?
Terima kasih atas keprihatinan ibu.
Dia jauh lebih baik.
Tetapi utusan dari Great Yong
tidak berfungsi dengan baik.
Dia dibunuh semalam,
betul-betul di luar Tangjing.
apa?
Utusan Besar Yong sudah mati?
Ce,
adakah anda tahu siapa yang memberitahu saya
bahawa Puteri Fu ialah Chu Qiao?
Utusan Besar Yong ini, Zhao Kuo.
Sayangnya dia sudah mati sekarang.
tiada sesiapa
akan mengesyaki Puteri Fu lagi.
Adakah anda tidak bersetuju, Ce?
Ibu,
siapa yang membunuh utusan Great Yong?
Adakah terdapat sebarang petunjuk?
Sekarang Zhao Kuo sudah mati,
Hebat Yong pasti akan menuntut
penjelasan dari kami.
Tetapi ini tiada kaitan dengan anda.
Anda masih boleh
jatuh cinta dengan Puteri Fu anda
dan jalani hidup anda.
Bukan itu sahaja.
Sekarang, malah
gundik yang saya berikan kepada awak
telah melakukan kesilapan
dan membawanya ke atas diri mereka sendiri
untuk ditendang keluar.
Mulai sekarang, apatah lagi Puteri Fu,
walaupun anda mengekalkan Chu Qiao yang sebenar
di rumah agam anda,
tiada siapa yang akan tahu.
Jika anda benar-benar mempunyai Chu Qiao,
bukan sahaja ia boleh menyebabkan
Hebat Yan dan Hebat Yong
untuk menggunakannya sebagai peluang untuk menyerang kami,
anda juga boleh menggunakan Chu Qiao
untuk membina tentera peribadi dan pemberontak.
Bukankah Pewaris Rupa Yan
bergabung tenaga dengan dia ketika itu
dan berarak sehingga ke Bandar Zhenhuang,
menangkap Maharaja Agung Yong
tidak berjaga-jaga?
ibu.
Sebagai Putera Mahkota,
walaupun saya kurang budi dan bakat
untuk berkongsi beban Ayah dan kamu,
Saya tidak akan melakukan perkara yang tidak masuk akal seperti itu.
Saya benar-benar suka Fu.
Saya takut dia marah,
jadi saya membuat alasan
untuk menendang gundik-gundik cantik itu
keluar dari rumah agam itu.
Saya telah kurang kemampuan
sejak saya masih muda.
Terima kasih kepada kemesraan anda
dan perlindungan, Ibu,
Saya dapat bertahan di istana.
Di mahkamah petang hari ini,
Saya akan memberitahu Bapa
bahawa saya tidak dapat memikul tanggungjawab yang besar
daripada mentadbir negeri.
Saya akan meminta dia membenarkan anda meneruskan
menanggung beban yang berat ini untuk saya.
Bangkitlah, Ce.
ya.
Ce,
kerana anda adalah Putera Mahkota
sebuah negara,
macam mana awak mudah syirik
tanggungjawab yang berat
mentadbir negeri?
Saya hanya selamat
jawatan Putera Mahkota ini
kerana prestijmu, Ibu.
Untuk mentadbir negeri
ialah memikul tanggungjawab
untuk rakyat.
Saya tidak mempunyai bakat mahupun kebaikan.
Tolong teruskan membantu saya
menanggung beban ini, ibu.
-Qiao.
-Li Ce.
-Saya ada sesuatu...
-Awak pergi dulu.
Baiklah, saya pergi dulu.
Hari itu, saya mendengar berita
daripada Zhao Kuo.
He Xiao masih hidup.
Dia berada di Great Yong.
Saya mahu awak bantu saya mengetahui
tempat dia ditahan.
Saya mahu menyelamatkannya.
Saya juga ada sesuatu yang ingin saya minta daripada awak.
Qiao, adakah anda ingat memberitahu saya bahawa
sebaik sahaja anda pulih,
anda bukan sahaja akan melindungi saya,
tetapi juga bantu saya mengambil semula apa yang saya miliki?
Bangun dulu.
Li Ce,
anda mahu...
Saya mahu menuntut semula
kuasa saya dari ibu saya.
Qiao,
walaupun saya Putera Mahkota,
Saya hanya boleh hidup di bawah bayang-bayang
kuasa ibu saya.
Anda pernah menjadi pengajar seni mempertahankan diri
pengawal empayar Great Yong,
dan anda mengetuai Tentera Xiuli.
Saya akan menyediakan wang dan sumber,
dan saya mahu awak
untuk melatih tentera rahsia untuk saya.
Tentera ini akan menjadi milik saya pada masa akan datang.
Pada masa yang sama, saya akan membantu anda mengetahui
berita tentang He Xiao dalam Great Yong.
Dengan cara ini, diberi masa,
setelah tentera ini dibentuk,
anda juga boleh menggunakannya untuk membantu anda
selamatkan He Xiao daripada Great Yong.
Bagus, Li Ce.
Bukan sahaja anda mahu
untuk membuat perjanjian dengan saya,
tetapi awak juga mahu mengikat saya dengan awak?
Bagaimana ini mengikat awak, Qiao?
Anda seorang jeneral wanita.
Anda mesti bertanggungjawab
untuk kata-kata awak.
Saya tidak boleh menghabiskan seluruh hidup saya
memainkan peranan sebagai
seorang yang rugi menikmati kemewahan
dan pesta pora.
Saya mesti dapat melindungi diri saya dahulu,
supaya saya dapat melindungi rakyat
Saya mahu melindungi.
Tidakkah kamu melihat penari itu
Baginda terus merenung
kelihatan seperti Chu Qiao?
Biantang kami telah menyediakan jamuan negeri
untuk mengalu-alukan Raja Ximeng.
Tetapi saya takut di mata Raja Ximeng,
tiada siapa yang layak dipercayainya.
Xing?