Aku adalah Zhuge Yue.
Putra keempat dari keluarga bangsawan
Zhuge di Negara Yong,
pengurus Kediaman Qingshan yang diwariskan
secara turun-temurun dalam keluarga.
[Negara Yong.
Kepala Kediaman Qingshan, Zhuge Yue]
Setia kepada Kaisar Yong,
melenyapkan siapa pun yang menghalangi.
Yan Xun.
[Pangeran Pewaris Negara Yanbei, Yan Xun]
Pangeran Pewaris Bangsawan Dingbei.
Keluarga Yan bertugas menjaga
Negara Yanbei,
tetapi malah disegani oleh Kaisar Yong,
seluruh keluarganya dibantai.
Kami dulu pernah bersahabat.
Kini,
justru menjadi musuh.
Tuan Muda.
Yue Qi!
Tuan,
itu Nona Chu.
Zhuge Yue.
[Chu Qiao]
Xing.
Minggir.
Zhuge Yue.
Aku bersalah kepadamu.
Yan Xun,
bunuh saja aku dulu.
Zhuge Yue.
Xing.
Aku di sini.
Cepat pergi.
Tidak.
Jika mau pergi, kita pergi bersama.
Dulu kamu yang melindungiku.
Sekarang,
giliranku yang melindungi kamu.
Zhuge Yue.
Aku pasti akan membawamu pergi.
Xing.
Kamu
pasti bisa
membawaku pergi.
Zhuge Yue.
Bangunlah.
Bangunlah, kamu sudah berjanji padaku,
kita akan pergi bersama.
Zhuge Yue.
Jangan tinggalkan aku seorang diri.
Tidak!
Chu.
Sesungguhnya aku tidak pernah berubah.
Hanya saja kamu tidak pernah tahu
apa yang benar-benar aku inginkan.
Chu!
[REBIRTH]
[Episode 1]
Negara Yong,
Negara Biantang,
Negara Ximeng,
adalah ketiga kekuatan yang terbagi-bagi.
Negara Biantang makmur,
puas berada di daerahnya sendiri.
Negara Ximeng dingin dan tandus,
rakyatnya terbelenggu dalam penderitaan.
Negara Yong dengan sistem hierarki
yang ketat
dan pasukan yang kuat
menjadi penguasa di satu wilayah.
Negara Yanbei awalnya adalah
wilayah taklukan Negara Yong.
Karena prestasinya, menjadi dibenci
dan berseteru dengan Negara Yong.
Akhirnya, mereka memisahkan diri
dan berdiri sendiri.
Para tuan muda
dari keluarga bangsawan Negara Yong
biasanya senang menyuruh budak
bertarung melawan binatang buas
serta menjadikan berburu budak
sebagai hiburan.
Seorang gadis yatim piatu bernama Chu Qiao
sejak kecil menjadi budak.
Dia sangat membenci
sistem perbudakan Negara Yong,
bersumpah akan menghapus perbudakan
dan menghentikan peperangan.
Semuanya ikuti.
Kamu tinggal saja di Kediaman Qingshan.
Mulai sekarang,
namamu adalah Xing.
Aku melihat keistimewaan pada dirinya
dan mengangkatnya menjadi mata-mata.
Zhuge Yue.
Xing di kediamanmu ini cukup bernyali, ya.
Aku suka.
Dia terlalu bernyali,
masih perlu dididik dengan keras.
Tidak perlu dididik.
Cukup berikan saja dia kepadaku.
Tidak bisa.
Sebaiknya kamu pilih budak lain saja.
Aku selalu menang melawan kamu.
Mengapa kamu tidak marah kepadaku?
Karena
kamu adalah satu-satunya temanku.
Bukan Negara Yanbei
yang ingin memberontak.
Tetapi Kaisar yang berharap
Negara Yanbei memberontak.
Aku tahu
kamu berteman baik dengan Yan Xun.
Aku akan memberikanmu sebuah keringanan.
Aku akan membiarkan Yan Xun hidup.
Namun, apakah dia
benar-benar bisa selamat,
tergantung pada apakah
kamu bisa menyelesaikan tugas ini untukku.
Di atas Teras Jiuyou,
Kaisar Yong memerintahkan
Yan Xun, yang menjadi sandera,
untuk mengidentifikasi kepala
para kerabatnya.
Yan Xun menyaksikan sendiri
kerabatnya dibakar.
Ibunya tewas mengenaskan.
Menyebabkan dia jatuh ke dalam
penderitaan yang tak berkesudahan.
Yan Xun!
Zhuge Yue!
Sebenarnya kamu menghindari apa dariku?
Ataukah
kamu sedang merasa bersalah
tentang sesuatu?
Baginda sudah berniat
untuk menyerang Negara Yanbei,
tidak ada yang dapat mengubahnya.
Baik.
Mulai sekarang,
kamu adalah penerus Kediaman Qingshan,
seorang pejabat Negara Yong
dengan masa depan yang cerah.
Aku dan Chu,
satu adalah keturunan
dari pejabat berdosa yang dipenjara.
Yang satu adalah
budak wanita paling hina
dari Keluarga Zhuge.
Kamu tidak perlu datang
menjenguk kami lagi.
Kami juga tidak ingin melihat kamu.
Yan Xun.
Dulu aku menganggap kamu sebagai sahabat.
Karena itu, aku mengusulkan kepada Baginda
agar namamu dihapus dari daftar eksekusi
Keluarga Yan.
Mengenai Xing,
kamu juga seharusnya paham
bahwa bagiku
dia sudah lama bukan sekadar
budak wanita di Kediaman Qingshan.
Chu dengan kamu,
serta Kediaman Qingshan milikmu,
sudah tidak ada hubungan apa pun.
Zhuge Yue.
Mulai sekarang, antara kita
tidak ada lagi persahabatan.
Kita hanya orang asing.
Yan Xun meyakini
bahwa semua itu dilakukan
oleh Kediaman Qingshan,
dan hubungan kami retak sama sekali.
Xing membentuk kembali Pasukan Xiuli,
membantu Yan Xun
melarikan diri kembali ke Negara Yanbei.
Xing.
Ikutlah kembali denganku.
Yan Xun tidak mungkin berhasil
dalam pemberontakannya.
Zhuge Yue.
Kamu pernah memberiku
kesempatan untuk hidup.
Aku sangat berterima kasih untuk itu.
Namun, itu tidak berarti
bisa menghapus semua dendam
di antara kita.
Kamu adalah tuan muda bangsawan
yang berstatus tinggi dan terhormat,
tidak peduli dengan hidup matinya budak.
Tetapi mereka adalah manusia.
Adalah keluarga yang paling aku sayangi.
Dulu kamu melukai Yan Xun,
menyebabkan kami gagal
melarikan diri dari ibu kota kekaisaran,
dan menahan derita penahanan
bertahun-tahun.
Antara kita,
sejak awal sudah berada
di pihak yang berseberangan,
tak akan pernah bisa didamaikan,
juga tidak akan pernah bisa berubah.
Xing.
Sebegitu percayakah kamu pada Yan Xun?
Percaya bahwa dia bisa memberikan
semua yang kamu inginkan?
Aku percaya padanya.
Apa yang kamu sebut
sebagai prinsip moral, keadilan,
dan cita-cita
di dunia ini
tidak sesederhana yang kamu pikirkan.
Zhuge Yue.
Inilah perbedaan antara kamu dan aku.
Bagaimana kalau kita bertaruh?
Bertaruh pasti suatu hari nanti
di dunia ini
kebaikan dan kejahatan
ada pembalasan setimpal,
dan tak ada lagi manusia
yang dianggap mulia atau hina.
Yan Xun.
Apakah kamu sudah siap?
Setelah momen ini berlalu,
kita tidak akan pernah punya kesempatan
untuk kembali lagi.
Akhiri semua ini,
lalu kita pulang ke Negara Yanbei.
Aku sudah berjanji kepadamu,
akan mengembalikan ketenangan
ke dunia ini,
membalas dendam bagi roh-roh
pejuang Negara Yanbei yang telah mati!
Mereka ingin membuka
suatu wilayah yang luas,
di mana rakyat hidup bahagia, tak ada lagi
istilah mulia atau hina.
Namun, hati Yan Xun
telah tenggelam
dalam lautan dendam yang mendalam.
Dia memanfaatkan perasaanku pada Xing,
menjebakku ke Danau Es.
Ketika Xing menyadari semuanya,
sudah terlambat.
Yan Xun.
Bunuh aku dulu saja.
Zhuge Yue.
Aku bersalah kepadamu.
Tidak.
Nona Chu, kamu sudah sadar?
[Budak Wanita Negara Yanbei, Su]
Demamnya juga sudah turun.
Siapa kamu?
Di mana pula ini?
Nona Chu.
Apakah kamu masih tidak bisa
mengingat apa pun?
Nona Chu?
Pertempuran ini sudah terjadi dan terhenti
hampir tiga bulan lamanya.
Meskipun jumlah pasukan Negara Yong
tidak sebanyak Negara Yanbei,
Negara Yanbei sangat dingin.
Iklim dan persediaan makanan mereka
lebih cocok untuk perang yang panjang
dibanding kita.
Pangeran Ketujuh Zhao Che,
pemimpin pasukan lawan,
adalah orang yang keras kepala.
Jika dia terus mengulur seperti ini,
[Komandan Pasukan Elang Hitam
Negara Yanbei, Jenderal Shi Yan]
mungkin Jenderal Huan
dan Pasukan Elang Hitam
tidak akan mampu bertahan.
Zhao Che itu tidak mau
menggunakan seluruh pasukannya,
tujuannya hanya untuk membuat
pasukan kita kelelahan
sehingga bisa memaksa kita mundur.
Jika kita menyerah sekarang,
[Jenderal Pasukan Elang Hitam
Negara Yanbei, Jenderal Cheng Yuan]
semua usaha kita akan sia-sia.
Raja.
Negara Yong sudah kehilangan
lima kota berturut-turut.
Penasihat militer mereka, Zhuge Yue,
juga tewas di Negara Yanbei.
Jika kita menekan terlalu keras,
aku khawatir pada akhirnya
kedua belah pihak sama-sama menderita.
Walau kita menang,
bagi Negara Yanbei,
itu akan membutuhkan
pengorbanan yang sangat besar.
Mohon Raja pertimbangkan dengan saksama.
Raja,
Nona Chu sudah sadar.
Chu, kamu sudah sadar?
Tabib.
Cepat periksa bagaimana kondisi Ratu.
Baik.
Apakah Ratu sudah mengingat sesuatu?
Mengapa dia tidak mengingat apa pun?
Demam yang diderita Ratu
belum sepenuhnya reda.
Pikiran Ratu juga belum sepenuhnya jernih,
bisa jadi hanya sementara.
Tetapi bisa juga
disebabkan oleh cedera luar.
Semua ini
baru bisa diketahui
setelah dia benar-benar
sadar sepenuhnya.
Aku ingat,
kamu adalah tabib.
Mengenai hal-hal lain...
Aku bermimpi.
Aku bermimpi berada di sebuah danau es.
Aku terperangkap di dasar danau es itu,
tidak bisa bernapas.
Mengapa dalam tiga bulan ini
dia hanya sadar dua kali,
lalu setiap kali sadar,
pikirannya tidak jernih
dan tidak mengingat apa pun?
Raja,
jangan terlalu cemas.
Setelah jatuh ke Danau Es,
Ratu mengalami demam tinggi beberapa hari.
Saat ini, penyakit dingin
di dalam tubuhnya
belum sepenuhnya hilang.
Mampu berbicara dan bergerak
dengan leluasa saat ini
sudah merupakan keberuntungan
di balik musibah.
Untuk saat ini, yang terpenting adalah
beristirahat dengan tenang.
Mengenai kapan dia
dapat mengingat masa lalu,
tidak boleh terburu-buru.
Raja dapat berbincang-bincang dengan Ratu
mengenai hal-hal
yang terjadi di masa lalu.
Dengan cara ini,
dapat membantu memulihkan ingatannya.
Kamu bilang
aku adalah ratu?
Benar.
Kamu adalah ratu
yang belum resmi kunikahi.
Sebelum kamu terjatuh ke Danau Es,
kita akan menikah.
Menikah?
Biar kubawa kamu untuk melihat sesuatu.
Chu.
Ini adalah gaun pengantin
yang telah aku siapkan untukmu.
Kamu dan aku telah melalui
hidup dan mati bersama,
telah lama saling mengakui satu sama lain.
Tiga bulan yang lalu,
jika bukan karena para penjahat
dari Negara Yong
yang menyelinap masuk ke wilayahku
saat pernikahan kita
untuk mencoba membunuhmu dan aku,
kamu sudah
menjadi ratu Negara Yanbei yang sah.
Negara Yong?
Negara Yong.
Chu, apakah kamu masih ingat?
Saat aku masih muda,
aku terpaksa menjadi sandera
di Kota Zhenhuang, Negara Yong,
lalu aku berkenalan denganmu
di Kediaman Qingshan.
Kemudian keluargaku mengalami bencana.
Kamulah
yang melindungiku hingga aku bisa hidup.
Bangsawan Dingbei, Yan Shicheng,
mengandalkan pasukan
untuk memperkuat posisinya sendiri,
menghina langit dan bumi, menipu Kaisar,
menyesatkan rakyat banyak.
Bahkan diam-diam mengirim Pasukan Yan
memicu pemberontakan di berbagai daerah.
Niatnya untuk tidak setia
telah diketahui semua orang.
Beruntunglah Kaisar kita bijaksana,
mendapat perlindungan dari langit.
Pemberontakan di Negara Yanbei
telah berhasil dipadamkan.
Keluarga pemberontak Yan
telah dibasmi semua.
Mengingat bahwa Yan Xun
dibesarkan di Kota Zhenhuang,
tidak terlibat dalam pemberontakan,
kini dia diperintahkan mengidentifikasi
kepala para pelaku kejahatan
[Negara Yong. Keluarga Zhuge, Zhuge Huai]
guna mengampuni kesalahannya.
Wilayah Negara Yanbei turun-temurun
memiliki raja vasal.
Keturunan ke-24 dari Kaisar Peiluo.
Urutan ke-576 di susunan papan roh
Kuil Leluhur Chengguang
di Istana Shengjin.
Panglima Tertinggi
Pasukan Militer Barat Laut Negara Yong,
Raja Pelindung Barat Negara Yanbei,
Yan Shicheng.
Dipenggal pada tanggal 14
bulan 4 di Negara Yanbei,
tepatnya di Dataran Huolei.
Zhuge Huai, aku akan membunuhmu!
Putra sulung Yan Shicheng, Raja Pelindung
Barat Negara Yanbei, Yan Ting.
Pada tanggal 14 bulan 4
dipenggal di Tembok Xunlie, Negara Yanbei.
Penyebutan nama selesai.
Silakan Pangeran Pewaris Yan
memeriksa para pelaku kejahatan.
Terima titah.
Yan Xun.
Cepat terima titahnya.
Naiklah ke atas, lihatlah kepala
ayah dan saudara-saudaramu.
Yan Xun, anak pejabat yang berkhianat,
membangkang dan tidak mematuhi perintah.
Tangkap!
Yan Xun!
Tidak!
Yan Xun, dasar bodoh!
Apa kamu ingin mati?
Tidak perlu diperiksa lagi.
Tangkap penjahat Yan Xun!
Zhuge Yue!
Perintah yang dikeluarkan
dari Kota Zhenhuang
adalah menyuruhnya
memeriksa jenazah,
mana boleh dilakukan dengan asal-asalan?
Kamu yang berbuat seperti ini,
apa tidak takut disalahkan oleh Baginda?
Perihal disalahkan atau tidak,
tidak perlu kamu pikirkan.
Kamu bersikeras melindungi dia,
juga harus lihat apakah dia mau
menerima kebaikan itu atau tidak.
Pengawal!
Anjing Negara Yanbei!
Aku mau kamu melihat
dengan mata kepalamu sendiri.
Bagaimana keluarga dan kerabatmu
dibakar menjadi abu.
Yan Xun,
sebenarnya kamu mau periksa atau tidak?
Zhuge Huai!
Zhuge Huai, aku akan membunuhmu!
Aku akan membunuhmu!
Biar aku yang memeriksanya.
[Nyonya Bangsawan Dingbei, Bai Sheng]
Xun.
Ibu.
Jangan menangis.
Anak dari Keluarga Yan kita
hanya menumpahkan darah, bukan air mata.
Ibu,
sebenarnya apa yang sudah terjadi?
Apa kamu percaya pada ayahmu?
Aku percaya.
Di dunia ini,
tidak semua hal
bisa dijelaskan alasannya dengan baik.
Apa mereka pelakunya?
Apa mereka yang mencelakai Negara Yanbei!
Xun.
Berdirilah.
Biar aku yang periksa jenazahnya.
Yang di atas sana
adalah suamiku,
putraku,
putriku,
kerabatku.
Aku percaya di dunia ini,
tidak ada seorang pun
yang lebih berhak dariku
untuk melakukan hal ini.
Baginda telah menunjuk Yan Xun
untuk memeriksa identitas para penjahat,
apa kamu mau menentang titah?
Pengawal,
tangkap orang yang menentang titah ini!
Seluruh Keluarga Yan telah tewas.
Kenapa hanya Ratu Yan yang masih hidup?
Baginda pernah mengeluarkan titah,
selama Ratu Yan
tidak meninggalkan Kota Zhenhuang,
siapa pun tidak boleh
menyakitinya sedikit pun.
Zhuge Huai,
apa kamu juga mau menentang titah?
Aku...
Mundur.
Ibu.
Ini adalah suamiku.
Raja vasal turun-temurun
wilayah Negara Yanbei,
Raja Negara Yanbei, Yan Shicheng.
Dalam pertempuran di Pelintasan Baima,
tiga ratus ribu Pasukan Quanrong
menyerbu masuk.
Shicheng memimpin pasukan
dari Negara Yanbei,
selama tujuh hari tujuh malam tidak lepas
baju zirah dan tidak turun dari kudanya.
Dia memimpin di garis depan
demi selamatkan Negara Yong dari krisis.
Baginda kalian bersumpah di tempat
bahwa Negara Yong dan Negara Yanbei
akan jadi raja dan bawahan turun-temurun,
tidak akan pernah saling meninggalkan.
Saat itu, sebagian besar
dari kalian juga ada di sana.
Ini adalah putraku.
Tahun ini dia berumur 21 tahun.
Dia masuk militer pada usia 13 tahun,
memulai dari prajurit rendah.
Dalam delapan tahun,
dia berhasil memukul mundur serangan
Quanrong sebanyak 67 kali,
telah meraih jasa perang
yang tidak terhitung jumlahnya.
Pada tanggal 14 bulan empat,
di Tembok Xunlie,
dia tewas terinjak-injak kuda.
Ini adalah putriku.
Pada tanggal 16 bulan empat,
dia menunggangi kuda
untuk menyelamatkan ibunya yang diculik.
Saat melewati Danau Weishuihong,
dia tewas di tengah kekacauan pasukan.
Mereka adalah prajurit Negara Yanbei.
Zhuge Huai.
Laksanakan saja eksekusinya.
Laksanakan eksekusi!
Jangan!
Yan Xun!
Tidak!
Yan Xun.
Aku mohon lepaskan putraku.
Ibu.
Kenapa kamu melakukan ini?
Ayah sudah tiada,
Kakak juga sudah tiada.
Semua kerabat sudah tiada.
Bahkan kamu juga mau meninggalkanku?
Xu... Xun.
Berjanjilah padaku.
Kamu harus tetap hidup.
Meski hidup lebih buruk dari kematian,
kamu harus tetap hidup.
Ibu.
♪ Langit biru ♪
♪ Gelombang awan mendung ♪
♪ Hujan sedang berjatuhan ♪
♪ Elang sedang terbang ♪
♪ Padang liar membentang luas ♪
♪ Angin kencang berembus ♪
♪ Mati pun tidak gentar ♪
♪ Tidak menyesali kehidupan ♪
♪ Elang hitam yang kesepian ♪
♪ Terbang melawan cahaya ♪
♪ Di manakah kampung halaman ♪
Yan Xun! Minggir!
♪ Di antara langit dan bumi yang luas ♪
♪ Tidak ada tempat untuk datang ♪
♪ Tidak ada tempat untuk kembali ♪
♪ Sepasang sayap yang keras kepala ♪
♪ Terlahir hanya untuk terbang ♪
Kamu mempertaruhkan segalanya
demi menahan tebasan pedang untukku.
Sejak saat itu,
aku bersumpah
tidak akan pernah mengecewakanmu.
Chu,
kamu adalah Ratu Yanbei
yang sudah aku tetapkan.
Lepaskan!
Chu.
Kamu tidak ingat juga tidak masalah.
Bagiku, kamu bisa siuman saja
itu sudah cukup.
Aku tidak akan memaksamu untuk mengingatku
atau percaya pada ucapanku.
Aku akan menunggumu.
Menunggu sampai hari kamu mengingatnya.
Raja.
Minumlah ini,
nanti kamu akan membaik.
Raja.
Mayat Zhuge Yue
sudah diangkat.
Nona Chu,
kami sedang merundingkan
bagaimana menangani
jasad Panglima Besar
Negara Yong, Zhuge Yue.
Apakah Nona Chu punya pendapat?
Dia adalah jenderal Negara Yong?
Benar.
Beberapa bulan yang lalu,
jika bukan karena dia menyusup
ke wilayah Negara Yanbei
dan menyergap untuk membunuhmu
dan Raja di Gunung Ximin,
Nona tidak akan jatuh ke Danau Es.
Bagaimana dia mati?
Dia mati karena terjatuh
ke dalam Danau Es
bersamamu.
Orang ini telah melakukan
banyak kejahatan,
pernah menjadi lawan terkuat Nona Chu.
Saat kamu masih
menjadi budak di Negara Yong,
berulang kali dianiaya
dan ditindas olehnya.
Kemudian, dia terus menghalangimu dan Raja
untuk kembali ke Negara Yanbei,
serta bertarung denganmu berkali-kali.
Pedang Poyue ini
adalah benda yang selalu dia bawa.
Dia pernah bertarung sengit
dengan Nona Chu.
Apa Nona Chu masih mengingat pedang ini?
Pedang Poyue?
Keluarga Zhuge turun-temurun jual beli
dan membunuh budak perempuan.
Adikmu, Xiaoqi dan Xiaoba,
dan saudaramu, Linxi,
semuanya mati di tangan Zhuge Yue.
Ada juga tidak terhitung banyaknya
prajurit dan rakyat Negara Yanbei
yang tewas di bawah Pedang Poyue ini.
Setelah kamu melarikan diri
dari Kediaman Qingshan,
kamu bersumpah bersama Raja untuk hapuskan
perbudakan, menghentikan perang,
dan membunuh musuh dengan tangan sendiri.
Nona Chu, coba lihatlah,
apa masih bisa mengenali
wajah pemberontak dari Negara Yong ini?
Bagaimanapun,
kamu pernah bersamanya
selama bertahun-tahun.
Kalau begitu, bakar saja dia.
Gunakan pedang ini
dan jasad ini bersama-sama
untuk hibur arwah para prajurit dan rakyat
Negara Yanbei yang mati dengan tidak adil.
Nona Chu pernah
menghabiskan siang dan malam
bersama Zhuge Yue di Kediaman Qingshan...
Cukup!
Tiga bulan yang lalu
dalam pertempuran di Danau Es.
Jika bukan karena Chu dan aku
kerja sama
melawan Pasukan Yong,
Zhuge Yue ini
licik dan sulit ditangkap.
Sampai sekarang, dia masih
musuh terbesar Negara Yanbei kita.
Kalian ingatlah.
Chu adalah pahlawan
yang melindungi negara,
juga satu-satunya ratu Negara Yanbei-ku.
Adapun jasad pendosa ini,
Negara Yanbei-ku tidak menginginkannya.
Kembalikan saja dia
ke Keluarga Zhuge di Negara Yong.
Lindungi Ratu!
Chu.
Bagaimana keadaanmu?
Apa kamu sudah mengingat sesuatu?
Aku sepertinya mengenalmu,
tetapi aku juga tidak bisa mengingatnya.
Kenapa orang-orang itu ingin membunuhku?
Sebenarnya apa yang terjadi?
Chu,
minum obatnya dulu.
Tanganmu.
Chu.
Apa kamu sudah mengingat sesuatu?
Tanganmu.
Kenapa saat aku melihatnya,
aku merasa sangat sedih?
Chu.
Sudah kuduga hidup kita berdua,
sejak lama tidak bisa dipisahkan.
[Tiga bulan yang lalu,
dalam wilayah Negara Ximeng]
Jangan maju lagi.
Di depan sana
adalah wilayah Negara Yanbei.
Harus melewati
Gunung Ximin dulu baru sampai.
Di sini
bisa mendapatkan barang bagus.
Setelah aku selidiki,
orang ini memang
Jenderal Zhuge Yue dari Negara Yong.
Dilihat dari lokasi penemuannya,
dia terbawa oleh arus bawah
Danau Qianzhang
hingga ke sekitar Gunung Ximin.
Orang ini terluka parah
dan terserang penyakit dingin.
Bisa bertahan sampai sekarang
sudah merupakan keajaiban.
[Raja Ximeng]
Namun, sepertinya
dia tidak akan bisa bertahan hidup.
Orang mati
sepertinya juga tidak banyak gunanya.
[Qiu Lin, Jenderal Zuo, Negara Ximeng]
Pergilah,
lemparkan dia kembali ke Danau Qianzhang.
Kapan aku pernah bilang biarkan dia mati?
Hamba tidak mengerti,
apa gunanya orang yang hampir mati?
Terkadang orang mati
lebih berguna daripada orang hidup,
terutama dia.
Berikan dia Rumput Chegu.
Ada kabar dari Negara Yanbei.
Belakangan ini
mereka juga terus mencari keberadaannya.
Mereka bilang, hidup atau mati,
mereka harus melihatnya.
Di penjara bawah tanah
ada banyak terpidana mati.
Para prajurit!
Bentuk formasi!
Kenapa aku tidak mau
menikah dengan Yan Xun?
Tidak lama lagi
pasukan Negara Yong akan mundur,
Raja akan menikahinya sebagai
Ratu Yanbei.
Asalkan kamu mau memakai
gaun pengantin ini
dan menikah denganku,
maka aku akan melepaskannya.