Bagaimanapun juga,
kamu termasuk
pernah menyelamatkanku sekali.
Sebagai balasannya,
aku akan membiarkan jasadmu tetap utuh.
Agar kamu bisa mati
dengan sedikit lebih terhormat dan bersih.
Chu.
Kakak Yan Xun.
Jika kamu terus begini,
urusannya tidak akan sesederhana
dia hanya meminum beberapa teguk
air dingin saja.
♪ Hanya berharap keberuntungan di dunia ♪
♪ Hanya demi
sebuah janji waktu kepulangan ♪
♪ Mencairkan takdir ♪
♪ Es yang telah membeku ♪
♪ Biarkan malam ♪
♪ Akhirnya terang selamanya ♪
[REBIRTH]
[Episode 3]
Chu.
Bagaimana keadaanmu?
Yan Xun.
Aku Chu.
Chu.
Jangan takut.
Aku tidak apa-apa.
Pangeran Ketujuh.
Bunuh Yan Xun,
sekarang adalah kesempatan
yang sangat langka.
Lapor.
Pangeran Ketujuh,
pasukan besar Pasukan Yan
ada di depan perkemahan kita.
Mereka bilang ingin menyambut
Raja Yanbei mereka.
Pangeran Ketujuh,
jangan ragu lagi.
Jika ragu lagi,
kita tidak akan punya kesempatan lagi.
Pangeran,
orang-orang mereka
sudah sampai di depan pintu kita.
Kalau mereka tidak bisa
bertemu Raja Yanbei,
mereka akan menyerbu masuk.
Bunuh Yan Xun!
Pangeran, jangan biarkan mereka pergi!
Ayo.
Jangan biarkan mereka pergi!
Bunuh Chu Qiao untukku!
Kakak Zhao Che,
apa pun yang aku inginkan,
kamu akan berusaha sekuat tenaga
untuk mendapatkannya untukku.
Sekarang aku hanya ingin Chu Qiao mati.
Bantu aku membunuh Chu Qiao, bisa?
Pengawal, bawa Tuan Putri pergi.
Chu Qiao, aku akan membunuhmu!
Chun'er!
Cukup!
Kakak,
selama kamu membunuh Chu Qiao,
kamu akan menjadi pahlawan
bagi Negara Yong.
Bahkan demi dirimu sendiri,
kamu benar-benar tidak boleh
membiarkannya pergi hidup-hidup!
Biarkan mereka pergi.
Yan Xun!
Selama aku masih hidup,
aku akan membunuh Chu Qiao
dan mengganggumu seumur hidupku!
Maafkan kelancanganku.
Apa yang dikatakan Tuan Putri Chun'er
sebenarnya ada benarnya.
Jika mereka berdua kembali hidup-hidup,
mereka akan selamanya
menjadi ancaman besar bagi Negara Yong.
Perang ini sudah berlangsung terlalu lama.
Jika kita membunuh Yan Xun,
utang ini
entah sampai kapan akan diperhitungkan.
Para prajurit dan rakyat Negara Yong,
semuanya sudah tidak tahan lagi.
Maaf.
Kamu mati-matian melindungiku,
tetapi aku malah meragukanmu.
Chu.
Apa kamu sudah mengingatku?
Saat kamu menahan pedang untukku hari ini,
aku sepertinya teringat beberapa adegan.
Apa hal ini pernah terjadi sebelumnya?
Yan Xun.
Ayo, minum air dulu.
Kita bicarakan semuanya pelan-pelan,
bagaimana?
Untuk apa kamu datang?
Aku datang untuk melihat bagaimana
mantan Putra Mahkota Negara Yanbei
[Putra keluarga bangsawan Muhe
dari Negara Yong, Muhe Xifeng]
menjadi tahanan seperti sekarang.
Yan Xun!
Chu!
Kebetulan sekali kamu juga di sini.
Dulu kamu mematahkan jariku,
kini,
aku akan membuatmu mendapat
balasannya seratus kali lipat.
Pengawal!
Lepaskan aku!
Hentikan!
Bayar utang
memang sudah sewajarnya.
Aku gantikan dia menanggungnya!
Muhe Xifeng,
kita sama-sama pria.
Utangnya padamu akan kuganti!
Aku mau ganti sendiri!
Aku tidak mau kamu yang ganti!
Karena kamu mau membantunya ganti,
maka lakukan sendiri.
Chu.
Kamu bilang nyawamu tidak berharga.
Namun bagiku,
itu lebih penting dari apa pun.
Jangan!
Dulu,
Kaisar Yong memfitnah ayahku memberontak
dan memusnahkan seluruh keluargaku.
Di Teras Jiuyou,
kamu demi melindungiku,
mendapatkan bekas luka
di punggungmu ini.
Saat itu aku langsung bersumpah,
tidak akan pernah
membiarkanmu terluka lagi.
Tidak peduli berapa banyak pedang
yang harus kutahan untukmu,
aku rela melakukannya.
Yan Xun.
Semua yang kamu katakan
dan juga bekas luka ini,
aku sudah tidak mengingatnya lagi.
Yang lalu
biarlah berlalu.
Asalkan sekarang
Chu ada di sisiku, itu sudah cukup.
Terakhir kali Chu kembali ke Ibu Kota Yan,
dia diserang
oleh Persekutuan Datong di jalan.
Dalam dua hari,
Zhao Chun'er juga muncul.
Aku selalu bertanya-tanya.
Sejak Chu sadar,
dia tidak pernah
meninggalkan kamp militer.
Sebenarnya siapa
yang membocorkan kabar ini?
Atau sengaja
menyebarkan kabar
untuk memancing mereka datang.
Apa Raja mencurigai
bahwa hamba yang melakukannya?
Aku tidak perlu mencurigai.
Apa yang telah kamu lakukan,
kamu pikir aku tidak tahu?
Cheng Yuan mengabdi
pada Raja sejak usia 13 tahun.
Nyawaku adalah pemberian Raja.
Apa pun yang hamba lakukan,
semuanya demi Raja.
Semuanya adalah bukti
kesetiaan hamba kepada Raja.
Jika Raja ingin membunuhku,
silakan lakukan.
Kamu pikir aku tidak berani?
Raja tentu saja berani.
Namun, sekalipun Raja membunuhku,
aku tidak akan mengubah pandanganku.
Raja, Chu Qiao,
dan para prajurit Negara Yanbei,
semuanya memiliki
banyak keterikatan di masa lalu.
Jika menikahinya
sebagai Ratu Negara Yanbei,
di kemudian hari
pasti akan timbul masalah,
suku-suku lain juga tidak akan patuh.
Jika Raja masih memikirkan
Negara Yanbei di dalam hati,
dendam kesumat terhadap Negara Yong
dan masih mengingat jasad
Raja Yanbei Senior yang belum dingin,
maka Raja sama sekali tidak boleh menikahi
Chu Qiao sebagai Ratu Negara Yanbei.
Pergi!
Kalian semua pergi dari sini!
Jenderal Cheng,
ini untukmu.
Bisa menghilangkan luka bernanah
dan menumbuhkan jaringan baru.
Kalau efeknya bagus,
juga tidak akan meninggalkan bekas luka.
Pejabat Helian berani datang
menemuiku saat ini,
tidak takut dianggap
sebagai komplotan oleh Raja
lalu dihukum bersama?
Aku tidak hanya berani datang
menemui Jenderal,
tetapi juga datang
untuk berterima kasih padamu.
Masalah ini
adalah konspirasi kita bersama.
Namun Jenderal,
tidak mengungkapkanku
di hadapan Raja.
Hanya dari masalah ini saja
terlihat bahwa Jenderal
adalah rekan yang bisa dipercaya.
Ini adalah hadiah terima kasih
dari Pejabat Helian?
Tentu saja bukan.
Karena ini ucapan terima kasih,
tentu saja aku akan membantu Jenderal
mewujudkan apa yang diinginkan.
Kamu masih ingin bertindak
terhadap Chu Qiao?
Aku tentu saja tidak akan bertindak.
Namun, di Negara Yanbei
yang tidak bisa menerimanya
bukan hanya Suku Helian kami saja.
Suku-suku lain
mungkin bisa diabaikan oleh Raja.
Namun, bagaimana dengan Suku Xueyu?
Pengawal.
Benda apa yang dibakar
di dalam tungku ini?
Jenderal Huan.
Kenapa kamu?
Benda di dalam tungku ini
kamu yang menyalakannya?
Wewangian ini untuk menenangkan pikiran.
Saat Raja memimpin pasukan
dalam pertempuran,
sering kali gelisah di tengah malam
dan tidak bisa tidur.
Aku pun akan menyiapkan
benda ini untuk Raja.
Aku bisa makan dan tidur dengan nyenyak,
tidak butuh benda merepotkan ini.
Pejabat Helian lebih baik
pergi memperhatikan
para prajurit
yang terluka di kamp militer.
Mereka lebih membutuhkan Anda
daripada aku.
Jenderal Huan
punya integritas yang tinggi.
Namun, kedatanganku kali ini
justru untuk para prajurit
di kamp militer.
Seingatku kita biasanya
tidak begitu akrab.
Apa Pejabat Helian ada suatu urusan
yang perlu minta bantuanku?
Raja kita,
sangat mencintai
Jenderal Chu, Chu Qiao.
Demi dia,
tanpa memikirkan akibatnya
malah menjebak
Jenderal Zhuge Yue dari Negara Yong.
Ini memicu pertempuran
antara Negara Yanbei
dan Negara Yong di Pelintasan Meilin.
Berapa banyak prajurit
Pasukan Elang Hitam kita
yang tewas di bawah Gunung Ximin.
Dan sekarang,
setelah Pasukan Yong baru saja mundur,
dia mengabaikan penolakan
dari berbagai suku Negara Yanbei
dan ingin kembali ke Ibu Kota Yan
untuk menikahi Chu Qiao sebagai Ratu.
Chu Qiao?
Saat aku di Wilayah Xueyu Negara Yanbei,
aku pernah dengar tentang perbuatannya.
Dia juga seorang jenderal, 'kan?
Namun, pertempuran yang dia lakukan
tidak lebih tenar daripada urusan lainnya.
Jenderal Huan.
Suku Helian-ku lemah dan tidak berkuasa,
tidak berani sembarangan
mengomentari tindakan Raja.
Namun, Jenderal pasti tahu
bagaimana para tetua
suku-suku lain di Negara Yanbei
memandang Raja saat ini, 'kan?
Terlena oleh kecantikan
dan mengabaikan urusan pemerintahan,
bisa membawa kehancuran bagi negara.
Kupikir,
Jenderal Huan dan Suku Xueyu
juga tidak ingin menghancurkan fondasi
yang dibangun oleh Raja Yan Senior
karena seorang wanita, 'kan?
Aku tidak tahu apa Chu Qiao itu
pembawa bencana atau bukan.
Namun, kulihat kamu ini
bukanlah orang baik.
Kamu datang ke sini
hanya untuk memprovokasiku
agar mencegah Raja menikahi Chu Qiao itu,
lantas apa tujuanmu?
Ini provokasi atau bukan,
Jenderal Huan bisa menilainya sendiri.
Aku sudah menyampaikan pesan,
aku pamit.
Chu.
Di depan sana adalah Ibu Kota Yan.
[Ibu Kota Yan]
Raja Yan Xun telah kembali!
Pasukan Negara Yong sudah mundur!
Tidak perlu berperang lagi!
Bagus sekali!
Ratu.
Pernikahan akbar
akan segera dilangsungkan.
Adat istiadat Negara Yanbei,
sebelum pernikahan akbar,
Ratu harus menyulamkan
sebuah ikat pinggang untuk Raja.
Pada hari pernikahan akbar,
Raja harus mengenakan ikat pinggang itu
dan pergi bersama Anda
ke kuil leluhur di luar Ibu Kota Yan
untuk sembahyang leluhur.
Di Ibu Kota Yan ini,
toko pakaian mana saja yang bagus?
[Toko Pakaian Huajin]
Ratu,
ikat pinggang ini tidak sesuai aturan.
Bos,
aku mau membeli ikat pinggang ini.
ini uangnya.
Ini ikat pinggang pemberian Chu?
Bagus sekali.
Aku akan selalu memakainya
sampai hari pernikahan akbar kita
dan sembahyang leluhur kita nanti.
Ikat pinggang ini
juga tidak begitu berharga.
Chu,
aku juga punya hadiah untukmu.
Chu.
Ini kusiapkan khusus untukmu.
Setelah kita menikah,
di sinilah kamar tidurmu,
juga rumah kita.
Mewah sekali,
aku khawatir
tidak akan terbiasa tinggal di sini.
Chu.
♪ Debu di dunia ini ♪
Sebelumnya telah berjanji
akan membawamu kembali ke Negara Yanbei.
Sekarang aku akhirnya menepati janji itu.
♪ Tertiup angin lalu menghilang ♪
Kamu tidak punya rumah
♪ Siapa yang bisa tetap tenang ♪
juga tidak punya keluarga.
Jadi, di sinilah rumahmu.
♪ Tanpa terkejut ♪
♪ Riak kecil sekalipun ♪
Aku
♪ Kehidupan fana bergantung
pada seutas benang ♪
adalah keluargamu.
♪ Makin ditarik makin lembut ♪
Chu.
♪ Siapa yang berani berucap selamanya ♪
Dulu
♪ Mengikuti takdir ♪
kita dikurung di Paviliun Yingge,
hidup dalam ketakutan siang dan malam.
♪ Dendam dan budi
sejak dulu tidaklah pasti ♪
Setelah itu,
kita berperang di medan perang,
makan dan tidur di tempat terbuka.
♪ Mengapa kamu bersusah payah
menuntut segalanya ♪
Pada saat itu,
aku diam-diam bertekad.
♪ Untuk merajut ♪
♪ Alasan-alasan yang megah ♪
Suatu hari nanti aku harus memberimu
rumah yang terbaik.
Agar kamu tidak perlu lagi
menjalani kehidupan seperti itu.
♪ Pernah melihat bersama ♪
♪ Fatamorgana di lautan ♪
Mulai sekarang,
kamu adalah Ratu Negara Yanbei-ku.
♪ Keindahan selamanya ♪
Anak kita
♪ Tidak akan pernah bertahan lama ♪
akan menjadi
putra mahkota Negara Yanbei.
♪ Giok yang diukir kembali ♪
♪ Hanyalah sebuah batu belaka ♪
♪ Pada akhirnya akan menjadi tiada ♪
Raja.
Sudah waktunya Ratu minum obat.
Ratu sudah tidur.
Berikan obatnya besok saja.
Baik.
Chu.
Aku melakukannya demi kebaikanmu.
Aku berharap kelak
kamu bisa tidur dengan tenang
tanpa ada masalah lagi.
Ratu.
Raja berpesan
agar Anda jangan terlalu lelah.
♪ Menyongsong angin
menginjak hancur embun yang membeku ♪
♪ Menjelajahi gunung dan sungai
derap kaki kuda melangkah ringan ♪
♪ Garis cakrawala tepat di kejauhan ♪
♪ Bergoyang perlahan ♪
♪ Menembus kabut pinus
melewati ribuan perbukitan ♪
♪ Tubuh berselimut cahaya bulan
yang luas membentang ♪
♪ Telah meminum empasan ombak
yang bergelora ♪
♪ Tanpa bertanya seberapa jauh
jalan yang ditempuh ♪
♪ Menuangkan arak kuat untuk menghormati
padang rumput yang luas ♪
♪ Badai pasir di perbatasan
bagaikan anak panah ♪
♪ Aku memacu kuda dan melecutkan cambuk ♪
♪ Mengejar asap dan awan
sejauh sepuluh ribu mil ♪
♪ Pegunungan dan sungai
tampak mundur menjauh ♪
Kamu pasti bisa!
♪ Angin memberikan mahkota untukku ♪
♪ Kedua matamu berkilauan dengan api ♪
♪ Angin kencang memutus senar kecapi ♪
♪ Telah dimainkan selama lima ribu tahun ♪
♪ Aku memacu kuda menuju selatan ♪
♪ Di bawah derap kaki kuda
nuansa musim semi tidak bertepi ♪
♪ Suara derap kuda perlahan menjauh ♪
♪ Melewati puncak-puncak gunung ♪
♪ Satu ringkikan kuda bergema
di antara langit dan bumi ♪
♪ Melangkah di atas angin sepoi-sepoi ♪
♪ Negeri ini tampak indah
bagaikan gulungan lukisan ♪
♪ Mengejar bulan yang terang ♪
♪ Bersemangat menelan sungai dan gunung ♪
Bagus!
Apa yang bisa didapat
dengan melawan tiang kayu mati?
Ternyata Jenderal Huan, ya?
Aku sudah lama mendengar namamu.
Pedang panjang Negara Yanbei,
bukan begini cara menggunakannya.
Prajurit Negara Yanbei hanya menyerang,
tidak menghindari musuh.
Tenaga pada tanganmu kurang kuat,
tenaga dalammu tidak stabil.
Ini adalah pantangan besar
dalam menggunakan pedang.
Karena kamu seorang jenderal,
harus memiliki kemampuan yang sebenarnya.
Kalau tidak, lebih baik kamu
menjalani peran sebagai ratu saja,
jangan terlalu banyak campur
urusan militer dan kenegaraan.
Aku baru mendengar bahwa kamu
baru sembuh dari sakit berat.
Di pertarungan kita tadi
aku menang karena kurang sportif.
Setelah lukamu sembuh,
kita akan bertanding sekali lagi.
Jenderal Huan,
jangan bersuara.
Kita tidak saling kenal.
Mengapa Jenderal Huan
mau datang dan mempersulitku?
Aku tahu sebagian besar panglima dan suku
di Negara Yanbei
tidak ingin aku menikah dengan Yan Xun.
Bahkan ada yang ingin aku mati.
Tapi aku ingin mengingatkan
dengan niat baik, Jenderal Huan.
Jangan sampai dimanfaatkan
oleh orang yang punya maksud tertentu.
Apa kamu pikir aku bodoh?
Walau aku tidak ikut campur urusan kalian,
para tetua suku di Negara Yanbei itu
pasti akan membuatmu
dan Yan Xun tidak bisa hidup tenang.
Jenderal Huan.
Aku tidak ingin Negara Yanbei
hancur berantakan karena diriku.
Aku juga tidak ingin
Yan Xun terjerat masalah karena diriku.
Gelar Ratu Yanbei ini
bisa saja aku lepaskan.
Sesudah aku terbangun dari Danau Es,
aku selalu merasa sepertinya ada sesuatu
yang belum bisa kuingat.
Aku sering bermimpi tentang Danau Es itu.
Aku ingin pergi ke sana dan melihatnya.
Tapi sampai sekarang belum ada kesempatan.
Aku tahu Yan Xun sangat mencintaiku.
Tapi aku tidak ingin karena diriku
malah membuatnya menyimpang
dari tujuan utamanya.
Jika Jenderal Huan
bisa membantuku pergi dari sini,
itu akan menjadi
pilihan terbaik untukku,
untuk Yan Xun,
dan untuk seluruh Negara Yanbei.
Kamu menyuruhku
membantumu mengkhianati Yan Xun?
Jenderal Huan,
silakan minum teh.
apakah taman berburu yang barusan dilihat
bisa memuaskan Jenderal?
Negara Yanbei baru saja stabil,
dana militer masih terbatas.
Membangun istana peristirahatan
seperti ini,
entah akan menghabiskan
berapa banyak uang kas negara.
Pernikahan Raja sudah dekat.
Untuk menyambut ratu,
hal ini memang tidak bisa dihindari.
Berhenti.
Hormat pada Jenderal Huan.
Pejabat Helian.
Sedang apa sembunyi-sembunyi begitu?
Tidak ada.
Buka kotak itu.
Jenderal Huan.
Ini adalah ramuan obat untuk Nona Chu.
Sepertinya tidak...
Buka.
Rumput Belenggu,
obat rahasia militer Negara Yanbei.
Barusan aku menemukannya
di dalam ramuan obat yang akan diberikan
pada Chu Qiao.
Ada apa ini?
Aku tidak tahu.
Aku hanya mengantar
ramuan obat untuk Nona Chu.
Aku tidak tahu apa itu Rumput Belenggu.
Su adalah orang lama di istana.
Aku percaya dia tidak akan
berniat jahat terhadap Chu.
Rumput Belenggu menyangkut
urusan rahasia militer.
Mana mungkin seorang pejabat wanita
seperti dia memilikinya?
Siapa orang di belakangmu?
Huan Huan.
Kamu sudah memimpin pasukan
bertempur berhari-hari lamanya,
pasukan dan kuda sudah kelelahan.
Sebaiknya kamu banyak istirahat.
Tiga hari lagi
aku dan Chu akan menikah.
Pada saat itu, para tetua suku
juga akan datang.
Nanti kamu bisa berkumpul dengan mereka,
bersama-sama minum
arak pernikahan aku dan Chu.
Rumput Belenggu adalah
benda untuk interogasi dan menyiksa,
digunakan untuk meluluhkan mental tawanan.
Orang yang mengonsumsinya
akan menjadi lemah kesadarannya.
Jenderal Huan.
Kamu sudah bicara
terlalu banyak.
Raja.
Dahulu ketika ayahku masih hidup,
dia bersumpah setia
kepada Raja Yan Senior
dan memberitahuku bahwa tugas Suku Xueyu
adalah menjaga Negara Yanbei.
Ketika Raja kembali ke Negara Yanbei,
akulah orang pertama
yang memimpin pasukan
untuk menyambut Raja.
Mohon Raja, demi kesetiaan Suku Xueyu
dari generasi ke generasi,
memaafkan satu kesalahanku.
Kita sudah sepakat masuk istana
bersama pukul 09.00.
Tapi sekarang sudah pukul 11.00,
Tetua Gelin masih belum muncul.
Mungkinkah dia
membatalkan janji?
Tidak mungkin, 'kan?
Yang paling keras menentang Raja
menikahi Chu Qiao selama ini
adalah Tetua Gelin.
Tidak mungkin di saat-saat terakhir begini
dia malah mundur, 'kan?
Tetua.
Barusan aku terima kabar...
Jangan-jangan ada masalah?
Tetua Gelin mendapat musibah.
Tadi malam dalam perjalanan menuju kota,
dia meninggal.
Raja.
Waktunya sudah tiba.
Saatnya berganti pakaian dan berangkat
ke kuil leluhur untuk sembahyang.
Ada pembunuh! Lindungi Raja!
Chu.
Raja.
Kita telah melalui begitu banyak hal.
Aku kira semuanya sudah berakhir,
ini adalah awal yang baru bagi kita.
Raja, turut berdukacita.
Raja.
Ratu tidak mati.
Tanpa izinku,
siapa yang berani membuatnya mati?
Raja.
Carikan tabib yang lebih baik untuk Chu.
Dia sudah mengaku?
Dia lebih memilih mati daripada berbicara.
Bicara.
Aku akan bicara.
Itu...
Itu Cheng Yuan.
Itu Tuan Cheng Yuan.
Kamu bicara omong kosong!
Aku tahu sebagian besar
panglima dan suku di Negara Yanbei
tidak ingin aku menikah dengan Yan Xun.
Bahkan ada yang ingin aku mati.
Maafkan aku.
Aku... aku...
[Untuk Jenderal Huan]
Chu.
Pengawal!
Raja.
Di mana Ratu?
Sampaikan perintahku,
blokir semua jalan.
Jangan melukai Chu sedikit pun.
Kejar dia dan bawa kembali kepadaku!
Baik.
Membaca surat
bagai bertatap muka langsung.
Saat Jenderal Huan melihat surat ini,
mungkin aku sudah tidak selamat.
Aku dengar selama ini Jenderal Huan
dikenal sangat memperhatikan prajuritnya.
Wasiat yang ditinggalkan
para prajurit yang gugur
di perbatasan Xueyu,
Jenderal Huan akan bersusah payah
mewujudkannya bagi mereka.
Aku tahu,
pasti ada banyak orang
akan berusaha mencegah pernikahanku
dengan Yan Xun.
Karena itu aku menulis surat ini
lebih awal untukmu.
Aku dan Yan Xun,
dari Negara Yong sampai ke Negara Yanbei
telah melewati banyak rintangan.
Meski aku tidak ingat semuanya,
aku tetap menganggapnya
sebagai orang yang paling dekat denganku.
Karena itu,
jika kepergianku
dapat membuatnya tidak lagi terjebak
dalam berbagai masalah,
aku pun merasa keinginanku telah tercapai.
Hanya saja, ada satu hal
yang masih tidak bisa kulepaskan.
Aku tahu betul Yan Xun memiliki
perasaan yang begitu dalam padaku,
pasti akan menguburkanku dengan upacara
kebesaran seorang Ratu Yanbei.
Hal ini tidak banyak membawa manfaat
baik bagiku maupun bagi Negara Yanbei.
Kita hanya bertatap muka satu kali,
tetapi aku merasa
sudah sangat akrab denganmu.
Jika kamu bisa membaca surat ini,
bisakah kamu mengirim jenazahku
kembali ke Danau Es?
Aku selalu merasa,
di sana ada kenangan-kenanganku
yang hilang.
Aku ingin dikubur bersama
dengan masa laluku itu.
Setelah kita meninggalkan
Kota Zhenhuang nanti,
kamu ikut denganku.
Aku akan membawamu
kembali ke Negara Yanbei.
Aku akan melindungimu.
Baik.
Kalau begitu kamu janji padaku,
setelah keluar nanti
kamu traktir aku makan enak.
Selama kamu bisa menyebutkannya,
akan aku carikan untukmu.
Namaku Chu Qiao.
Aku hanya memberitahumu seorang.
Kalau begitu, mulai sekarang
aku akan memanggilmu Chu,
Bagaimana?
Karena pertemuan sekali
antara kamu dan aku,
aku mengantarmu sampai ke sini
untuk mewujudkan wasiat terakhirmu.
Meski aku tidak tahu apa
yang pernah kamu alami sebelumnya,
semoga kamu beristirahat dengan tenang
di alam sana.
Kita berpisah di sini.
Aku tahu Raja pasti akan datang.
Mengapa Jenderal Huan
bersikap seperti ini?
Aku hanya membantu Nona Chu
menyelesaikan wasiat terakhirnya.
Mengapa kamu mau mengkhianatiku?
Karena aku salah menilai Raja.
Aku dan Raja tumbuh bersama sejak kecil.
Aku kira Raja adalah orang yang bisa
bersamaku menjaga Negara Yanbei.
Tetapi Raja malah menaruh Rumput Belenggu
ke dalam ramuan obatnya,
sengaja membuatnya melupakan masa lalu.
Aku tidak tahu
apa tujuan Raja melakukan itu,
juga tidak ingin tahu.
Raja yang ada di dalam hatiku
seharusnya adalah orang yang lapang dada,
terang dan jujur.
Aku tidak akan pernah mendukung
raja yang seperti ini.
Aku adalah pemimpin Xueyu,
pasti akan mematuhi sumpah
bahwa Xueyu setia
kepada Negara Yanbei turun-temurun.
Jika Raja Negara Yanbei
menginginkanku mati,
aku pasti akan menjalani
perintah itu dan mati.
Bertindaklah, Raja.
Chu.
Kita pulang.
Kenapa?
Aku harus membalaskan dendam
untuk Zhuge Yue,
untuk Pasukan Xiuli.
Kamu selama ini terus membohongiku.
Kamu mengingat semuanya.
Benar, tidak?
Persekutuan Datong.
Raja, cepat pergi!
Aku terus mengutus orang
untuk mengawasimu.
Kapan kamu
menghubungi orang-orang
Persekutuan Datong?
Saat aku membelikan kamu
ikat pinggang pernikahan itu.
Bos.
Aku mau ikat pinggang ini.
[Di hari pernikahan Raja Yan, pasukan
harus menyergap di sekitar Danau Es]
Toko itu adalah
markas Persekutuan Datong.
Kamu sama sekali tidak melupakan
Zhuge Yue, benar, tidak?
Benar.
Aku terus membohongimu.
Saat kamu mengadang pedang
untukku di gudang perbekalan Negara Yong,
saat itulah aku mengingat semuanya.
Aku ingat aku adalah
pemimpin Pasukan Xiuli.
Aku dan kamu di Negara Yong,
hidup dan mati bersama.
Di masa-masa kita berada
di Persekutuan Datong itu,
kita memiliki cita-cita yang sama.
Kamu bilang Negara Yanbei
akan bebas dari perang,
bebas dari penindasan.
Kamu akan memberikan padaku
padang rumput yang luas
untuk berlari bebas.
Tapi aku juga ingat
bagaimana kamu dibutakan oleh kekuasaan,
dan mengingkari sumpahmu.
Kamu memanfaatkanku
membantai Pasukan Xiuli,
menjebak Zhuge Yue ke Danau Es
dan membunuhnya.
Berapa banyak orang
yang menjadi terlantar dan kehilangan
keluarga karena ulahmu?
Raja, cepat pergi!
Permukaan es sudah tidak kuat menahan!
Pasukan Elang Hitam.
Raja memerintahkan,
bunuh semua, jangan ada yang tersisa.
Tembak!
Sebenarnya aku sudah lama tahu
kamu sedang membohongiku.
Hanya saja aku ingin bertaruh sekali.
Bertaruh apakah kamu tega
membiarkanku mati.
Dari yang terjadi sekarang,
ternyata aku salah.
Pembunuh yang menusuk
saat pernikahan sudah mengaku sejak lama.
Aku sudah sejak awal tahu rencana kalian.
Menggunakan jarum perak untuk menyegel
titik akupunktur dan berpura-pura mati,
itu diajarkan Zhuge Yue kepadamu, 'kan?
Chu,
kembalilah denganku.
Kita mulai lagi dari awal.
Kembalilah.
Raja.
Chu.
♪ Debu di dunia ini ♪
♪ Tertiup angin lalu menghilang ♪
♪ Siapa yang bisa tetap tenang ♪
♪ Tanpa terkejut ♪
♪ Riak kecil sekalipun ♪
♪ Menghadapi bersama ♪
♪ Angin kencang dan hujan lebat ♪
♪ Rasa sakit yang menusuk tulang ♪
♪ Bahkan tidak mengerutkan kening ♪
♪ Giok yang diukir kembali ♪
♪ Hanyalah sebuah batu belaka ♪
♪ Pada akhirnya akan menjadi tiada ♪
Aku akan memberikan nyawaku
sebagai gantinya.
Cari di sekitar Danau Qianzhang.
Cari Chu Qiao,
hidup atau mati!
Baik.
Zhuge Yue, jangan pergi.
Xing.
Kamu bukan lawanku.
Aku juga tidak akan mempersulitmu.
Aku ikut denganmu saja.
Chu Qiao.
Kamu harus mati.