Semuanya dah diuruskan?
Ya.
Cuma kita bersusah payah
untuk merancang pembunuhan ini,
tetap tak dapat apa-apa maklumat.
Tak dapat maklumat?
Maksud awak,
awak tetap fikir Chu
hanya berpura-pura hilang ingatan?
Tuanku,
patik cuma risau,
Cik Chu tak ingat sekarang,
tak bermakna pada masa depan,
dia takkan teringat semula
disebabkan rangsangan.
Jika dia teringat semula,
dia telah menjadi maharani Yanbei,
maka ia akan menjadi satu bencana
bagi tuanku dan seluruh Yanbei.
Jadi, apa lagi yang awak nak buat?
Bunuh dia
untuk selesaikan masalah ini?
Tuanku,
semua yang patik buat...
Cukuplah.
Perkara ini tamat di sini saja.
Su.
Maharani baru saja sedar
dan telah kehilangan sebahagian
besar ingatannya,
apa yang patut dikatakan,
apa yang tak patut dikatakan,
awak sepatutnya jelas dalam hati.
Su faham.
[REBIRTH]
[Episod 2]
Awak tunggu saya di sini
pada lewat malam begini,
ada apa hal penting?
Idea awak tak berguna langsung.
Selepas bersusah payah sepanjang hari,
menyamar sebagai Pengawal Yue
untuk cuba membunuh
dan juga mayat Zhuge Yue,
Chu Qiao langsung tak tunjukkan kelemahan.
Saya risau kali ini,
dia benar-benar tak ingat apa-apa.
Dia tak ingat apa-apa,
Panglima Cheng sepatutnya bersyukur.
Jika Chu Qiao teringat tentang hal
awak memperalatnya untuk
membunuh Zhuge Yue
dan menghapuskan Tentera Anggun miliknya,
dengan perangainya itu,
pasti Panglima Cheng akan menderita
dalam pasukan tentera.
Jika dia benar-benar tak ingat,
dia akan berkahwin dengan Yan Xun
tak lama lagi.
Kalau begitu, niat pihak Puak Helian
dan Pegawai Wanita Helian
untuk menjadi maharani Yanbei
akan menjadi sia-sia saja, bukan?
Panglima Cheng ajak saya ke sini
pada lewat malam,
bukan hanya untuk mengejek saya, kan?
[Helian Ling, Pegawai Wanita Yanbei]
Cakaplah.
Apa yang awak nak buat?
Saya cuma fikir,
kawan-kawan lamanya,
kumpulan orang daripada Persatuan Datong
sepatutnya lebih daripada sesiapa pun
tak mahu dia kembali ke Yanbei
dan menjadi maharani, kan?
Susah saya nak bertindak
dalam pasukan tentera,
ada beberapa perkara
yang saya perlu susahkan
Pegawai Wanita Helian untuk lakukannya.
Para pertua puak,
biarpun melihat Panglima Huan
dan 20 ribu Tentera Helang Hitam
mati di Gerbang Meilin,
kamu tetap berkeras tak mahu membantu?
[Medan Perang Negara Yong Yanbei]
[Panglima Huanhuan,
Ketua Puak Kawasan Salji Yanbei]
Tuanku,
[Pertua Gelin, Ketua Puak Gelin Yanbei]
Hari ini, bukan saja Puak Gelin saya
takkan mengerahkan tentera,
Puak Lanchuan
dan Puak Hongchuan yang ada di sini
juga takkan mengerahkan tentera.
Tentera berkuda kami
adalah untuk melindungi rakyat
dan tanah negara Yan,
bukan untuk membalas dendam
keluarga Yan kamu!
Panglima Huan,
Panglima Cheng dah sampai.
Panglima Cheng telah membawa tentera
datang membantu!
Jika Tentera Helang Hitam
dan Panglima Huan
terkorban di Gerbang Meilin
disebabkan perkara ini,
maka orang yang menyebabkan
kematian mereka
bukanlah patik,
tetapi tuanku!
Panglima Cheng,
berapa ramai orang yang dibawa?
Semua puak tak sanggup
memberikan bantuan lagi, betul?
Selain daripada pasukan utama
Tentera Helang Hitam
dan pahlawan Puak Kawasan Salji,
baginda telah tiada tentera lagi,
betul?
Surat daripada baginda.
Awak bacalah.
[Makanan negara Yong dah sampai ke Yunbi,
cepat kumpulkan sekumpulan orang.]
Yunbi?
Makanan Tentera Yong baru saja
sampai ke Yunbi.
Baginda mahu...
Yang Mulia,
Yan Xun menyerang hendap
dan telah membakar gudang makanan kita!
[Zhao Che, Putera Ketujuh Negara Yong]
Kita...
Kita telah terperangkap!
Putera Zhao Che,
keadaan telah sampai ke tahap ini,
janganlah menentang dengan sia-sia lagi!
Para tentera!
Tentera Yan telah membakar
makanan tentera kita.
Kita tiada jalan untuk berundur lagi.
Sama ada kita membunuh Yan Xun
atau kita menjadi mangsa pedang mereka!
Titah Putera Zhao Che ini tak betul.
Kamu masih ada satu jalan lagi,
iaitu menyerah diri kepada pihak Yanbei!
Dulu, ayahanda beta juga sangka
awak yang licik ini benar-benar tunduk,
namun awak membalas kami dengan
membunuh ramai di kota Zhenhuang.
Zhuge Yue anggap awak sebagai
kawan baiknya,
tetapi kini dia mati secara tragis.
Beta tak pernah titah
pihak negara Yan dan Yong akan berdamai!
Beta hanya mahu para tentera
negara Yong melihat dengan jelas,
Putera ketujuh, Zhao Che kamu
mengetuai tentera di luar,
Putera ke-13, Zhao Yang pula
takut dia merampas jasa,
sengaja menangguhkan pengangkutan makanan,
memaksa kamu ke jalan buntu!
Maharaja negara Yong pula sangat keliru,
membiarkan segalanya
dan tak menghiraukan hidup mati kamu!
Zhao Che,
beta pernah beri awak peluang hari ini.
Memandangkan awak berdegil,
jangan salahkan beta kerana
tak menghargai perasaan lama!
Yan Xun,
awaklah yang berdegil!
Para tentera!
Bentukkan formasi!
Balik dan beritahu maharaja negara Yong,
segala yang telah dilakukannya
kepada beta, Yan Xun
dan Yanbei beta
akan beta balas beribu kali ganda!
Tuanku,
tak membunuhnya dengan peluang sebaik ini,
sama seperti melepaskan harimau
kembali ke gunung.
Gudang makanan negara Yong telah dibakar,
kekalahan dalam perang ini
memang telah ditentukan.
Biar Zhao Che balik dan berlawan
dengan Zhao Yang
lebih berguna
daripada membunuhnya.
Yang Teramat Mulia
tak apa-apa?
Mereka semua kata,
dulu saya pernah mengetuai tentera
untuk berperang
dan membunuh ramai musuh.
Kenapa sekarang saya langsung
tiada seni bela diri?
Yang Teramat Mulia
belum sembuh sepenuhnya.
Tak boleh tergesa-gesa.
Lagipun, baginda dah titah,
selepas perang ini berakhir,
baginda akan bawa Yang Teramat Mulia
berangkat balik ke Ibu Kota Yan
untuk berkahwin.
Pada masa itu,
Yang Teramat Mulia akan menjadi
maharani Yanbei yang sah.
Tak perlu pergi ke medan perang lagi.
Kalau begitu, saya perlu menjadi
orang yang tak berguna,
malah tak mampu angkat pedang?
Dulu, masa baginda terperangkap
di kota Zhenhuang,
hanya Yang Teramat Mulia seorang
yang melindungi baginda,
menemani baginda melarikan diri
dari negara Yong
dan kembali semula ke Yanbei.
Selepas kembali ke Yanbei,
Yang Teramat Mulia juga
yang membantu baginda
untuk menguasai semula puak-puak
di Yanbei
dan menyatukan Yanbei.
Bagaimana boleh dikatakan tak berguna?
Begitu banyak perkara,
bagaimana awak tahu semua ini?
Semua perkara ini...
Semua orang tahu perkara ini.
Semua orang cakap begitu.
Semua orang cakap begitu,
tetapi saya tak ingat langsung.
Sebaliknya, ada beberapa perkara
yang buat saya rasa curiga.
Jika saya hamba wanita negara Yong,
siapa yang ajar saya seni bela diri?
Status saya begitu rendah,
kenapa saya ada peluang
untuk membantu Putera Mahkota Yanbei
menentang maharaja negara Yong,
malah boleh
mengikat sumpah sehidup semati dengannya?
Cik Chu.
Baginda telah menitahkan
awak segera balik ke istana
di Ibu Kota Yan
untuk berehat dan pulih.
Ibu Kota Yan?
Di mana Yan Xun?
Keadaan perang sangat genting.
Baginda sedang mengetuai tentera
untuk berperang dengan Tentera Yong,
mungkin tak dapat menjaga awak.
Perkara ini berlaku secara tiba-tiba,
terpaksalah menyusahkan awak.
Tuanku.
Chu.
Kami telah mengalahkan Tentera Yong.
Dalam masa tiga hari,
mereka akan berundur.
Tuanku.
Di mana Chu?
Cik Chu...
Tuanku.
Tuanku pergi berperang,
orang ramai bercampur-campur
di kem tentera,
Cik Chu baru saja sembuh,
patik dah suruh orang hantarnya
balik ke istana terlebih dahulu.
Bila beta titah nak hantar dia pergi?
Tuanku,
di istana ada tabib yang terbaik,
boleh memulihkan kesihatan Cik Chu.
Cheng Yuan,
beta tahu apa yang awak fikirkan.
Tetapi, awak sepatutnya tahu
apa yang beta fikirkan.
Beta tak peduli betapa sengitnya
perselisihan awak dengan Chu selama ini
dan apa pendirian awak risau
bagi pihak beta,
beta berikan amaran kepada awak,
jangan berniat terhadap dia.
Jika apa-apa terjadi kepada dia,
beta pasti takkan maafkan awak.
Pengawal.
Pergi cari Chu dan bawa dia balik!
Baik.
Hari hampir lewat,
kita masih nak teruskan perjalanan?
Panglima Cheng dah berikan arahan,
dia risau akan berlaku perkara
yang tak diingini dalam perjalanan,
jadi minta kita bergegas ke istana
semalaman.
Susahkan Yang Teramat Mulia.
Terima kasih, panglima.
Ribut pasir telah berlaku!
Siapa awak sebenarnya?
Kenapa awak menculik saya?
Ia...
Ia anak panah Persatuan Datong.
Cepat... cepat laporkan kepada
Panglima Cheng.
Tuanku.
Di mana mereka?
Mereka sepatutnya lari ke arah sana.
Kejar!
Cik Chu.
Mana seni bela diri awak?
Siapa awak?
Awak kenal saya?
Awak tak ingat saya lagi?
[Zhong Yu, Persatuan Datong]
Saya Zhong Yu.
Awak tulis surat kepada saya,
beritahu saya bahawa awak telah sedar
dan tak mahu berkahwin dengan Yan Xun.
Awak minta saya bawa ahli Persatuan Datong
untuk selamatkan awak.
Tulis surat?
Saya tak pernah tulis apa-apa surat.
Saya juga langsung tak kenal awak.
Selain itu,
kenapa saya tak mahu berkahwin
dengan Yan Xun?
Cik Chu, awak dah lupa?
Persatuan Datong
sentiasa menegakkan keadilan untuk rakyat,
berharap suatu hari nanti boleh
mencapai keharmonian sejagat.
Tetapi Yan Xun,
baginda cuba membunuh kami semua.
Tentera Anggun juga.
Demi menguasai kuasa tentera sepenuhnya,
baginda suruh Tentera Anggun Barat Daya
di bawah pimpinan awak
untuk menyerang Gerbang Meilin.
Seratus ribu tentera negara Yong
dan Tentera Anggun hampir mati
sepenuhnya,
He Xiao terkorban dalam pertempuran.
Semua ini berlaku sebelum awak pengsan.
Awak tak ingat lagi?
Semua yang awak cakap ini,
saya langsung tak ingat.
Kenapa saya perlu percayai awak?
Apa bukti yang awak ada?
Bagaimana dengan Zhuge Yue?
Yan Xun memperalat awak
untuk memerangkap Zhuge Yue.
Zhuge Yue terkorban kerana awak,
awak tahu tak?
Awak pun sebab mahu selamatkan Zhuge Yue,
baru terjun ke dalam tasik ais itu.
Memperalat saya?
Saki-baki pengkhianat Persatuan Datong
menculik maharani Yanbei!
Tangkap mereka!
Berhenti!
Jangan lari!
[Zhao Chun'er, Bekas Puteri Negara Yong]
Pengawal.
Bawakan saya dua botol arak lagi.
Tuan puteri telah mabuk.
Tuan puteri
tak boleh santap lagi.
Kamu panggil saya apa?
Tuan puteri.
Kamu panggil saya tuan puteri, kan?
Patik semua diarahkan oleh putera
untuk menjaga tuan puteri,
jadi kami mesti anggap tuan puteri
sebagai puteri.
Baiklah.
Memandangkan awak masih anggap
saya sebagai puteri,
bawakan saya arak lagi.
Saya belum puas minum lagi.
Tuan puteri dah santap sangat banyak.
Putera Zhao Che pernah berpesan
supaya tuan puteri berehat baik-baik.
Memandangkan awak tahu saya adik
Putera Zhao Che,
berani awak tak ikut arahan saya?
Biar saya beritahu kamu.
Biarpun saya diturunkan taraf
menjadi orang biasa,
saya tetap kerabat diraja negara Yong.
Kamu semua orang yang hina.
Saya hanya perlu beritahu Kanda Zhao Che,
kamu semua akan dibunuh!
Baiklah, jangan pukul lagi! Cukuplah!
Baju pengantin Abang Yan Xun.
Abang Yan Xun.
Saya ialah puteri negara Yong yang mulia,
berani awak pukul saya?
Percaya tak saya boleh suruh
kanda saya bunuh awak?
Kanda awak?
Pasukan tentera Putera Zhao Che
sedang berperang dengan Tentera Yan
di Gerbang Meilin.
Mana ada masa nak pedulikan awak?
Awak hanyalah seorang
puteri buangan yang dihalau keluar,
hampir dihukum mati oleh baginda,
malah menyebabkan kematian bonda sendiri!
Apa hak awak untuk berlagak sombong lagi?
Jika bukan kerana kami
penat lelah melayan awak,
awak telah lama mati kelaparan
dan menjadi roh terbiar
tanpa nama di gunung ini!
Jom, kita pergi minum arak.
Wanita gila.
Jom.
Abang Yan Xun,
awak di mana?
Dah lama saya dengar
Puteri Chun'er dari negara Yong
bagai bulan dipagari bintang.
Hari ini melihat sendiri,
memang namanya tak sia-sia.
Awak bukan wanita dari negara Yong,
tetapi melakukan adat negara Yong.
Apa yang awak nak buat?
Tuan puteri tak perlu peduli siapa saya.
Saya hanya datang untuk hantar
kad jemputan kepada tuan puteri.
Kad jemputan?
Saya datang untuk hantar
kad jemputan perkahwinan
Maharaja Yan dan Maharani Chu Qiao.
Bukankah...
Chu Qiao telah jatuh ke dalam tasik ais
dan mati?
Baginda telah menitahkan,
biarpun mengeringkan air tasik ais,
Cik Chu Qiao mesti ditemui juga.
Usaha baginda tak sia-sia.
Akhirnya baginda berjaya menemuinya.
Baginda juga mencari tabib terkenal
di seluruh dunia
untuk merawat Cik Chu Qiao.
Sekarang, dia telah pulih.
Tak lama lagi,
apabila tentera negara Yong berundur,
baginda akan mengahwininya
sebagai maharani Yanbei.
Nasib Chu Qiao
benar-benar baik.
Dia bukan saja tak mati,
malah akan berkahwin dengan Abang Yan Xun.
Saya betul-betul rasa sayang
bagi pihak Puteri Chun'er.
Perkahwinan baginda ini
sepatutnya milik tuan puteri.
Dari segi latar belakang, Cik Chu Qiao
hanyalah seorang hamba.
Orang yang tuan puteri cintai
dirampas oleh seorang hamba,
tuan puteri mesti sangat menderita.
Siapa awak sebenarnya?
Apa tujuan awak datang ke sini
untuk menghasut?
Sudah tentu saya ada tujuan saya.
Namun,
tuan puteri juga ada kekesalan sendiri.
Bukan begitu?
Saya bukan lagi puteri sekarang
dan tak berguna langsung untuk awak.
Lebih baik awak pergi.
Kad jemputan telah dihantar.
Saya pergi dulu.
Sehari menjadi puteri,
selamanya menjadi puteri.
Sama juga.
Sehari menjadi hamba,
selamanya menjadi hamba.
Chu Qiao,
saya akan buat awak hidup lebih teruk
daripada mati.
Sini
bukan tempat yang patut
Yang Teramat Mulia berangkat datang.
Saya nak jumpa Cik Yu
yang dikurung di dalam.
Yang Teramat Mulia,
maharaja telah menitahkan,
sesiapa pun tak dibenarkan berjumpa
dengan banduan.
Jangan-jangan saya perlu panggil
Yan Xun berangkat datang,
baru kamu akan buka pintu?
Patik hanya mengikut perintah baginda.
Baginda telah menitahkan,
sesiapa pun tak dibenarkan berjumpa
dengan banduan,
termasuk Yang Teramat Mulia.
Chu.
Ini pekan paling barat daya di Yanbei.
Dulu ia terkenal sebagai tanah tandus.
Kini,
ia menjadi laluan utama para pedagang.
Ada kedai, pasar
dan rumah penginapan untuk berehat.
Chu.
Saya tak mungkiri janji saya kepada awak.
Saya sedang berusaha
membangunkan semula Yanbei
supaya Yanbei dapat kembali
menjadi yang pernah saya ceritakan
kepada awak dulu.
Perkara yang lalu,
saya tak ingat lagi.
Janji yang tuanku titahkan,
saya pun tak tahu apa itu.
Namun,
saya teringat satu perkara lain.
Apa?
Saya mahu pergi tengok di tasik ais.
Chu,
kenapa awak mahu pergi ke sana?
Saya selalu teringat tasik ais itu.
Apabila tidur dan bermimpi,
dalam mimpi saya pun ada tasik ais itu.
Saya selalu rasa tempat itu
sangat penting bagi saya.
Saya mahu pergi tengok di sana.
Perkara yang lalu,
tak dapat ingat pun tidak apa.
Badan awak baru saja kesejukan,
tak sesuai untuk pergi ke
tasik ais sekarang.
Jom.
Kita pergi makan sesuatu.
Chu,
awak ada apa-apa kerisauan?
Sejak saya sedar selepas jatuh
ke dalam tasik ais,
ingatan saya masih belum pulih.
Apa yang Maharaja Yan risaukan?
Sejak awak ditimpa kemalangan hari itu
dan saya selamatkan awak,
awak asyik murung saja.
Kenapa Maharaja Yan tak benarkan saya
jumpa Cik Yu?
Kenapa awak nak jumpa Zhong Yu?
Apa yang awak rahsiakan daripada saya?
Identiti Zhong Yu tak diketahui.
Dia seorang yang sangat berbahaya.
Saya mengawal Yanbei,
ada banyak musuh.
Ramai orang mahu membunuh saya.
Saya takut sebab saya,
awak akan tercedera.
Sebab itulah saya tak mahu awak
jumpa Zhong Yu.
Benarkah?
Namun saya rasa,
perkara bukan seperti ini.
Sejak saya sedar,
awak sentiasa ada di sisi saya,
awak sangat baik kepada saya,
juga dah ceritakan banyak perkara
kepada saya.
Namun, ingatan saya masih belum pulih.
Apa yang awak beritahu saya
hanyalah sepatah dua kata.
Bagaimana saya tahu
awak tak tipu saya?
Ataupun
mungkin tak
awak barulah orang yang paling berbahaya?
Chu.
Saya hanya membincangkan hal ini
dan membuat satu andaian.
Kenapa Maharaja Yan begitu tergesa-gesa?
Chu.
Ch...
Yan Xun.
Chu.
Rantai besi ini digunakan oleh
Kanda Zhao Che saya
untuk mengurung tawanan perang
dan hamba dalam pasukan tentera.
Saya asalnya tak mahu mengurung awak.
Namun jika saya tak buat begini,
mungkin saya tak dapat jumpa awak lagi.
Chun'er.
Abang Yan Xun.
Lama tak jumpa,
awak gembira tak jumpa saya?
Demi jumpa awak,
saya siap berdandan khas.
Awak tangkap kami ke sini
untuk apa?
Abang Yan Xun,
awak masih ingat tak
baju pengantin yang saya pakai ini?
Awak masih boleh menyesal sekarang.
Chun'er sedang tunggu awak di istana.
Tunggu awak jadi menantu negara Yong.
Kalau awak berkahwin dengannya,
itu juga boleh membuat baginda
melepaskan kewaspadaan.
Chu,
kita takkan berpatah balik lagi.
Pada saat seterusnya,
kita akan menyerang keluar
dari kota Zhenhuang
dan menyerang balik ke Yanbei.
Kita tak perlu lagi hidup dalam ketakutan,
tak perlu lagi hidup susah di bawah
pengawasan maharaja negara Yong.
Kita takkan berpatah balik lagi.
Balas dendam untuk roh si mati Yanbei!
Abang Yan Xun,
apa sebenarnya yang telah berlaku?
Lepaskan tangan.
Jangan, Abang Yan Xun.
Awak mesti ada sebab tersendiri, betul?
Sebab Chu Qiao, betul?
Mesti hamba itu yang menghasut awak
dan mengelirukan awak!
Antara saya, Yan Xun
dan kamu yang bernama keluarga Zhao
hanya ada dendam
dalam seumur hidup ini!
Abang Yan Xun,
bawalah saya pergi.
Ke tepi.
Saya takkan biarkan awak pergi!
Jangan fikir saya tak berani bunuh awak.
Abang Yan Xun.
Jika awak pergi, hati saya pun hancur.
Saya lebih rela mati di tangan awak.
Abang Yan Xun.
Saya benci awak.
Saya benci awak!
Chu Qiao,
saya pasti akan bunuh awak.
Rupa-rupanya,
awak telah lama lupa.
Tak apa.
Saya sentiasa ingat.
Dulu saya pilih dengan teliti
untuk masa yang lama.
Setiap bunga pada baju pengantin pun
saya suruh tukang sulam ubah berkali-kali.
Perkahwinan kita yang menjadi
tumpuan ramai,
saya telah lama menantikannya.
Namun pada hari perkahwinan itu,
awak koyakkan baju pengantin ini
sampai hancur.
Sebab di bawah baju pengantin awak,
ada baju perisai yang dingin.
Saya ambil masa yang sangat lama
untuk menjahitnya semula,
jahitan demi jahitan.
Namun, ia masih compang-camping.
Apa yang rosak tetap rosak,
ia takkan dapat dipulihkan.
Sama seperti saya,
takkan dapat kembali seperti dulu lagi.
Chun'er,
dendam antara kita berdua
telah lama diselesaikan.
Sekarang awak berkelakuan begini,
apa sebenarnya yang awak nak buat?
Diselesaikan?
Benarkah ia boleh diselesaikan?
Apa?
Baginda dan Chu Qiao
telah diculik bersama?
Hamba tak sangka
pembunuh upahan itu menyamar
sebagai pengemis,
meracuni baginda dan Cik Chu,
lalu membawa mereka pergi.
Bawa orang dan ikut saya!
Setiap hari setiap malam saya asyik
bermimpi ngeri,
semua perkara itu berulang kali terjadi,
saya mati berulang kali.
Saya tak berani tutup mata,
pun tak berani berjaga.
Saya hanya boleh mabukkan diri
berulang kali.
Kenapa?
Abang Yan Xun, beritahu saya kenapa?
Kenapa saya seorang saja
yang hidup sengsara begini?
Kenapa kamu semua
boleh hidup dengan baik?
Saya tak faham.
Saya benar-benar tak faham.
Apa yang bagus tentang awak?
Apa layak awak untuk memiliki semua ini?
Sedangkan puteri negara Yong
yang paling mulia
tinggal di pondok usang
yang bocor di sana sini
dan tak dapat apa-apa yang diingini?
Zhao Chun'er, awak nak buat apa?
Di negara Yong,
sesetengah keluarga bangsawan
akan mengecap hamba mereka
dengan cap bakar.
Sama seperti lembu dan kuda di rumah.
Awak seorang hamba,
jadi awak patut kelihatan seperti hamba.
Saya akan mengecapkan
perkataan "hamba" ini pada badan awak,
awak perlu bawa ia seumur hidup!
Berhenti!
Zhao Chun'er, awak dah gila?
Chu Qiao tak bersalah!
Abang Yan Xun,
jangan-jangan saya tak bersalah?
Apa salah saya pula
sampai perlu melalui semua itu?
Jangan lari!
Lepaskan saya!
Chun'er,
awak tak bersalah.
Jika awak nak balas dendam,
sasarkan saya saja.
Nyawa saya pun boleh diberikan
kepada awak.
Tolong lepaskan Chu.
Hutang saya kepada awak,
biar saya yang bayar.
Kalau begitu,
saya akan tunaikan hasrat awak.
Awak dah gila?
Chu Qiao!
Chun'er, jangan!
Apa saja yang awak mahu, saya akan setuju!
Chun'er!
Abang Yan Xun,
asalkan awak sanggup memakai
baju pengantin ini
dan berkahwin dengan saya,
saya akan melepaskan dia.
Baik.
Saya akan berkahwin dengan awak.
Habiskan.
Di mana Chun'er?
Abang Yan Xun,
awak pernah membuat hati Chun'er
hancur luluh.
Kali ini, biar awak rasa juga
bagaimana rasanya kehilangan orang
yang dicintai sebelum berkahwin.
Saya tak mahu awak berkahwin
dengan saya
Saya hanya mahu Chu Qiao mati.
Kenapa kamu tercegat lagi?
Bunuh dia!
Pergi tuntut ganjaran
daripada Putera Zhao Che!
Gudang... gudang makanan negara Yong.
Mereka telah pergi ke gudang makanan
negara Yong!
Awak tahu tak tempayan air ini
digunakan untuk apa?
Apa sebenarnya yang awak mahu buat?
Gudang makanan negara Yong.
Beberapa hari lalu, Yan Xun telah
membakar makanan tentera negara Yong.
Tempayan air ini diletakkan di sini
asalnya untuk memadamkan api.
Namun, apa gunanya sekarang?
Manusia
selalu suka melakukan perkara
yang sia-sia.
Awak ikat saya ke sini hanya untuk
cakap semua ini?
Sudah tentu bukan.
Apa yang saya nak cakap ialah,
saya akan berkahwin dengan Abang Yan Xun,
awak sedih tak?
Kenapa pula saya perlu sedih?
Yan Xun penting sangat bagi saya?
Abang Yan Xun tak penting bagi awak?
Demi awak,
dia meninggalkan saya tanpa belas kasihan.
Dia memberontak
pada hari perkahwinan saya.
Kuda dia memijak badan saya,
merosakkan baju pengantinnya
dan menceroboh masuk ke
istana ayahanda saya!
Dia melakukan semua ini demi saya?
Bukankah demi Yanbei?
Wanita yang tak berhati perut!
Sejak di negara Yong lagi, Abang Yan Xun
sentiasa melindungi awak.
Dia kehilangan satu jari tangan demi awak,
malah mahu awak jadi maharaninya.
Awak hamba yang hina berani cakap begini?
Saya benar-benar tak faham,
apa yang bagus tentang awak?
Kenapa Abang Yan Xun saya
dan semua orang suka kepada awak?
Awak nak tahu?
Mari.
Saya beritahu awak.
Awak ingat saya bodoh?
Awak memang tak bodoh,
tetapi tak cukup bijak juga!
Saya tak dapat membuka rantai hamba ini,
tetapi saya boleh biar awak rasa
bagaimana rasanya menjadi hamba!
Bukankah awak kata
rantai ini dibuat khas untuk hamba
yang hina?
Saya nak tengok,
jika puteri yang mulia diikat,
apa bezanya dengan seorang hamba.
Lepaskan saya!
[Kota Ximeng]
Dah beberapa hari dia makan
Rumput Penembus Tulang,
kenapa dia masih belum sedar?
Tasik Ribuan Kaki
telah dibekukan selama beberapa tahun.
Racun sejuk ini telah meresap ke
dalam organ dalamannya.
Orang biasa takkan dapat menahan
penyakit sejuk ini.
Sama ada dia boleh sedar atau tak,
semuanya bergantung pada nasibnya.
Mulai sekarang,
awaklah maharani Yanbei saya.
Anak kita
akan menjadi putera Yanbei.
Pedang panjang Yanbei
bukan digunakan begini.
Pahlawan Yanbei
hanya menyerang, tak mengelak!
Di mana maharani?
Bunuh Chu Qiao!
Awak mengarut!