Yang Mulia,
kenapa itu kamu?
Saya tidak membunuh Xu.
Bukan aku yang membunuhnya.
Kamu wanita jahat.
Saat kejadian di Istana Xuri,
Aku mempertaruhkan nyawaku untuk melindungimu dan Xu,
tapi kamu berakhir di tempat tidur Li Jiao.
Untuk takhta,
Li Jiao bahkan tidak mau melakukannya
ampuni anakku yang tertinggal.
Dia akan menemui akhir yang buruk,
dan kamu juga.
TIDAK!
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Apakah kamu mengalami mimpi buruk lagi?
Saya baik-baik saja.
[Li Jiao]
Yang Mulia,
Saya minta maaf karena terlambat.
Anda bermimpi lagi?
Itu hanya mimpi.
Jangan menganggapnya serius.
Ziyu,
menurutmu aku menakutkan?
Saya sedang mengukir tablet peringatan
untuk suamiku selagi dia masih hidup,
dan aku tidak menunjukkan belas kasihan
kepada anakku sendiri.
Saya tidak pernah berpikir seperti itu.
Anda bijaksana dan cerdas.
Anda tahu apa yang paling penting
di istana ini
dan apa yang tidak.
Aku tidak pernah ingin menyakiti anakku sendiri.
Selama bertahun-tahun,
Aku sudah bertahan dengannya.
Selama dia tetap patuh
pria tak berguna,
Saya bisa menjamin dia kehidupan yang damai.
Yang Mulia ceroboh pada usianya.
Tolong jangan biarkan dia merusak kesehatan Anda.
Anda salah.
Apa menurutmu aku akan percaya
itulah yang dilakukan Putra Mahkota hari ini
apakah karena dia benar-benar mencintai wanita itu?
Untuk pria, wanita
dapat memuaskan keinginannya
dan melanjutkan garis keluarga mereka.
Pria butuh wanita
dan menyayangi mereka.
Mereka akan menghiasinya
dengan emas dan permata,
dan membujuk mereka dengan kata-kata manis.
Tapi mereka tidak akan pernah
benar-benar mempertaruhkan apa pun untuk seorang wanita.
Laki-laki...
hanya bisa tergoda oleh kekuatan
dan mengambil risiko untuk itu.
Apa yang dibawa wanita itu kepada Putra Mahkota
jelas bukan hanya cinta.
Mereka pasti sedang merencanakan
melawanku.
Benar,
Saya akan mengungkap kebenarannya untuk Anda.
[Kelahiran Kembali]
[Episode 8]
Chun'er,
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berangkat dari sini.
Meninggalkanmu.
Mengapa?
Li Yan,
kamu bukan pria biasa.
Anda adalah Pangeran Luo di Biantang,
seorang keturunan kerajaan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Aku sedang tidak ingin melakukan apa pun
dengan keluarga kerajaan lagi!
Chun'er!
Chun'er.
Sudah kubilang
bahwa namaku Li Yan.
Setelah ayahku meninggal,
Saya mengamati 3 tahun berkabung.
Saya menjauhi urusan pengadilan
dan menikmati bertani dan belajar.
Semua ini benar.
Memang benar aku tidak pernah memberitahumu
tentang statusku sebagai pangeran,
tapi itu karena ayahku,
Pangeran Chang,
dicurigai oleh Kaisar Biantang
di tahun-tahun awalnya.
Dia dikurung di Jincheng sepanjang hidupnya
dan meninggal karena depresi.
Sebagai putranya,
padahal aku mewarisi gelar pangeran,
Saya hanya bisa hidup dalam pengasingan
mengamati duka,
dan tanpa dekrit kekaisaran,
Saya tidak bisa memasuki ibu kota.
Saya tahu betul
bahwa aku bukan keturunan bangsawan tinggi.
Aku hanya ingin menghadapimu
sebagai Li Yan.
Tidak ada gunanya mengatakan ini sekarang.
Di mataku,
kamu adalah Pangeran Luo,
dan itu membuatmu menjadi bangsawan.
Apakah Anda berkuasa atau diunggulkan,
Anda adalah dunia yang terpisah dari rakyat jelata.
Chun'er.
Kalau begitu bisakah kamu setidaknya memberitahuku
kenapa kamu begitu membenci keluarga kerajaan?
Karena semua bangsawan
mengelilingi diri mereka dengan selir,
dan budak wanita cantik
di sekitar mereka
tidak terhitung jumlahnya.
Saya tidak tahan dengan ini.
Saya tidak ingin ada hubungannya dengan
putra dari keluarga bangsawan lagi.
Chun'er!
Tunggu sebentar.
Mulai hari ini,
kamu bebas dari perbudakan.
Apakah Anda ingin pulang
atau menikah,
itu semua terserah kamu.
Uang ini cukup untukmu
untuk menetap.
Kami pernah menjadi tuan dan pelayan,
tapi kita akan berpisah di sini.
Anda dapat menjalani kehidupan bebas sekarang.
-Terima kasih, Yang Mulia!
Datang dan ambil uangnya.
Terima kasih, Yang Mulia!
Terima kasih, Yang Mulia.
Chunxing,
kamu tidak mau uangnya?
Yang Mulia!
Saya dijual di sini ketika saya masih kecil.
Saya tidak tahu apa-apa selain melayani Anda!
Tolong biarkan aku tinggal.
Saya bersedia bekerja seperti anjing
untuk melayanimu selama sisa hidupku!
Oke.
Lalu kamu bisa tinggal.
Terima kasih, Yang Mulia!
Mozhan, apa yang kamu lakukan?
SAYA...
Aku juga ingin menghabiskan seluruh hidupku
bekerja seperti anjing untuk melayani Anda.
Kalian berdua bisa tinggal.
Anda mungkin pergi juga.
Ya.
Saya juga bersedia bekerja seperti anjing
untuk melayanimu selama sisa hidupku.
Terima kasih, Yang Mulia.
Andai saja Yan Xun...
bisa seperti ini.
Chun'er,
apa yang kamu bicarakan?
Mengapa kamu melakukan ini?
Kamu bukan dia.
Apa gunanya melakukan semua ini?
Chun'er,
apa yang salah?
Chun'er!
Ini adalah hal ketiga yang dijanjikan Qiao padamu,
potret Fu yang Anda inginkan.
Terima kasih atas bantuan Anda
di perjamuan istana tempo hari.
Potret ini disimpan di istana.
Bagaimana Yang Mulia mendapatkannya?
Bagaimanapun juga, aku adalah Putra Mahkota.
Saya baru saja menghabiskan sejumlah uang
dan membawanya keluar dari istana.
Tapi saya punya pertanyaan lain.
Silakan lanjutkan, Yang Mulia.
Mengapa Anda membantu kami?
Situasimu tidak lebih baik dariku.
Apakah hanya karena potret ini?
Apakah kamu tidak takut
mendapat masalah dengan Permaisuri?
Yang Mulia,
apakah kamu ingat saat kita masih muda?
Tentu saja saya tahu.
Kami berdua jatuh cinta pada Fu
pada saat yang sama,
dan bahkan memperebutkannya.
Ya.
Kami sangat kekanak-kanakan saat itu.
Tapi sebenarnya,
Saya selalu merasa ada
saling pengertian di antara kami.
Mengatakan sesuatu yang sombong,
kamu dan aku
telah menderita sama.
Saat Yang Mulia naik takhta,
karena ayahku
dan Putra Mahkota Maocheng
lahir dari ibu yang sama,
dia diperintahkan untuk hidup mengasingkan diri
di Jincheng yang terpencil.
Belakangan, ayah saya meninggal.
Saat itu aku berumur 14 tahun,
datang ke Tangjing untuk pertama kalinya.
Untuk menunjukkan kemurahan hati dan kasih sayang,
Yang Mulia membuat pengecualian
dan menjadikanku seorang Pangeran.
Meskipun aku masih muda,
Aku tahu betul
itu bahkan seorang kasim
atau pelayan di sisi Permaisuri
memiliki kekuatan lebih dariku
dan bisa mengangkat kepala mereka lebih tinggi.
Li Yan,
selama ini,
Saya tahu Anda pasti mengalami kesulitan juga.
Yang Mulia,
apakah kamu ingat
hari Fu berperang dengan ayahnya?
Saya bersedia.
Hari itu sedang hujan.
Kami pergi menemuinya bersama,
sampai lebih dari 30 mil
di luar kota.
Kamu benar-benar basah kuyup
tapi menolak untuk kembali.
Sebenarnya, saya punya kesempatan saat itu
untuk memohon kepada Permaisuri
untuk membiarkan Fu tinggal dan menikah denganku.
Tapi karena aku khawatir
tentang statusku
dan takut pada Permaisuri, aku tidak berani.
Jadi saya melewatkan satu-satunya kesempatan
untuk menyelamatkannya.
Tadi malam di aula utama,
entah bagaimana,
Aku merasa seperti kembali ke hari itu,
hari kami mengantar Fu pergi dari ibu kota.
saya merasa
ini surga yang memberiku kesempatan lagi
untuk menebus penyesalanku.
Itu sebabnya
kamu ingin membantu kami?
Aku telah melewatkan kesempatanku sekali
dan kehilangan Fu selamanya.
Tapi aku tidak mau
tragedi itu terulang kembali padamu.
Sekalipun kamu harus mencairkan suasana,
kamu harus menemukannya!
Yang Mulia!
Nona Chu jatuh ke danau sebulan yang lalu.
Danau beku itu terbentang ribuan mil,
dan es di permukaan tidak pernah mencair.
Membukanya
mungkin tidak mungkin.
Yang Mulia,
kami menemukan sungai bawah tanah di dekatnya,
mengarah ke Ximeng.
Ornamen ini
ditemukan di tepi sungai bawah tanah.
Chu belum mati.
Anda harus menemukannya!
Tangkap manajer toko ini!
Ya!
Bergerak!
Pernahkah kamu melihat Chu?
Jika dia masih hidup,
dia pasti akan mencoba menghubungi
Persatuan Harmoni Universal Anda.
Persatuan Harmoni Universal
sudah lama hilang,
tapi kamu punya keluarga,
seorang istri, anak-anak, dan orang tua.
Jika Anda tidak tahu,
Saya pribadi akan bertanya kepada keluarga Anda
untuk melihat siapa
bersedia memberitahuku.
Yan Xun,
dasar orang malang yang tidak tahu berterima kasih!
Tanpa bantuan
dari Persekutuan Harmoni Universal,
bagaimana kamu bisa lolos
dari Great Yong, itu sih?
Itu tidak cukup
bahwa kamu membunuh Nona Zhong,
dan kamu bahkan tidak akan melepaskan Nona Chu.
Apa yang kamu katakan?
Siapa yang membunuh Nona Zhong?
Apakah Anda menggunakan Nona Zhong
untuk memancing Nona Chu keluar
hanya untuk membunuh mereka semua?
Untungnya, surga menunjukkan belas kasihan
dan biarkan Nyonya Chu bertahan.
Belum lagi
bahwa saya tidak tahu di mana Nona Chu berada.
Meskipun aku melakukannya,
Aku tidak akan pernah memberitahumu.
Selamat, Yang Mulia!
Keterampilan bela diri Anda bahkan lebih baik
daripada sebelum pemulihan Anda.
Chu Qiao, wanita yang fatal itu,
meninggalkan Great Yan adalah suatu keberuntungan besar
untuk kamu dan Yan Agung.
Cheng Yuan, izinkan aku bertanya padamu.
Mengapa kamu tidak bisa melepaskan Chu?
Berkali-kali,
kamu mengkhianati dan tidak menaatiku
karena Chu.
Yang Mulia, dalam hati saya,
kamu satu-satunya Raja Yan Agung.
Aku tidak pernah mengkhianatimu.
Kamu memberitahuku
bahwa Zhong Yu meninggal mendadak di penjara,
tapi sebenarnya kamulah yang membunuhnya
dan menggunakannya untuk membunuh Chu.
Anda pikir saya tidak mengetahuinya?
Yang Mulia,
bunuh aku.
Chu Qiao hanya akan menjadi batu sandungan
di jalanmu untuk membalas dendam!
Dia...
harus mati.
Saya tidak akan mengampuni
siapa pun yang menyakiti Chu.
Dan aku tidak akan menahanmu.
Aku tidak ingin melihatmu lagi
Tutup pintunya.
Tutup jendelanya.
Ini adalah Lonceng Xuanji.
Dulu ada banyak orang di Manor Manor.
Kedengarannya seperti lonceng angin biasa,
tapi itu sangat menembus.
Itu bisa terdengar bermil-mil.
Jika seseorang datang tanpa diundang
ke rumahmu,
Saya bisa mendengar suaranya.
Ada satu hal lagi,
dan itu yang paling penting.
Apa itu?
Tidak masalah
bahwa kamu tidak tahu seni bela diri.
Aku akan mengajarimu tiga gerakan.
Pada saat kritis,
mereka tidak hanya bisa menyelamatkan hidupmu,
tapi mungkin juga menyelamatkan orang lain.
Langkah tadi disebut
"Dua Naga Bermain dengan Mutiara."
Itu ketika seseorang menyerangmu
dari depan.
Kamu bisa menggunakannya untuk melukai mata musuh,
memberi Anda kesempatan untuk melarikan diri.
Cobalah.
Gerakan ini disebut
"Naga Ilahi Mengibaskan Ekornya."
Ini untuk ketika seseorang
mencoba menyelinap ke arahmu.
Langkah yang bagus.
Ada satu langkah terakhir.
Langkah terakhir.
Luar biasa!
Apa nama gerakan ini?
Namanya...
"Lari dengan Kaki Cepat."
Umumnya dikenal sebagai
"Berlari Cepat."
"Berlari Cepat"?
Anda tidak memiliki dasar apa pun
dalam seni bela diri.
Tidak peduli seberapa banyak aku mengajarimu,
kamu tidak akan bisa
untuk menguasainya dalam waktu singkat.
Kuncinya adalah
bahwa ketika kamu menghadapi bahaya,
kamu harus bisa melarikan diri.
Jangan tidur malam ini.
Latih ketiga gerakan ini sebanyak 30 kali.
Tigapuluh?
Apakah ini juga sesuatu
kamu belajar dari Zhuge Yue?
Dia tidak membutuhkan ini.
Itu perintah Tuan Zhan.
Ya, Tuanku.
Putri, kamu di sini?
Kami pikir
kamu tidak ada di sini.
Kami hanya ingin datang dan menemuimu.
Mengapa kamu begitu kejam terhadap kami?
Sampai jumpa?
Menyelinap untuk menemuiku?
Ya.
Anda salah paham, Putri.
Kami hanya ingin
untuk datang dan bermain game denganmu.
Kami pikir kamu tidak ada di sini,
jadi kami berani masuk dan melihat-lihat.
♪ Bunganya jatuh ke lengan baju ♪
♪ Mereka tidak mengerti kesedihanku ♪
♪ Dengan sepoci anggur ♪
♪ Rasa rinduku membuncah ♪
♪ Aku menjadi kuyu ♪
♪ Hujan ringan turun di jendela ♪
♪ Terbangun dari mimpi,
Aku tidak tahu lagi tahun berapa ♪
♪ Cinta tak pernah berhenti ♪
♪ Padahal kita sudah berjauhan ♪
♪ Apa yang aku cari dalam hidup ♪
♪ Tidak lebih
daripada melihat ke belakang sekali lagi ♪
♪ Dengan keharuman yang masih melekat ♪
♪ Tangan yang gemetar ♪
♪ Masih menyembunyikan kasih sayang ♪
♪ Kata-kata yang tidak terucapkan ♪
♪ Berubah menjadi rasa bersalah ♪
♪ Tersembunyi di balik bintang ♪
♪ Beriak sepanjang hidup ini ♪
♪ Aku bertanya pada langit luas ♪
♪ Angin sepoi-sepoi,
tapi kerinduanku berat ♪
♪ Bagaimana memulai kembali ♪
♪ Bagaimana kita mencintai
dan bertahan tanpa berpisah ♪
♪ Tanpa kesalahpahaman? ♪
♪ Jangan biarkan aku hanya mengerti
arti sekilas ♪
♪ Saat mataku merah karena air mata ♪
♪ Apa yang tidak bisa disimpan,
hanya bisa disuruh pergi ♪
♪ Pada akhirnya ♪
♪ Hanya bisa dipuji ♪
Dimana Raja Li'anmu?
Sejak dia dikalahkan,
kenapa dia tidak keluar kota
untuk menyambut Raja Ximeng?
Raja kita tahu bahwa dosanya sangat besar.
Dia dengan tulus ingin menyerah pada Ximeng.
Dia sekarang telah melepas baju besinya
dan sedang menunggu hukuman
di penjara.
Silakan masuk kota, Raja Ximeng,
untuk menerima penghormatannya.
Dimana rajamu?
Ajak dia keluar untuk bertemu.
Raja Ximeng!
Anda akan mati di Kota Li'an hari ini!
Kamu pergi dulu.
Umum!
Raja Ximeng
telah mengepung kita dengan pasukannya!
Kami telah ditipu!
Bajingan tua Raja Ximeng itu
menggunakan bocah ini untuk memancing kita pergi.
Rencana kami gagal.
Kalau begitu ayo bawa bocah ini bersama kita!
Pergi!
Aku ingin dia menjadi bayanganku,
untuk bertindak sebagai umpan
di Kota Li'an menggantikanku.
♪ Kami mengejek karma ♪
♪ Karena tidak adil ♪
♪ Mengapa hidup ♪
♪ Sering dipenuhi penyesalan? ♪
♪ Salju turun ♪
♪ Dengan takdir ♪
♪ Pada akhirnya akan ♪
♪ Jatuh sebelum ♪
♪ Fajar ♪
♪ Sebagai orang asing ♪
♪ Jangan melihat, jangan bertanya, dan jangan bicara ♪
♪ Berkeliaran ♪
♪ Tanpa rasa dendam sama sekali ♪
♪ Gembok di hatiku ♪
♪ Letakkan kenangan ♪
♪ Dalam keheningan malam ♪
♪ Tunggu ♪
♪ Untuk bintang dan bulan
untuk berpisah lagi ♪
♪ Sebagai orang asing ♪
♪ Jangan melihat, jangan bertanya, dan jangan bicara ♪
♪ Berkeliaran ♪
♪ Tanpa rasa dendam sama sekali ♪
♪ Bepergian sendirian ♪
♪ Di dunia ♪
♪ Dimana nasib tidak baik ♪
♪ Lihat ♪
♪ Dunia fana telah melupakanku ♪
♪ Saya berharap ♪
♪ Kamu akan melupakanku ♪
Xing...
Saya tidak bisa bertahan lagi.
Zhuge Yue,
kamu mengajariku
bahwa apa pun situasi yang kita hadapi,
selama kita tidak kalah,
kita bisa terlahir kembali.
♪ Menghadapi angin, aku melangkah melewati embun beku ♪
Zhuge Yue...
♪ Mengukur sungai dan bukit,
kuku terangkat ringan ♪
tetap hidup.
♪ Cakrawala terbentang jauh di depan ♪
Xing...
♪ Berayun lembut ♪
Anda mengajari saya
bahwa kita harus tetap hidup
bahkan dalam kegelapan.
♪ Melewati kabut pinus, melewati 1.000 bukit ♪
♪ Berbalut sinar bulan yang luas ♪
Mari kita berjuang bersama-sama.
♪ Setelah meminum deburan ombak ♪
♪ Aku tidak peduli seberapa jauh jalannya ♪
♪ Saat aku masih muda ♪
Xing,
♪ Aku menulis puisi
memuji dunia yang makmur ♪
ayo berjuang untuk keluar!
♪ Angin belum bertiup kencang,
bulan belum bulat ♪
♪ Mendesakku untuk maju ke depan ♪
♪ Anggur kental ke dataran liar ♪
♪ Di luar celah itu,
pasir berhembus seperti anak panah ♪
♪ Aku menunggangi dan mencambuk kudaku ♪
♪ Mengejar awan dan kabut sejauh 10.000 mil ♪
♪ Gunung dan sungai memudar di belakang ♪
♪ Angin memahkotaiku ♪
♪ Matamu bersinar dengan nyala api ♪
♪ Angin kencang mematahkan senar kecapi ♪
♪ Bermain selama 5.000 tahun ♪
♪ Aku menunggangi kudaku ke arah selatan ♪
♪ Musim semi tanpa akhir di bawah kukuku ♪
♪ Detak kaki kuda memudar ♪
♪ Berguling melewati puncak dan punggung bukit ♪
♪ Suara tetangga bergema
antara langit dan bumi ♪
♪ Menginjak angin cerah ♪
♪ Alam terbuka seperti gulungan ♪
♪ Mengejar terang bulan ♪
♪ Semangatku tertelan
gunung dan sungai ♪
Qiao,
kamu terluka?
Besar!
Saya akhirnya bisa mengambil pedang!
Zhuge Yue,
Saya berhasil!
Mohon maafkan saya, Tuan Zhan.
Wanita itu sangat waspada.
Kami mengujinya beberapa kali,
tapi dia tidak menyerahkan diri.
Orang-orang waspada ketika bangun,
tapi belum tentu...
ketika berada di ambang kematian.
Membantu!
Bantu aku!
Zhuge Yue...
Kamu adalah Chu Qiao,
bukan Putri Fu, kan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa kamu dan Putra Mahkota
perencanaan?
Li Ce...
Li Ce bilang aku Putri Fu.
aku...
Dimana dia?
Karena kamu suka membuat kesepakatan,
ayo buat yang lain.
Ibu
sepertinya sangat yakin
bahwa kamu adalah Chu Qiao.
Yang Mulia!
Yang Mulia, Anda tidak boleh masuk!
Semua orang tahu
Putra Mahkota tidak berguna.
Jadi aku memberanikan diri untuk menemuimu.
Chu Qiao?
Zhao Kuo!
Bunuh dia!
Kalau begitu mari kita lihat
siapa yang lebih cepat.