Benar benda ini.
Ini benar Air Huotu.
Memang baru dibuat.
Tapi takaran ini pas untuk satu hari.
Dari mana Tuan Muda mendapatkan benda ini?
Jika bisa dipastikan pemakaiannya
selama tujuh hari berturut-turut,
maka mata Nona bisa terselamatkan.
Ini kudapat secara tidak sengaja.
Bukankah hanya perlu
persediaan tujuh hari?
Apa susahnya ini?
Qiao.
Angkat kepalamu.
Qiao, bagaimana perasaanmu?
Li Ce.
Ini adalah Air Huotu.
Zhuge Yue. Zhuge Yue yang mengirimkannya.
Bukan.
Obat ini memang benar Air Huotu.
Tapi atas dasar apa
ini pasti dikirim oleh Zhuge Yue?
Tidak bisa jadi aku, Li Ce,
pemuda rupawan
yang luar biasa menawan, hidupnya
bergelimang harta dan kesenangan,
yang menemukannya?
Obat ini pernah kugunakan
saat di Kediaman Qingshan.
Ini racikan Keluarga Zhuge.
Setelah diteteskan ke mata,
secara kasatmata
bisa terlihat lebih jelas.
Dalam kegelapan
bisa melihat seperti siang hari.
Orang yang mengirimkan obat untukku,
adalah Zhuge Yue, benar, tidak?
Qiao.
Obat ini...
Tadi malam,
apa kamu pernah datang ke kamarku?
Untuk apa aku ke kamarmu?
Ternyata benar bukan kamu.
Itu dia.
Pasti dia.
[REBIRTH]
[Episode 5]
Aku sudah tahu itu kamu,
Jenderal Zhuge.
Ilmu bela diri
dan kecerdasan Jenderal Zhuge
memang sesuai dengan namanya.
Semua orang tahu kamu
memimpin Pasukan Pengawal Ershiyue
tapi malah berani menyusup
ke dalam wilayah Negara Yanbei,
melawan puluhan ribu prajurit
Pasukan Elang Hitam milik Pangeran Yan.
Namun, mereka tidak tahu kamu jatuh
ke dalam Danau Es sangat dingin yang
berbatasan langsung dengan Negara Ximeng,
lalu dicari oleh Pasukan Yan
selama tiga bulan
dan ternyata masih bisa selamat dari maut.
Kenapa kamu bisa ada di sini?
Jangan dingin begitu.
Aku hanya kurang paham,
jadi ingin mewakili Qiao
untuk bertanya kepadamu.
Karena kamu tidak mati,
kenapa kamu bersembunyi dan menghindar,
tidak berani
mengungkapkan jati diri padanya?
Tentu aku punya alasanku sendiri.
Kamu tidak perlu tahu.
Jenderal Zhuge.
Coba pikirkan, kamu seorang pria dewasa,
kenapa kamu sangat ragu-ragu
dan tidak tegas?
Jika kamu ingin
mengungkapkan jati diri padanya,
naik dan temui saja dia.
Saat ini dia sedang menunggumu.
Kalau kamu tetap mau berpura-pura mati,
jangan bersembunyi dan menghindar terus.
Sebentar datang menjenguknya,
sebentar lagi datang mengantar obat.
Qiao juga tidak bodoh.
Bagaimana mungkin dia tidak bisa merasakan
bahwa kamu masih hidup?
Mau apa kamu?
Apa yang kukatakan salah?
Zhuge Yue.
Kamu mau membunuhku?
Kamu mau apa?
Kuberi tahu kamu.
Kalau kamu membunuhku,
konsekuensinya sangat serius.
Qiao.
Di mana Zhuge Yue?
Di mana dia?
Zhuge Yue?
Dia tidak datang.
Qiao, aku sudah bilang padamu.
Obat ini kusuruh Song Cheng
mencarikannya untukmu.
Kenapa kamu tidak percaya?
Aku tahu itu kamu,
Zhuge Yue.
Qiao.
Aku harap kamu bisa sembuh.
Zhuge Yue.
Aku pasti akan menunggumu sampai saat itu.
Sekarang sudah hari keenam.
Qiao.
Bagaimana perasaanmu?
Sudah bisa melihat
sedikit bayangan cahaya.
Bagus sekali.
Beberapa hari ini,
aku tidak hanya menyuruh Song Cheng
mencarikan Air Huotu untukmu,
aku juga menyuruhnya mencari
bermacam-macam obat
untuk menyambung tulang dan urat,
hasilnya juga sangat bagus.
Aku rasa paling dalam setengah bulan lagi,
meskipun belum bisa
mengangkat pedang dan senjata,
setidaknya bergerak bebas
seharusnya tidak jadi masalah.
Qiao.
Aku tahu kamu tidak percaya kata-kataku.
Tapi baik itu Negara Yong, Negara Yanbei,
maupun Negara Biantang,
semua tahu bahwa Zhuge Yue tewas
dalam pertempuran di Danau Qianzhang.
Kalau dia tidak mati,
kenapa dia tidak mau datang
mengakui jati dirinya padamu?
Menurutku,
sebaiknya setelah kamu habiskan
obat hari terakhir,
ikutlah aku kembali ke Negara Biantang.
Aku tidak akan pergi ke mana pun,
hanya akan tinggal di sini.
Qiao.
Matamu butuh empat belas hari
untuk pulih sepenuhnya.
Sekarang situasi Negara Yanbei
sedang kacau.
Kamu ikut aku kembali ke Negara Biantang
itu paling aman.
Kalau terlambat lalu ada gejolak internal
di Negara Yanbei dan kota ditutup,
saat itu,
meskipun mau pergi,
kita juga tidak akan bisa pergi lagi.
Li Ce.
Niat baikmu kuterima.
Nanti setelah tanganku sembuh
dan bisa bergerak bebas,
aku tinggal sendiri di sini
tidak akan ada masalah.
Qiao.
Li Ce.
Terima kasih.
Tapi tidak perlu membujukku lagi.
Putra Mahkota.
Situasi Negara Yanbei
saat ini sedang kacau.
Cheng Yuan membunuh orang di mana-mana.
Berbagai suku di Negara Yanbei
kapan saja bisa melakukan pemberontakan.
Tempat ini sepertinya tidak bisa
kita tinggali terlalu lama.
Semua yang kamu katakan, aku paham.
Tapi Qiao tidak mau ikut denganku.
Putra Mahkota.
Tapi Anda adalah
putra mahkota Negara Biantang.
Ini menyangkut Negara Biantang.
Song Cheng.
Kamu pergi rekrut beberapa orang lagi.
Harus yang punya tenaga.
Masih ada tali dan tongkat kayu.
Masih ada dupa pembius.
Dupa pembius?
Sekalian siapkan kereta
serta barang-barang bawaan.
Besok pagi-pagi,
setelah Qiao menghabiskan
botol ketujuh Air Huotu,
kita bawa dia secara paksa kembali
ke Negara Biantang.
Sekarang matanya
masih belum bisa melihat jelas,
tangan dan kakinya juga belum pulih.
Kita buat dia pingsan saja,
lalu ikat dan kita bawa pergi.
Buat dia pingsan?
Itu Jenderal Chu.
Apa kita
bisa melawannya?
Betul juga.
Tidak bisa.
Dia itu Qiao.
Begini saja.
Kamu ganti talinya dengan kain sutra.
Dupa pembiusnya
juga beli yang paling bagus.
Kalau tidak mempan,
campurkan saja ke dalam
dupa ambergris kesukaanku.
Wanginya enak.
Keretanya, juga siapkan yang paling besar.
Kita culik dia dengan baik.
Kenapa masih diam saja? Cepat pergi!
Aku pergi, pergi.
Oh, ya.
Jangan lupa belikan kudapan kesukaan Qiao.
Jangan biarkan dia kelaparan di jalan.
Baik,
hamba akan mengaturnya sekarang juga.
Akan hamba belikan kudapan kesukaan Qiao
untuk Anda.
Kamu...
Biar aku sendiri.
Putra Mahkota.
Tuan Muda Keempat Keluarga Zhuge
mengirimkan beberapa obat.
Katanya saat Nona Chu tinggal
di Kediaman Qingshan,
♪ Di atas permukaan air ♪
obat-obat ini selalu manjur padanya.
♪ Tidak terhitung jumlahnya ♪
Zhuge Yue?
♪ Riak-riak gelombang ♪
Apa dia datang?
Tuan Muda Keempat mengutus Yue Qi
untuk mengantarkannya.
♪ Bermunculan di dunia manusia ♪
♪ Pertemuan dan perpisahan ♪
Aku tidak mau obat kiriman dia.
Dia pasti mau memanfaatkan kesempatan ini
untuk meracuni aku sampai mati.
♪ Takdir sangatlah pilih kasih ♪
♪ Mengembalikan kenangan itu kepadamu ♪
♪ Malah meninggalkanku ♪
Di tengah salju dan es
mengirimkan racun untukmu?
♪ Terdiam di tempat semula ♪
Kamu jangan terlalu menganggap
dirimu berharga.
Di tengah salju dan es, mengirimkan obat
untuk aku, seorang bawahan?
♪ Hujan pun turun ♪
♪ Sisa-sisa lamunan ♪
Sungguh sudah merepotkan sekali
♪ Bangkit kembali ♪
Tuan Muda Keempat.
Mulutmu sungguh tajam.
♪ Membiarkan angin membentuk ♪
Aku rasa meskipun kamu sakit,
pasti sudah sembuh sekarang.
♪ Diriku yang lain ♪
♪ Bagaimana cara melarikan diri ♪
♪ Dari bayangan-bayangan
yang ada dirimu itu ♪
♪ Di balik ilusi bunga di cermin
dan bulan di air ♪
♪ Menunggu untuk tenggelam ♪
♪ Hanya berharap keberuntungan di dunia ♪
♪ Hanya demi
sebuah janji waktu kepulangan ♪
♪ Menerobos jebakan sendirian ♪
♪ Menginjak habis hamparan duri ♪
♪ Mencari namamu ♪
♪ Hingga badai kembali datang ♪
♪ Tidak ada yang perlu disesalkan ♪
♪ Mencairkan takdir ♪
♪ Es yang telah membeku ♪
♪ Biarkan malam ♪
♪ Akhirnya terang selamanya ♪
Siapa kamu?
Sebenarnya siapa kamu?
Mengapa kamu membawakan Air Huotu untukku?
Qi…
Apa kamu Yue Qi?
Yue Qi, mengapa kamu tidak bicara?
Apa kamu cedera di Danau Es
dan menjadi bisu?
Kalau begitu, di mana Zhuge Yue?
Di mana Zhuge Yue?
Tidak mungkin.
Kamu membohongiku.
Dia tidak mati.
Dia jelas-jelas menyelamatkanku
di dasar Danau Es.
Pasukan Pengawal Ershiyue kalian
kenapa tidak mencarinya?
Kenapa kalian tidak mencarinya?
Cari dia!
Kalian cari.
Kalian cari, carilah.
♪ Debu di dunia ini ♪
♪ Tertiup angin lalu menghilang ♪
Kamu adalah Zhuge Yue,
♪ Siapa yang bisa tetap tenang ♪
bukan Yue Qi.
♪ Tanpa terkejut ♪
♪ Riak kecil sekalipun ♪
♪ Kehidupan fana bergantung
pada seutas benang ♪
Ini bekas luka yang tertinggal
saat kamu menyelamatkanku.
♪ Makin ditarik makin lembut ♪
Benar, tidak?
♪ Siapa yang berani berucap selamanya ♪
♪ Mengikuti takdir ♪
Aku adalah Yue Qi.
♪ Dendam dan budi
sejak dulu tidaklah pasti ♪
Zhuge Yue
♪ Mengapa kamu bersusah payah
menuntut segalanya ♪
sudah mati.
♪ Untuk merajut ♪
♪ Alasan-alasan yang megah ♪
♪ Pernah melihat bersama ♪
♪ Fatamorgana di lautan ♪
♪ Keindahan selamanya ♪
♪ Tidak akan pernah bertahan lama ♪
♪ Giok yang diukir kembali ♪
♪ Hanyalah sebuah batu belaka ♪
♪ Pada akhirnya akan menjadi tiada ♪
Di tangan kiri Zhuge Yue ada bekas luka.
Bentuknya seperti bulan sabit.
Kamu bukan dia.
Kamu bukan Zhuge Yue.
Dosis yang kuberikan padamu
adalah untuk sepuluh hari.
Cukup untukmu kembali
dan menyelamatkan wanitamu.
Jika setelah sepuluh hari
kamu tidak kembali sesuai janji,
aku akan membuatmu merasakan
apa yang namanya hidup segan mati tak mau.
Begitu kamu meminumnya,
semua bekas luka di tubuhmu akan pulih.
Jejak apa pun tentang kamu yang dulu
akan lenyap.
Mulai saat itu, tidak akan ada lagi
Zhuge Yue di dunia ini.
Kamu hanya akan menjadi bayanganku.
Budakku.
Putra Mahkota,
Anda sebaiknya segera ambil keputusan.
Pasukan Elang Hitam Negara Yanbei
sekarang sudah mulai mencari
hingga ke daerah kita.
Kalau Anda tidak segera membawa
Nona Chu pergi,
sepertinya kita akan sulit
mundur dengan selamat lagi.
Begini.
Aku hitung satu, dua, tiga,
kita serempak menyerbu ke dalam.
Sudah mengerti belum?
Mengerti.
Satu.
Dua.
Tiga.
Putra Mahkota.
Anda yakin kemampuan bela diri Nona Chu
belum pulih, 'kan?
Tidak yakin.
Tapi...
Aku yakin,
pasti, dan sangat yakin,
matanya belum pulih.
Kita bertindak sesuai situasi.
Bertindak sesuai situasi.
Satu.
Dua.
Tiga.
Qiao.
Punya siapa ini?
Aku... aku...
Li Ce,
aku ikut denganmu kembali
ke Negara Biantang.
Putra Mahkota,
sekarang di dalam kota Negara Yanbei
di mana-mana ada orang
yang mencari Nona Chu.
Kenapa perbatasan Negara Yanbei
penjagaannya malah dilakukan
dengan begitu asal-asalan?
Mungkinkah ada perubahan
di dalam kota Negara Yanbei?
Cepat keluar dari kota,
jangan berhenti.
Baik.
[Istana Peristirahatan Negara Yanbei]
Raja tidak sadarkan diri.
Cheng Yuan memblokir semua berita,
tidak ada yang bisa ditanyakan.
Mungkinkah benar-benar
dalam keadaan bahaya besar?
[Negara Yanbei,
Tetua Suku Baichuan, Huosang]
Apa maksudmu dalam bahaya besar?
[Negara Yanbei,
Tetua Suku Hongchuan, Tubao]
Sepertinya dia
sudah tidak akan bisa siuman lagi.
Dua Tetua tidak perlu terlalu khawatir.
Mari kita tunggu kabar Raja
lebih lama lagi.
Jika Raja memang tidak bisa siuman lagi,
[Negara Yanbei,
Pemimpin Suku Jinhui, Katuo]
masih ada orang yang bisa
menggantikan Raja.
Maksudmu,
[Negara Yanbei, Tetua Suku Lanchuan]
Suku Xueyu?
Dari segi kekerabatan,
Jenderal Huan bagaimanapun
adalah adik sepupu Raja.
Seluruh Keluarga Yan
meninggal di tangan orang Yong,
hanya menyisakan Raja seorang diri.
Raja juga belum menikah sampai sekarang.
Jika terjadi sesuatu yang tidak terduga,
Huan Huan menggantikan posisi Raja Yanbei,
bisa dibilang masuk akal.
Seorang gadis ingusan,
bagaimana bisa
bicara soal mewarisi takhta?
Namun, gadis ingusan ini,
prestasi militernya
lebih banyak
daripada gabungan jasa kita semua.
Ditambah lagi dengan reputasi Suku Xueyu,
aku khawatir saat waktunya tiba,
bahkan Hongchuan, Pale,
suku yang memiliki
fondasi kuat seperti ini
juga akan sulit untuk memengaruhinya.
Ucapan Pemimpin Jinhui
memang ada benarnya.
Dalam hal jasa militer
kita jauh kalah dari Suku Xueyu.
Namun, Pemimpin Jinhui,
kamu juga seorang pahlawan muda.
Kenapa membiarkan sukumu sendiri
berada di bawah orang lain?
Memang Tetua Pale yang mengerti maksudku.
Aku tentu tidak akan membiarkan Jinhui
berada di bawah kekuasaan orang lain.
Pejabat Helian.
Aku membawa seseorang
untuk Jenderal Cheng.
[Dewi Wunan]
Obat yang kamu berikan
sebenarnya bisa menyembuhkan
penyakit Raja atau tidak?
Kapan Raja bisa siuman?
Obat ini pasti manjur,
Tuan, percayalah padaku.
Aku pun heran
dengan keraguan Tuan.
Atau ada satu kemungkinan...
Raja adalah penguasa sejati
yang dilindungi
oleh dewa-dewa Negara Yanbei.
Jika ingin Raja siuman,
hanya obatku saja tidak cukup.
Diperlukan juga
kehendak para dewa.
Para pria suku.
Suku Jinhui kita selama ratusan tahun
selalu menjadi macan tutul
di padang rumput.
Para prajurit.
Katakan padaku,
apa itu macan tutul?
Raja!
Raja padang rumput!
Selama ratusan tahun,
kita setia pada Elang Hitam padang rumput
dan menganggap Keluarga Yan sebagai raja.
Namun, bagaimana dengan Keluarga Yan?
Apa yang telah mereka berikan
pada padang rumput?
Yan Shicheng,
dia bertindak berdasarkan perasaan,
mengorbankan nyawa
belasan anggota keluarganya
dan membuat Negara Yanbei dalam bahaya.
Yan Xun yang sekarang,
demi kepentingan pribadinya
memasang jebakan
untuk Pasukan Yong di Gunung Ximin,
menyebabkan puluhan ribu Pasukan Yan tewas
di bawah Pelintasan Meilin.
Lalu demi seorang wanita Yong,
dia mengabaikan keselamatan
seluruh Negara Yanbei.
Elang Hitam yang seperti ini,
bagaimana bisa menjadi raja?
Tidak pantas menjadi raja!
Para prajurit,
ikutlah denganku
merebut Negara Yanbei,
membunuh Yan Xun!
Rebut Negara Yanbei! Bunuh Yan Xun!
Laporan darurat!
Sini.
Jenderal Huan.
Katuo memimpin 30.000 prajurit Jinhui
untuk memberontak,
mereka sudah mendekati
Kamp Besar Negara Yanbei.
Tiga belas suku Negara Yanbei,
tujuh di antaranya
sudah mulai mengerahkan pasukan.
Apa?
Katuo memberontak?
Kakak,
kamu tidak boleh ikut campur.
Pasukan kita dan Jenderal Cheng
jika digabungkan
hanya ada 10.000 Pasukan Elang Hitam
yang tugasnya melindungi Ibu Kota Yan.
Selama mereka
tidak menyerang Ibu Kota Yan,
[Negara Yanbei, Suku Xueyu, Anluo]
kita tidak boleh ikut campur.
Jenderal Huan.
Pemberontak hanya berjarak 10 km
dari Kamp Besar Negara Yanbei.
Mereka akan segera tiba.
Mohon perintah Jenderal Huan.
Aku akan minta bantuan Jenderal Shi Yan.
Kita adalah kerabat Keluarga Yan.
Aku akan menggunakan
kesetiaan Suku Xueyu-ku
dan reputasiku di Negara Yanbei
untuk mengambil alih
komando militer menggantikan Raja.
Kakak,
kamu mau memimpin seluruh pasukan?
Ya.
Kalau tidak begini,
Negara Yanbei akan segera jatuh
ke dalam perang saudara.
Mereka datang menyerang.
Para prajurit!
Kalian adalah Pasukan Elang Hitam,
Pasukan Negara Yanbei,
prajurit terkuat
yang membela Negara Yanbei!
Kini ada yang ingin memberontak
dan menghancurkan persatuan Negara Yanbei.
Apa yang harus kita lakukan?
Sumpah mati membela Negara Yanbei!
Mulai dari sekarang,
aku akan mengambil alih komando pasukan
menggantikan Raja Yan Xun.
Para prajurit.
Ikuti aku untuk melawan para pemberontak.
Bela Negara Yanbei!
Lawan pemberontak! Bela Negara Yanbei!
Bela Negara Yanbei! Bela Negara Yanbei!
[Negara Yong, Negara Biantang]
Chun'er,
situasi sekarang sedang bergejolak,
entah apa yang akan terjadi.
Aku harus memusatkan seluruh tenaga
untuk menghadapinya.
Aku tidak bisa menahanmu lebih lama lagi.
Pasukan pengawal pribadi ini
akan mengantarmu kembali ke Negara Yong.
Jaga dirimu baik-baik,
jangan membuat masalah lagi.
Kakak.
Air danau ini biru sekali,
jernih sekali.
Apa kamu masih ingat?
Dulu saat kita di Kota Zhenhuang,
setiap Festival Shangsi
kita selalu pergi piknik
ke pinggiran kota.
Sungai Luo yang mengalir
melewati Kota Zhenhuang itu
juga sejernih ini
dan sebiru ini.
Chun'er,
ayo kita pergi.
Chun'er!
Cepat selamatkan dia!
[Makam Raja Chang, Li Ru]
[Negara Biantang, Raja Luo, Li Yan]
Raja!
Ada yang jatuh ke air.
Qiao.
Kamu sudah memakai Air Huotu ini
selama beberapa hari.
Apa matamu sudah sedikit membaik?
Apa kamu sudah bisa melihat sesuatu?
Misalnya,
sosokku yang gagah ini.
Oh, iya.
Matamu sedang ditutup,
seharusnya tidak bisa melihat apa-apa.
Lupakan saja.
Aku tunggu saja sampai 14 hari.
Qiao,
ini kudapan lezat yang khusus aku minta
Song Cheng membelikannya
di kota untukmu.
Wilayah Negara Yanbei ini miskin.
Makanan dan minumannya
tidak sebanding dengan Negara Biantang.
Lapar, 'kan? Cicipilah.
Qiao,
kita sudah sampai di sebuah kota.
Ada festival lampion.
Ayo kita pergi melihatnya.
Tidak perlu.
Qiao,
kamu jangan bersedih.
Menurutku,
Zhuge Yue mungkin benar-benar belum mati.
Coba kamu pikir,
ilmu bela dirinya tinggi, licik dan jahat.
Biasanya dia yang membunuh orang lain,
bagaimana mungkin dia sendiri yang mati?
Tidak mungkin,
dia pasti masih hidup.
Sungguh.
Mungkin saja
dia diselamatkan
oleh suku asing yang aneh.
Di bawah tekanan orang aneh itu,
makanya dia tidak berani menemuimu
dan takut membahayakanmu,
oleh karena itu
dia terus bersembunyi darimu.
Kamu juga tahu,
namanya suku asing,
pasti punya beberapa kebiasaan yang aneh.
Ada apa?
Turun, kita lihat festival lampion.
Ayo.
Pelan-pelan.
Sini.
Qiao,
ini festival lampion,
sangat meriah.
Di depan ada yang menjual lampion,
aku akan membawamu melihatnya.
Hati-hati dengan langkahmu.
Lampion.
♪ Bermunculan di dunia manusia ♪
♪ Pertemuan dan perpisahan ♪
Kalian berdua,
lihatlah lampion di toko kami.
Sudah sampai,
di sinilah tempat menjual lampion.
♪ Takdir sangatlah pilih kasih ♪
Bos.
♪ Mengembalikan kenangan itu kepadamu ♪
Permisi, apa ada lampion kelinci?
♪ Malah meninggalkanku ♪
Makin banyak kamu terikat
pada hal-hal duniawi,
♪ Terdiam di tempat semula ♪
maka akan makin menghambat gerakmu.
Jika seseorang
sudah tidak punya keterikatan,
♪ Hujan pun turun ♪
apa bagusnya
menjadi seperti sebatang kayu?
♪ Sisa-sisa lamunan ♪
Jika suatu hari nanti
♪ Bangkit kembali ♪
musuh memanfaatkan
apa yang kamu pedulikan,
mengacaukan pikiranmu
dan membahayakan nyawamu.
♪ Membiarkan angin membentuk ♪
Sudah mati tetapi masih
menyusahkan orang lain.
♪ Diriku yang lain ♪
Saat itu kamu akan tahu,
menjadi kayu itu baik atau buruk.
♪ Bagaimana cara melarikan diri ♪
♪ Dari bayangan-bayangan
yang ada dirimu itu ♪
♪ Di balik ilusi bunga di cermin
dan bulan di air ♪
♪ Menunggu untuk tenggelam ♪
♪ Hanya berharap keberuntungan di dunia ♪
♪ Hanya demi
sebuah janji waktu kepulangan ♪
Bukankah kamu bilang,
memiliki ikatan
akan menghambat gerak seseorang?
♪ Menerobos jebakan sendirian ♪
Hanya sebuah lampion saja.
♪ Menginjak habis hamparan duri ♪
♪ Mencari namamu ♪
Melihatmu yang tidak berpengalaman,
kalau tidak dibelikan untukmu,
kamu malah akan terus memikirkannya.
♪ Hingga badai kembali datang ♪
♪ Tidak ada yang perlu disesalkan ♪
♪ Mencairkan takdir ♪
♪ Es yang telah membeku ♪
♪ Biarkan malam ♪
♪ Akhirnya terang selamanya ♪
[Negara Biantang, Tangjing]
Biar aku lihat.
Berhenti.
Lewatlah.
Siapa yang ada di kereta?
Ada apa?
Keretaku juga mau kamu periksa?
Hamba memberi hormat kepada Putra Mahkota.
Akhir-akhir ini
Negara Yanbei sedang bergejolak.
Demi mencegah
dampaknya ke Negara Biantang,
atasan telah memerintahkan,
semua orang yang masuk kota
harus diperiksa dengan ketat.
Karena ini adalah tugasmu,
aku juga tidak akan menyalahkanmu.
Begini saja,
di keretaku ada seorang wanita cantik
dari negara asing
yang kubawa pulang saat berkelana.
Bagaimana kalau kamu naik ke kereta
untuk memeriksanya,
lihat apakah dia mata-mata
dari Negara Yanbei yang menyusup?
Hamba tidak berani,
silakan Putra Mahkota masuk ke kota.
Chu Qiao?
Kita sudah tersesat.
Jika kita terus berjalan,
kita tidak akan bisa kembali hidup-hidup.
Siapa kamu?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Zhuge Yue!
Maksud Permaisuri adalah
identitas wanita itu mencurigakan.
Kamu sudah menemaniku selama tiga hari,
kenapa tidak bertanya siapa aku?
Zhuge Yue.
Aku sudah melihatmu.