أنا تشو قه يوه
السيد الرابع لعائلة تشو قه النبيلة
في عصر دا يونغ
رئيس معهد الجبل الأخضر
المتوارث عبر الأجيال في العائلة
تشو قه يوه]
[رئيس معهد الجبل الأخضر في دا يونغ
أدين بالولاء للإمبراطور يونغ
والقضاء على المعارضين
يان شيون
[يان شيون، أمير يان بي]
وريث الماركيز دينغ بي
عائلة يان تحرس يان بي
إلا أن ذلك أثار شكوك الإمبراطور يونغ
فتم إبادة العائلة بأكملها
لقد كنا صديقين في الماضي
لكننا الآن
أصبحنا أعداء
يا سيدي
يوه تشي
الآنسة تشو
تشو قه يوه
[تشو تشياو]
يا شينغ
ابتعدي
يا تشو قه يوه
أنا آسفة لك
يا يان شيون
اقتلني أنا أولا
تشو قه يوه
يا شينغ
أنا هنا
اذهبي بسرعة
لا
إذا كان عليّ الرحيل، فلنرحل معا
في السابق كنت أنت من تحميني
والآن
قد حان دوري لأحميك
تشو قه يوه
سوف آخذك معي بالتأكيد
يا شينغ
أنت
بالتأكيد يمكنك
أن تأخذيني معك
تشو قه يوه
استيقظ
استيقظ، لقد وعدتني من قبل
أننا سنرحل معا
تشو قه يوه
لا تتركني وحدي
لا
يا تشو
في الحقيقة أنا لم أتغير أبدا
لكنك لم تعرفي قط
ما أريده حقا
تشو
[ولادة جديدة على بحيرة الجليد]
[الحلقة الأولى]
دا يونغ
وبيان تانغ
وشي منغ
ثلاث قوى منفصلة
بيان تانغ غنية ومزدهرة
وراضية بالبقاء في زاويتها
شي منغ تعاني من البرد القارس
وشعبها في بؤس شديد
اعتمدت دا يونغ على النظام الطبقي الصارم
والجنود الأشداء لتصبح قوة مهيمنة
كانت يان بي في الأصل تابعة لدا يونغ
لكنها أثارت حسدها بسبب إنجازاتها
مما أدى إلى عداوة مع دا يونغ
وفي النهاية انفصلت وأصبحت مستقلة
أبناء العائلات النبيلة في دا يونغ
كانوا يستمتعون بمشاهدة العبيد
يتقاتلون مع الوحوش البرية
ويتسلون بصيدهم
الفتاة اليتيمة تشو تشياو
كانت عبدة في طفولتها
كرهت بشدة نظام العبودية في دا يونغ
وأقسمت على إلغاء العبودية ووقف الحرب
الحقوا بي
ابقي في معهد الجبل الأخضر
من الآن فصاعدا
سيكون اسمك شينغ
لقد أدركت موهبتها غير العادية
فقمت بترقيتها لتصبح جاسوسة
تشو قه يوه
شينغ التي في معهدك جريئة جدا
تعجبني
إنها جريئة أكثر من اللازم
وتحتاج إلى تأديب صارم
لا حاجة لتأديبها
فقط أعطني إياها
لا يمكن
من الأفضل أن تختار خادمة أخرى
أنا أفوز عليك في كل مرة
فلماذا لا تغضب مني؟
لأنك
صديقي الوحيد
ليست يان بي من تريد التمرد
بل جلالتك من تريد منها أن تتمرد
إنني أعلم
أنك على علاقة جيدة مع يان شيون
لذا سأسدي لك معروفا
وأبقي على حياة يان شيون
أما إذا كان يمكنه أن يعيش حقا أم لا
فهذا يعتمد على ما إذا كنت
تستطيع إنجاز هذا الأمر من أجلي
على منصة العوالم السفلية التسعة
أمر إمبراطور يونغ الرهينة يان شيون
بالتعرف على رؤوس أقاربه
شاهد يان شيون عائلته وهم يُحرقون
وماتت أمه ميتة مأساوية
وكأنه سقط في لعنة أبدية
يان شيون
يا تشو قه يوه
لماذا تتجنبني بالضبط؟
أم أنك
تشعر بالذنب حيال شيء ما
الإمبراطور يريد الهجوم على يان بي
ولا أحد يستطيع التأثير على قراره
حسنا
من الآن فصاعدا
أنت وريث معهد الجبل الأخضر
ومسؤول في مملكة دا يونغ بمستقبل واعد
أما أنا وتشو
أحدنا من نسل مسؤول مذنب مسجون
والأخرى هي
الخادمة الأكثر تواضعا في عائلة تشو قه
لا داعي أن تزورنا مرة أخرى
ونحن أيضا لا نريد رؤيتك
يا يان شيون
لقد كنت أعتبرك
في يوم من الأيام صديقا مقربا
لذلك قدمت التماسا إلى الإمبراطور
لإزالة اسمك من قائمة عائلة يان
الذين سيتم إعدامهم
أما بالنسبة لشينغ
فأنت تعلم جيدا
أنها بالنسبة لي
لم تعد مجرد خادمة في معهد الجبل الأخضر
منذ زمن طويل
تشو وأنت
ومعهد الجبل الأخضر الخاص بك
لم يعد بينكم علاقة منذ زمن
يا تشو قه يوه
من الآن فصاعدا
لم تعد هناك صداقة بيننا
إننا مجرد غرباء
اعتقد يان شيون
أن كل شيء كان من فعل معهد الجبل الأخضر
وقطع علاقته بي تماما
أعادت شينغ تنظيم جيش شيو لي
وساعدت يان شيون
على الهروب والعودة إلى يان بي
يا شينغ
عودي معي
من المستحيل أن ينجح تمرد يان شيون
يا تشو قه يوه
لقد تركت لي سبيلا للعيش ذات مرة
وأنا ممتنة لك على ذلك
لكن هذا لا يعني أبدا
أن الضغائن التي بيننا قد زالت
أنت سيد نبيل متعال
لا تبالي بحياة العبيد أو موتهم
لكنهم بشر
وهم عائلتي التي أعتز بها كثيرا
لقد أصبتَ يان شيون في ذلك الوقت
مما منعنا من الهروب
من العاصمة الإمبراطورية
وعانينا من السجن لسنوات عديدة
أنا وأنت
نقف على طرفي نقيض بطبيعتنا
لا يمكننا التصالح أبدا
وهذا لن يتغير أبدا
يا شينغ
هل تثقين في يان شيون إلى هذا الحد
تثقين بأنه يستطيع منحك كل ما تريدين؟
إنني أثق به
إن ما تسمينه بالعدالة الدنيوية
والإنصاف
والمُثل العليا
ليست بهذه البساطة كما تظنين
يا تشو قه يوه
إن هذا هو الفرق بيننا
ما رأيك أن نعقد رهانا؟
لنراهن على أنه سيأتي يوم في هذا العالم
يجازى فيه الخير والشر
وألا يكون هناك فرق بين النبيل والوضيع
يا يان شيون
هل أنت مستعد؟
بعد هذه اللحظة
لن تكون لدينا فرصة للعودة أدراجنا
بعد انتهاء كل هذا
لنعد إلى يان بي
لقد وعدتك
أن أعيد السلام إلى هذا العالم
لنثأر لأرواح يان بي
لقد أرادا أن يبنيا عالما واسعا
يعيش فيه الناس براحة
دون طبقات نبيلة أو وضيعة
ولكن قلب يان شيون
كان قد غرق بالفعل في بحر
من الكراهية والثأر
لقد استغل مشاعري تجاه شينغ
واستدرجني إلى بحيرة الجليد
وعندما أدركت شينغ كل هذا
كان الأوان قد فات
يا يان شيون
اقتلني أنا أولا
يا تشو قه يوه
إنني آسفة لك
لا
الآنسة تشو لقد استيقظت
[آ سو، خادمة يان بي]
لقد انخفضت الحمى أيضا
من أنت؟
وأين هو هذا المكان؟
يا آنسة تشو
أما زلت لا تتذكرين أي شيء؟
الآنسة تشو
هذه المعركة مستمرة بشكل متقطع
منذ ما يقرب من ثلاثة أشهر
صحيح أن القوة العسكرية لدا يونغ
ليست بقوة يان بي
لكن يان بي منطقة شديدة البرودة
من حيث المناخ والمؤن
كلها أكثر ملاءمة لهم في الحرب طويلة الأمد
إن الأمير السابع تشاو تشه الذي يقود الجيش
خصم عنيد للغاية
إن استمر في استنزافنا هكذا
قائد جيش النسور السوداء]
[في يان بي الجنرال شي يان
أخشى أن الجنرال هوان وجيش النسور السوداء
لن يتمكنوا من الصمود أكثر
إن تشاو تشه يرفض استخدام
كامل قوته العسكرية
كل ذلك من أجل إضعاف قواتنا
ويجبرنا على الانسحاب
إذا استسلمنا الآن
جنرال جيش النسور السوداء]
[في يان بي الجنرال تشنغ يوان
فسيذهب كل جهدنا سدى
أيها الملك
لقد خسرت دا يونغ خمس مدن متتالية
ومستشارهم العسكري تشو قه يوه
قُتل أيضا في يان بي
إذا ضغطنا عليهم أكثر من اللازم
أخشى أن يتكبد كلا الطرفين
خسائر فادحة في النهاية
حتى لو انتصرنا
فبالنسبة ليان بي
سيتعين علينا دفع ثمن باهظ للغاية
أرجو من الملك التفكير مليا
أيها الملك
الآنسة تشو استيقظت
يا تشو لقد استيقظت
أيها الطبيب
أسرع وانظر كيف حال الملكة؟
حسنا
أيتها الملكة هل تذكرت أي شيء؟
كيف أنها لا تتذكر أي شيء؟
حُمّى الملكة لم تنحسر بالكامل بعد
وهي ليست في وعيها
قد يكون هذا مؤقتا
ولكن قد يكون أيضا بسبب إصابة خارجية
كل هذه الأمور
لن نعرفها إلا بعد أن تستيقظ
وتستعيد وعيها بالكامل
أنا أتذكر
أنك الطبيب
...أما الأشياء الأخرى
لقد حلمتُ حلما
حلمتُ أنني كنتُ في بحيرة جليدية
كنتُ محاصرة في قاعها
ولم أستطع التنفس
لماذا لم تستيقظ إلا مرتين فقط
خلال ثلاثة أشهر؟
وفي كل مرة كانت تهذي
ولا تتذكر أي شيء؟
أيها الملك
لا داعي للقلق كثيرا
عانت الملكة من حمى شديدة لأيام
بعد سقوطها في بحيرة الجليد
والآن داء البرد القارس في جسدها
لم يتبدد بشكل كامل بعد
قدرتها الآن على الكلام والتحرك بحرية
هي بالفعل نعمة وسط هذه المصيبة
في الوقت الحالي
يجب أن تكون الراحة هي الأولوية
أما بشأن متى ستستعيد ذاكرتها
فلا داعي للعجلة
يمكنك أيها الملك أن تتحدث مع الملكة
عن المزيد من أمور الماضي
بهذه الطريقة
يمكنك مساعدتها على استعادة ذاكرتها
هل تقول
إنني الملكة؟
نعم
أنت ملكتي التي لم أتزوج منها بعد
قبل أن تسقطي في بحيرة الجليد
كنا على وشك الزواج
الزواج
سأريك شيئا
يا تشو
هذا هو فستان الزفاف الذي أعددته لك
إننا نتشارك الحياة والموت
وقد اخترنا بعضنا بعضا منذ زمن طويل
قبل ثلاثة أشهر
لولا أوغاد دا يونغ
الذين استغلوا أمر حفل زفافنا
وتسللوا إلى أراضينا
لمحاولة اغتيالنا أنا وأنت
لكنتِ الآن ملكة يان بي
بكل فخرٍ واعتزاز
دا يونغ
يا تشو هل ما زلت تتذكرين؟
عندما كنتُ صغيرا
أُجبرت على الذهاب إلى مدينة تشن هوانغ
في دا يونغ كرهينة
وهناك التقيت بكِ في معهد الجبل الأخضر
لاحقا عانت عائلتي من كارثة
كنت أنت
من حميتني وساعدتني
في البقاء على قيد الحياة
يان شي تشنغ الماركيز دينغ بي
جمع جيشا خاصا به وتحدى السلطة
أهان السماء والأرض وخدع الإمبراطور
حرض العامة
كما حشد جنود يان سرا
لإثارة التمرد في كل مكان
إن نواياه الخائنة معروفة لدى الجميع
لحسن الحظ إمبراطورنا حكيم
ومبارك من السماء
تم إخماد تمرد يان بي
وإبادة عشيرة يان الخائنة
نظرا لأن يان شيون نشأ في مدينة تشن هوانغ
ولم يتورط في التمرد
نأمره الآن بالتعرف على رؤوس المجرمين
[تشو قه هواى، من عائلة تشو قه في دا يونغ]
للمغفرة لجرائمه
الملك الإقطاعي الوراث لأراضي يان بي
الجيل الرابع والعشرون من أحفاد
الإمبراطور بي لوه
في قصر شنغ جين بمعبد تشنغ قوانغ للأجداد
اللوحة التذكارية رقم خمسمئة وستة وسبعين
القائد الأعلى لجيش الشمال الغربي لدا يونغ
ملك بلدة يان بي الغربية
يان شي تشنغ
قُطع رأسه في الرابع عشر من أبريل في يان بي
في سهل هوه لي
يا تشو قه هواى سأقتلك
يان تينغ، الابن الأكبر ليان شي تشنغ
ملك بلدة يان بي الغربية
في الرابع عشر من أبريل
قُطع رأسه في شيون ليه يوان في يان بي
انتهى إعلان الأسماء
تفضل أيها الأمير يان لفحص المجرمين
تلق المرسوم
يا يان شيون
أسرع وتلق المرسوم الإمبراطوري
اصعد وألقِ نظرة على رأس أبيك
وإخوتك
يان شيون ابن الخائن
يعصي المرسوم الإمبراطوري
أمسكواه
يان شيون
لا
يا يان شيون أيها الأحمق
هل تريد الذهاب إلى حتفك؟
لا داعي للمزيد من الفحص
أمسكوا بالمجرم يان شيون
يا تشو قه يوه
الأمر الصادر من مدينة تشن هوانغ
هو أن يفحص الجثث
كيف يمكنك الاستخفاف بالأمر؟
بفعلك هذا
ألا تخشى أن يلومك جلالته؟
سواء لامني أم لا
ليس من شأنك أن تقلق عليّ
أنت مُصر على حمايته
عليك أن ترى ما إذا كان سيُقدر
معروفك هذا أم لا
أيها الحراس
يا كلب يان بي
أريدك أن ترى بعينيك
عائلتك وأقاربك وهم يحترقون
حتى يصبحوا رمادا
يا يان شيون
هل ستفحص الجثث أم لا؟
يا تشو قه هواى
يا تشو قه هواى سأقتلك
سأقتلك
أنا سأفحصها
[باى شنغ، زوجة الماركيز دينغ بي]
يا شيون
أمي
لا تبك
إن أبناء عائلة يان
ينزفون دما ولا يذرفون دموعا
يا أمي
ما الذي حدث بالضبط؟
هل أنت تثق بوالدك؟
أثق به
في هذا العالم
ليست كل الأمور
يمكن شرح أسبابها بوضوح
هل هم من فعلوا ذلك؟
هل هم من آذوا يان بي؟
يا شيون
انهض
أنا سأفحص الجثث
أولئك الذين هناك
هم زوجي
وابني
وابنتي
عائلتي
أنا أؤمن أنه في هذا العالم
لا يوجد شخص آخر مؤهل أكثر مني
للقيام بمثل هذا الأمر
لقد أمر الإمبراطور يان شيون شخصيا
بالتعرف على هويات المذنبين
هل يمكن أنك تنوين
عصيان المرسوم الإمبراطوري؟
أيها الحراس
اقبضوا على من تعصي المرسوم الإمبراطوري
لقد أُبيدت عائلة يان بأكملها
فلماذا لا تزال الملكة يان على قيد الحياة؟
لقد أصدر الإمبراطور مرسوما
بأنه طالما لم تغادر الملكة يان
مدينة تشن هوانغ
فلا يُسمح لأحد بإيذائها قيد أنملة
يا تشو قه هواى
هل يمكن أنك أيضا
ستعصي المرسوم الإمبراطوري؟
...أنا
تراجعوا
أمي
هذا هو زوجي
الملك الإقطاعي الوراث لأراضي يان بي
ملك يان بي، يان شي تشنغ
في معركة ممر الحصان الأبيض
عندما دخل ثلاثمائة ألف جندي
من جيش تشيوان رونغ الممر
قاد شي تشنغ جيشه من يان بي
لم ينزع درعه ولم يترجل عن سرجه
لسبعة أيام بلياليها
وقاد الجنود بنفسه لإنقاذ دا يونغ من الخطر
أقسم جلالتكم في الحال
أن دا يونغ ويان بي
سيبقيان سيدا وخادما لأجيال
ولن يتخليا عن بعضهما أبدا
في ذلك الوقت كان معظمكم
حاضرين أيضا
هذا هو ابني
يبلغ من العمر واحدا وعشرين عاما
التحق بالجيش في الثالثة عشرة من عمره
وبدأ كجندي من رتبة متدنية
وخلال ثماني سنوات
صد غزو تشيوان رونغ سبعا وستين مرة
وحقق مآثر حربية لا حصر لها
كبيرة كانت أم صغيرة
وفي الرابع عشر من أبريل
في شيون ليه يوان
دهسته الخيول حتى الموت
هذه هي ابنتي
في السادس عشر من أبريل
أتت على صهوة جوادها
لإنقاذ والدتها المخطوفة
عندما مرت ببحيرة وي شوي هونغ
قُتلت وسط فوضى المعركة
إنهم محاربو يان بي
يا تشو قه هواى
نفذ حكم الإعدام
نفذوا الحكم
لا
يان شيون
يا يان شيون
أرجوك اعف عن ابني
أمي
لماذا فعلت ذلك؟
لقد رحل أبي
وأخي رحل أيضا
كل من في عائلتي رحلوا
والآن حتى أنت ستتركينني؟
شيون، يا شيون
عدني
يجب أن تعيش
حتى لو كانت الحياة أسوأ من الموت
يجب عليك أن تعيش أيضا
أمي
♪ السماء واسعة ♪
♪ والغيوم رمادية ♪
♪ المطر يتساقط ♪
♪ والنسور تحلق ♪
♪ في البرية التي تمتد بلا نهاية ♪
♪ ريح قوية تهب ♪
♪ لا أخشى الموت ♪
♪ لا أندم على الحياة ♪
♪ نسر أسود وحيد ♪
♪ في مواجهة الضوء ♪
♪ أين هو مسقط رأسه؟ ♪
يان شيون، ابتعدوا
♪ في رحابة السماء والأرض ♪
♪ لا مكان للمجيء منه ♪
♪ ولا مكان للعودة إليه ♪
♪ زوج من الأجنحة العنيدة ♪
♪ وُلدا ليطيرا ♪
لقد ضحيتِ بكل شيء وتلقيت الطعنة عني
ومنذ ذلك الحين
أقسمتُ ألا أخذلك أبدا
يا تشو
أنت ملكة يان بي التي اخترتها
اتركني
يا تشو
لا بأس إن كنت لا تتذكرين
بالنسبة لي، استيقاظك
يكفيني
لن أجبرك على تذكري
أو تصديق ما أقوله
سأنتظرك
سأنتظر حتى اليوم الذي تتذكرين فيه
أيها الملك
اشربي هذا
وستتحسنين
أيها الملك
جثة تشو قه يوه
تم انتشالها
يا سيدة تشو
نحن نناقش كيفية التعامل مع
جثة قائد جيش دا يونغ تشو قه يوه
فما هو رأيك يا سيدتي؟
إنه قائد من دا يونغ
أجل
قبل بضعة أشهر
لولا أنه قاد رجاله
للتسلل إلى أراضي يان بي
ونصب كمينا في جبل شي مين
لاغتيالك أنت والملك
لما سقطتِ في بحيرة الجليد
وكيف مات؟
سقط معكِ
في بحيرة الجليد
ومات
هذا الرجل ارتكب جرائم لا تحصى
وكان أقوى خصومك يا سيدة تشو
عندما كنت عبدة في دا يونغ
تعرضت لأذاه وظلمه
مرارا وتكرارا
وبعد ذلك اعترض طريقك أنت والملك
أثناء العودة إلى يان بي
واشتبك معك عدة مرات
السيف محطم القمر هذا كان يخصه
وقد قاتلكِ به من قبل
هل تتذكرين هذا السيف يا سيدة تشو؟
السيف محطم القمر
عائلة تشو قه تتاجر وتقتل
وتذل الإماء منذ أجيال
أختاك شياو تشي وشياو با
وأخوك لين شي
ماتوا جميعا على يد تشو قه يوه
وهناك عدد لا يحصى من جنود وشعب يان بي
لقوا حتفهم أيضا تحت وطأة
السيف محطم القمر هذا
بعد هروبك من معهد الجبل الأخضر
أقسمت مع الملك على
إلغاء العبودية ووقف الحرب
وقتل الأعداء بأيديكم
يا سيدة تشو ألقي نظرة
هل ما زلت تستطيعين التعرف على
وجه هذا اللص من يونغ؟
ففي النهاية
لقد كنتِ معه لسنوات عديدة
إذن احرقوه
ليكن هذا السيف
وهذه الجثة معا
بمثابة عزاء لتهدئة أرواح
جنود وشعب يان بي المظلومين
لقد كنت يا سيدة تشو في معهد الجبل الأخضر
...مع تشو قه يوه ليلا ونهارا
يكفي
قبل ثلاثة أشهر
في معركة بحيرة الجليد
لولا أن تشو وأنا
عملنا معا
وقاتلنا جيش يونغ بقوة
لكان تشو قه يوه هذا
الذي يصعب الإمساك به كالأرنب الماكر
لا يزال أكبر عدو ليان بي حتى اليوم
تذكروا جيدا
إن تشو هي بطلة حمت البلاد
وهي الملكة الوحيدة في يان بي
أما جثة هذا المجرم
فإن يان بي لا تريدها
أعيدوها إلى عائلة تشو قه في دا يونغ
احموا الملكة
تشو
كيف حالك؟
هل تذكرت شيئا ما؟
أشعر بأنني أعرفك
لكنني لا أستطيع أن أتذكر أيضا
لماذا أراد أولئك الناس قتلي؟
ما الذي يحدث بالضبط؟
يا تشو
تناولي الدواء أولا
يدك
يا تشو
هل تذكرت؟
يدك
لماذا عندما أراها
أشعر بمثل هذا الحزن الشديد؟
يا تشو
كنتُ أعرف منذ زمن أن حياتنا نحن الاثنين
لا يمكن أن تنفصلا
[قبل ثلاثة أشهر، في أراضي شي منغ]
لن نتقدم أكثر
إذا واصلنا التقدم للأمام
فسنصل إلى منطقة يان بي
بعد عبور جبل شي مين نكون قد وصلنا
هنا
يمكننا اصطياد فرائس جيدة
بعد التحقق
هذا الشخص هو بالفعل
الجنرال تشو قه يوه من دا يونغ
بناء على موقع العثور عليه
لقد جرفته التيارات الخفية
في قاع بحيرة تشيان تشانغ
حتى وصل إلى منطقة جبل شي مين
هذا الشخص مصاب بجروح خطيرة
وقد أُصيب بداء البرد القارس
صموده حتى الآن يعد معجزة
[ملك شي منغ]
لكنني أخشى أنه لن ينجو
إنه رجل ميت لا فائدة منه على الأرجح
[تشيو لين، الجنرال الأيسر في شي منغ]
اذهبوا
ألقوا به مرة أخرى في بحيرة تشيان تشانغ
هل قلت لكم أن تتركوه يموت؟
خادمك لا يعلم
ما الفائدة من رجل على وشك الموت؟
أحيانا يكون الموتى أكثر فائدة من الأحياء
وخاصة هو
أعطوه عشبة فو تشه قو
هناك أخبار من يان بي
في الآونة الأخيرة
كانوا يبحثون عن مكانه باستمرار
يُصرون على رؤيته حيا
أو رؤية جثته إن كان ميتا
الزنازين المظلمة
مليئة بالمحكوم عليهم بالإعدام
أيها الجنود
اصطفوا
لماذا لا أريد الزواج من يان شيون؟
قريبا ستنسحب قوات دا يونغ
وسيتزوج الملك منها
لتصبح ملكة يان بي
طالما أنك على استعداد لارتداء
زي الزفاف هذا
والزواج مني
فسأطلق سراحها