ខ្ញុំ Zhuge Yue
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីបួននៃគ្រួសារ Zhuge ដែលជាគ្រួសារអភិជនរបស់ Great Yong
និងចៅហ្វាយនាយនៃ Qingshan Manor ដែលជាទីតាំងតំណពូជនៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
[Zhuge Yue, ចៅហ្វាយនាយ Qingshan Manor, Great Yong]
ខ្ញុំ​សូម​សន្យា​ភក្ដីភាព​ចំពោះ​អធិរាជ​មហា​យ៉ុង
និងកម្ចាត់ពួកប្រឆាំងរបស់គាត់។
គាត់ឈ្មោះ Yan Xun
[Yan Xun, Heir Apparent of Great Yan]
អ្នកស្នងមរតករបស់អ្នកឧកញ៉ា ឌីងប៉ី។
គ្រួសារ Yan ការពារ Great Yan,
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​អធិរាជ​មហា​យ៉ុង​ខ្លាច។
គ្រួសារទាំងមូលត្រូវបានលុបចោល។
យើងធ្លាប់ជាមិត្តភក្តិជិតស្និទ្ធ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
យើងជាសត្រូវដ៏ជូរចត់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
យី ឈី!
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
នាង Chu ។
Zhuge Yue!
[Chu Qiao]
ស៊ីង។
ផ្លាស់ទី។
Zhuge Yue,
ខ្ញុំសុំទោស។
យ៉ាន់ ស៊ុន!
សម្លាប់ខ្ញុំមុន!
Zhuge Yue!
ស៊ីង...
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
រត់។
ទេ
បើ​យើង​ចាក​ចេញ យើង​ចាក​ចេញ​ជាមួយ​គ្នា។
អ្នកតែងតែការពារខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នក។
Zhuge Yue?
ខ្ញុំពិតជានឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ស៊ីង...
អ្នក...
ប្រាកដ​ជា​នឹង...
នាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
Zhuge Yue?
Zhuge Yue!
ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើង។ អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថាយើងនឹងចាកចេញជាមួយគ្នា!
Zhuge Yue!
កុំទុកខ្ញុំចោលតែម្នាក់ឯង!
ទេ!
ជូ
តាមពិតខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកមិនដែលដឹង
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន។
ចុយ!
[កំណើត]
[វគ្គ១]
មហាយ៉ុង,
សត្វតិរច្ឆាន
និង Ximeng
ចែក​ដី​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
Biantang មានភាពរុងរឿង
និងសន្តិភាព។
Ximeng ត្រជាក់ខ្លាំង ហើយប្រជាជនរបស់វារងទុក្ខ។
មហាយ៉ុង ជាមួយនឹងឋានានុក្រមដ៏តឹងរឹងរបស់វា។
និងកងទ័ពដ៏កាចសាហាវ បានក្លាយជាមហាអំណាច។
មហា យ៉ាន ដើម​ឡើយ​ជា​ចៅ​ហ្វាយ​របស់​មហា​យ៉ុង។
ប៉ុន្តែខ្លាចសមិទ្ធិផលរបស់វា
វាបានធ្លាក់ចេញជាមួយ Great Yong
ហើយ​ទីបំផុត​បាន​បែក​ចេញ​ដើម្បី​បង្កើត​ច្បាប់​របស់​ខ្លួន។
ចៅហ្វាយនាយវ័យក្មេងនៃគ្រួសារអភិជនរបស់ Great Yong
រីករាយទស្សនាទាសករប្រយុទ្ធនឹងសត្វ
ហើយថែមទាំងប្រមាញ់ទាសករសម្រាប់កីឡា។
ក្មេងកំព្រា Chu Qiao គឺជាទាសករក្នុងវ័យកុមារភាពរបស់នាង។
នាងមើលងាយប្រព័ន្ធទាសកររបស់ Great Yong
ហើយប្តេជ្ញាលុបបំបាត់វា និងបញ្ចប់អំពើហិង្សា។
បន្ត!
ស្នាក់នៅ Qingshan Manor ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Xing ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ទេពកោសល្យពិសេសរបស់នាង
ហើយបានបង្ហាត់នាងជាចារកម្ម។
Zhuge Yue,
Xing នេះនៅក្នុងទីធ្លារបស់អ្នកពិតជាមានសរសៃប្រសាទណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
នាង​ក្លាហាន​ពេក។
នាងត្រូវការវិន័យតឹងរ៉ឹង។
មិនត្រូវការវាទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យនាងមកខ្ញុំ។
ទេ
ជ្រើសរើសអ្នកបំរើផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំវាយអ្នករាល់ពេល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលខឹងនឹងខ្ញុំ?
ដោយសារតែ...
អ្នកគឺជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
មិន​មែន​ថា​មហា​យ៉ាន​ចង់​បះបោរ​ទេ។
វា​ជា​ការ​ដែល​ព្រះ​អង្គ​ចង់​បាន​វា​។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកនិង Yan Xun ជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពេញចិត្តមួយ។
និងទុកជីវិតរបស់ Yan Xun ។
ថាតើគាត់នឹងរស់ឬស្លាប់។
វាអាស្រ័យលើថាតើអ្នកអាច
ថែរក្សារឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅលើវេទិកា Jiuyou,
អធិរាជនៃមហា Yong បានបញ្ជា Yan Xun ដែលជាម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំង។
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណមេគ្រួសាររបស់គាត់ដែលត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
លោក Yan Xun ក្រោយ​ពី​ឃើញ​ក្រុម​គ្រួសារ​គាត់​ដុត
ហើយម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់យ៉ាងសោកសៅ
មាន​អារម្មណ៍​ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​ទី​ជ្រៅ។
យ៉ាន់ ស៊ុន!
Zhuge Yue!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ពីខ្ញុំ?
ឬ...
តើអ្នកមានកំហុសចំពោះអ្វីមួយទេ?
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​ទ្រង់​មាន​ព្រះទ័យ​ចង់​វាយ​នឹង​មហាយាន។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់វាបានទេ។
ល្អ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតករបស់ Qingshan Manor
ប្រធានបទដ៏ជោគជ័យរបស់ Great Yong ។
Chu និងខ្ញុំ -
មួយ​គឺ​ជា​កូន​ចៅ​របស់​ស្ដេច​ដ៏​អាម៉ាស់
ហើយមួយទៀតគឺគ្រួសារ Zhuge
ទាសករ​មិន​សំខាន់​បំផុត
អ្នកមិនចាំបាច់មកលេងយើងទៀតទេ។
យើងក៏មិនចង់ឃើញអ្នកដែរ។
យ៉ាន ស៊ុន,
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញអ្នកជាមិត្តដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទូល​អង្វរ​ព្រះអង្គ
ដើម្បីលុបឈ្មោះរបស់អ្នកចេញពីបញ្ជីប្រតិបត្តិ
នៃគ្រួសារ Yan ។
ចំពោះ Xing,
អ្នកគួរតែដឹង
នោះចំពោះខ្ញុំ
នាង​បាន​ឈប់​ធ្វើ​ជា​ទាសករ​នៅ​ Qingshan Manor ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Chu និង​អ្នក —
និង Qingshan Manor របស់អ្នក -
បែកគ្នាយូរហើយ!
Zhuge Yue,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងលែងជាមិត្តនឹងគ្នាទៀតហើយ។
យើងជាមនុស្សចម្លែក។
Yan Xun ជឿជាក់
ថាអ្វីៗទាំងអស់គឺធ្វើឡើងរបស់ Qingshan Manor
ហើយបានបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំទាំងស្រុង។
Xing បានកសាងកងទ័ព Xiuli ឡើងវិញ
និង​បាន​ជួយ Yan Xun
រត់ត្រឡប់ទៅមហាយ៉ានវិញ។
ស៊ីង
ត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្ញុំ។
ការបះបោររបស់ Yan Xun នឹងមិនជោគជ័យទេ។
Zhuge Yue,
អ្នកធ្លាប់ទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំដឹងគុណចំពោះរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែវាមិនលុបទេ។
ទុក្ខព្រួយរវាងយើង។
អ្នក​ជា​កូន​ប្រុស​ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​លើស​អ្វីៗ​ទាំង​អស់។
អ្នកមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់សម្រាប់ជីវិតទាសករ។
ប៉ុន្តែពួកគេជាមនុស្ស
គ្រួសារដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់បំផុត!
អ្នក​បាន​បាញ់​និង​រង​របួស Yan Xun នៅ​ពេល​នោះ
ការពារការរត់គេចពីរាជធានី
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ជាប់​គុក​រាប់​ឆ្នាំ។
អ្នកនិងខ្ញុំ
តែងតែនៅម្ខាង។
នោះមិនអាចផ្សះផ្សាបានទេ។
ហើយនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរឡើយ។
ស៊ីង
តើអ្នកពិតជាទុកចិត្ត Yan Xun ខ្លាំងណាស់
ហើយជឿថាគាត់អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន?
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។
សីលធម៌,
យុត្តិធម៌
និងឧត្តមគតិដែលអ្នកនិយាយអំពី
មិនសាមញ្ញដូចដែលអ្នកគិតនោះទេ។
Zhuge Yue,
នោះជាភាពខុសគ្នារវាងពួកយើង។
ចុះយើងភ្នាល់យ៉ាងម៉េច?
តោះភ្នាល់ថាថ្ងៃណាមួយនៅលើលោកនេះ
អំពើ​ល្អ​នឹង​ទទួល​បាន​រង្វាន់, អំពើ​អាក្រក់​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស,
ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ស្មើភាព​គ្នា។
យ៉ាន ស៊ុន។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ពេល​នេះ​កន្លង​ផុត​ទៅ
យើងនឹងមិនមានឱកាសត្រលប់មកវិញទេ។
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះ
យើងនឹងត្រលប់ទៅ Great Yan វិញ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
ថាខ្ញុំនឹងស្តារសន្តិភាពដល់ពិភពលោក។
សងសឹកអ្នកស្លាប់មហាយ៉ាន!
ពួកគេចង់បង្កើតពិភពលោកដ៏ធំទូលាយមួយដែលមនុស្សគ្រប់គ្នា
អាចរស់នៅដោយសេរី ដោយមិនបែងចែករវាងខ្ពស់ និងទាប។
ប៉ុន្តែ​ចិត្ត​របស់ Yan Xun
ត្រូវ​បាន​ត្រាំ​ក្នុង​ឈាម និង​ការ​សងសឹក​រួច​ទៅ​ហើយ។
គាត់បានប្រើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ Xing
ដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំទៅបឹងទឹកកក។
នៅពេល Xing ដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
វាយឺតពេលហើយ។
យ៉ាន់ ស៊ុន!
សម្លាប់ខ្ញុំមុន!
Zhuge Yue!
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ!
កញ្ញា ជូ ភ្ញាក់ហើយ?
[ស៊ូ អ្នកបំរើរបស់មហាយ៉ាន]
ហើយគ្រុនក្តៅរបស់អ្នកបានបែក។
តើអ្នកជានរណា?
ហើយខ្ញុំនៅឯណា?
កញ្ញា Chu
អ្នកនៅតែមិនចាំអ្វីទាំងអស់?
កញ្ញា Chu?
សង្គ្រាម​នេះ​បាន​និង​កំពុង​ផ្ទុះឡើង
ជិត 3 ខែ។
ទោះបីជា Great Yong មានទ័ពតិចជាង Great Yan ក៏ដោយ
មហាយ៉ានត្រជាក់ខ្លាំង។
ទាក់ទងនឹងអាកាសធាតុ និងបទប្បញ្ញត្តិ។
ពួកវាស័ក្តិសមសម្រាប់សង្គ្រាមអូសបន្លាយជាងយើង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំពីរ Zhao Che ដែលដឹកនាំកងទ័ពរបស់ពួកគេ
គឺជាគូប្រជែងដ៏ស្វិតស្វាញ។
ប្រសិនបើគាត់ទាញរឿងនេះចេញ
[ឧត្តមសេនីយ៍ Shiyan មេបញ្ជាការកងទ័ពឥន្ទ្រីខ្មៅនៃ Great Yan]
ខ្ញុំខ្លាចឧត្តមសេនីយ៍ Huan និងកងទ័ពឥន្ទ្រីខ្មៅ
ប្រហែលជាមិនអាចទប់បានទេ។
Zhao Che កំពុងទប់កម្លាំងរបស់គាត់ទាំងស្រុង
ដើម្បីពាក់កងទ័ពរបស់យើង។
ហើយបង្ខំយើងឱ្យដកថយ។
បើយើងបោះបង់ពេលនេះ
[ឧត្តមសេនីយ៍ Cheng Yuan អាណាព្យាបាលនៃកងទ័ពឥន្ទ្រីខ្មៅនៃ Great Yan]
រាល់ការខិតខំរបស់យើងនឹងឥតប្រយោជន៍។
ព្រះករុណា
Great Yong បានបាត់បង់ទីក្រុងចំនួន 5 ជាប់ៗគ្នា
និងអ្នកយុទ្ធសាស្រ្តរបស់ពួកគេគឺ Zhuge Yue ។
បានស្លាប់នៅ Great Yan ។
បើយើងប្រឹងខ្លាំងពេក
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ភាគី​ទាំង​សងខាង​រង​ការ​ខាត​បង់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ទោះបីយើងឈ្នះក៏ដោយ
សម្រាប់ Great Yan,
ការចំណាយនឹងអស្ចារ្យណាស់។
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ សូមប្រុងប្រយត្ន័។
ព្រះករុណា
កញ្ញា ឈូ ភ្ញាក់ហើយ។
Chu ភ្ញាក់ហើយ?
វេជ្ជបណ្ឌិត
ពិនិត្យព្រះមហាក្សត្រិយានី។
បាទ។
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ​នៅ​ចាំ​អ្វី​ខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនចាំអ្វីទាំងអស់?
ព្រះ​នាង​គ្រុន​មិន​ទាន់​រលត់​ទាំង​ស្រុង
ហើយនាងនៅតែមិនដឹងខ្លួន។
វាអាចជាបណ្តោះអាសន្ន
ឬវាអាចបណ្តាលមកពីរបួសខាងក្រៅ។
យើងនឹងមិនដឹងទេ។
រហូតដល់នាង
ភ្ញាក់ឡើងយ៉ាងពេញលេញ។
ខ្ញុំចាំថា...
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ចំណែក​ឯ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់...
ខ្ញុំមានសុបិនមួយ។
ខ្ញុំសុបិនថាខ្ញុំនៅក្នុងបឹងទឹកកក។
ខ្ញុំជាប់នៅបាតរបស់វា
មិនអាចដកដង្ហើមបាន។
ហេតុអ្វីបានជានាងទើបតែភ្ញាក់ពីរដង
ក្នុងរយៈពេល 3 ខែ
ហើយរាល់ពេលដែលនាងស្រេកឃ្លាន
មិនអាចចាំអ្វីបានទេ?
ព្រះករុណា
សូម​កុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក។
លុះ​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​បឹង​កក​ហើយ ព្រះ​នាង​មាន​គ្រុន​ក្តៅ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ។
ការថយចុះកម្តៅក្នុងខ្លួនរបស់នាង
មិនទាន់រសាយទាំងស្រុងទេ។
ការពិតដែលថាឥឡូវនេះនាងអាចនិយាយនិងផ្លាស់ទីដោយសេរី
គឺជាការធូរស្បើយដ៏អស្ចារ្យរួចទៅហើយ។
សម្រាប់ពេលនេះ ការសម្រាកគឺសំខាន់បំផុត។
សម្រាប់​ពេល​ដែល​នាង​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ចងចាំ​ឡើង​វិញ
អ្នកត្រូវតែអត់ធ្មត់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ព្រះអង្គអាចនិយាយបាន។
ជាមួយព្រះនាងអំពីអតីតកាល។
នេះ។
អាចជួយឱ្យនាងចងចាំឡើងវិញ
អ្នក​កំពុង​និយាយ…
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រី?
បាទ។
អ្នកគឺជាមហាក្សត្រីដែលរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
យើងត្រូវតែរៀបការ
មុនពេលអ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបឹងទឹកកក។
រៀបការ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
ជូ
នេះជារ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់អ្នក
យើង​បាន​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់​ជា​មួយ​គ្នា។
ហើយ​បាន​ប្តេជ្ញា​ចិត្ត​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
កាលពីបីខែមុន
បើមិនមែនសម្រាប់ជនខិលខូចពី Great Yong
លួចចូលដីរបស់យើង។
និងការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតយើង
នៅថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
អ្នកនឹងក្លាយជាមហាក្សត្រីដ៏ត្រឹមត្រូវរួចទៅហើយ
របស់ Great Yan ។
មហាយ៉ុង?
មហាយ៉ុង។
Chu ចាំបានទេ?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្វើជាព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំងនៅក្នុងទីក្រុង Zhenhuang នៃ Great Yong ។
ខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅ Qingshan Manor ។
ក្រោយមក គ្រួសារខ្ញុំជួបគ្រោះមហន្តរាយ
ហើយវាគឺជាអ្នក។
ដែលការពារខ្ញុំ និងរក្សាខ្ញុំឱ្យនៅរស់
Yan Shicheng, អ្នកឧកញ៉ានៃ Dingbei,
ប្រមូលកងទ័ពដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
ផ្គរលាន់មេឃ និងផែនដី បញ្ឆោតបល្ល័ង្ក
ហើយ​បាន​បំភាន់​ប្រជាជន។
គាត់ថែមទាំងបានចល័តទ័ព Yan ដោយសម្ងាត់ ដោយញុះញង់ឱ្យមានការបះបោរពាសពេញទឹកដី។
ភាពមិនស្មោះត្រង់របស់គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់គ្រប់គ្នា។
ជា​សំណាង​ល្អ ព្រះ​អង្គ​មាន​ប្រាជ្ញា
ហើយត្រូវបានប្រទានពរដោយស្ថានសួគ៌។
ការបះបោររបស់មហាយ៉ានត្រូវបានបង្ក្រាប
ហើយក្រុមជនក្បត់ត្រូវបានប្រហារជីវិត។
ពិចារណាថា Yan Xun ធំឡើងនៅទីក្រុង Zhenhuang
ហើយមិនបានចូលរួមក្នុងការបះបោរ
ឥឡូវ​នេះ គាត់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​ក្បាល​ជន​ក្បត់​ដែល​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចោល
[Zhuge Huai មកពីគ្រួសារ Zhuge នៃ Great Yong]
ដើម្បីរំដោះខ្លួនសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
យ៉ាន ស៊ីចេង—
មរតក​ស្តេច​មហាយាន
កូនចៅជំនាន់ទី 24 របស់អធិរាជ Peiluo,
ជាមួយនឹងបន្ទះវិញ្ញាណទី 576 ដែលតម្កល់នៅក្នុងព្រះវិហារបុព្វបុរស Chengguang
វិមាន Shengjin;
សេនាប្រមុខនៃកងទ័ពភាគពាយ័ព្យនៃ Great Yong;
និងស្តេច Zhenxi នៃមហា Yan!
គាត់ត្រូវបានគេប្រហារជីវិតនៅឯវាលទំនាប Huolei ក្នុង Great Yan
នៅថ្ងៃទី 14 ខែមេសា។
Zhuge Huai ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Yan Ting កូនប្រុសច្បងរបស់ Yan Shicheng ស្តេច Zhenxi នៃ Great Yan
ត្រូវបានប្រហារជីវិតនៅថ្ងៃទី ១៤ ខែមេសា
នៅ Xunlie Terrace ក្នុង Great Yan។
ឈ្មោះទាំងអស់ត្រូវបានអាន។
Heir Apparent Yan សូមកំណត់អត្តសញ្ញាណជនក្បត់។
ទទួលយកក្រឹត្យនេះ។
យ៉ាន ស៊ុន,
ប្រញាប់ឡើង ហើយទទួលយកក្រឹត្យនេះ។
ឡើងទៅទីនោះហើយមើលក្បាល
ពីបុរសចំណាស់របស់អ្នក និងបងប្អូនរបស់អ្នក។
កូនប្រុសក្បត់ជាតិ យ៉ាន ស៊ុន បានផ្គើននឹងក្រឹត្យរបស់អធិរាជ!
ចាប់គាត់!
យ៉ាន់ ស៊ុន!
ទេ!
Yan Xun អ្នកល្ងង់!
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
មិនចាំបាច់កំណត់អត្តសញ្ញាណទៀតទេ។
ចាប់​ខ្លួន​ឧក្រិដ្ឋជន​ឈ្មោះ យន់ ស៊ុន!
Zhuge Yue!
ការបញ្ជាទិញពីទីក្រុង Zhenhuang
គឺសម្រាប់គាត់ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណសាកសព។
តើយើងអាចឆ្លងកាត់ចលនាយ៉ាងដូចម្តេច?
ដោយ​ការ​ធ្វើ​នេះ,
តើ​អ្នក​មិន​ខ្លាច​ព្រះ​អង្គ​បន្ទោស​អ្នក​ទេ​ឬ?
មិនថាគាត់បន្ទោសខ្ញុំឬអត់
មិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យការពារគាត់
អ្នកត្រូវមើលថាតើគាត់ពេញចិត្តឬអត់។
ឆ្មាំ!
យ៉ាន់ មេចោរ!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលដោយភ្នែករបស់អ្នក។
ខណៈ​គ្រួសារ និង​សាច់​ញាតិ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​ដុត​បំផ្លាញ​ចោល​ជា​ផេះ!
យ៉ាន់ ស៊ុន!
តើអ្នកនឹងកំណត់អត្តសញ្ញាណពួកគេឬអត់?
Zhuge Huai!
Zhuge Huai ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ខ្ញុំនឹងកំណត់អត្តសញ្ញាណពួកគេ!
[Bai Sheng, ភរិយាអ្នកឧកញ៉ា Dingbei]
ស៊ុន។
ម្តាយ។
កុំយំ។
កូនចៅនៃគ្រួសារយ៉ានរបស់យើង។
ស្រក់​ឈាម​តែ​មិន​មាន​ទឹកភ្នែក។
ម្ដាយ
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
តើអ្នកជឿលើឪពុករបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ក្នុងលោកនេះ
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់។
អាចត្រូវបានពន្យល់យ៉ាងច្បាស់។
តើវាជាពួកគេទេ?
តើពួកគេបានបំផ្លាញ Great Yan ទេ?
ស៊ុន។
ក្រោកឈរឡើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកំណត់អត្តសញ្ញាណសាកសព។
នៅទីនោះ...
គឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
និងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំជឿថានៅលើលោកនេះ
គ្មានអ្នកណាមានសមត្ថភាពជាងខ្ញុំទេ។
ធ្វើបែបនេះ!
ព្រះមហាក្សត្រ​បាន​តែងតាំង​លោក Yan Xun
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណជនក្បត់។
តើ​អ្នក​មាន​ចេតនា​មិន​គោរព​ក្រឹត្យ​នេះ​ទេ?
ឆ្មាំ!
ចាប់​អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង​ក្រឹត្យ!
គ្រួសារ Yan ទាំងមូលបានបាត់បង់ជីវិត។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះនាង Consort Yan ជាអ្នករួចជីវិត?
សម្ដេច​បាន​ចេញ​ព្រះរាជក្រឹត្យ​មួយ
ដរាបណាព្រះនាង Consort Yan មិនចាកចេញពីទីក្រុង Zhenhuang
គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​នាង​ក្នុង​កម្រិត​ណា​មួយ​ឡើយ។
Zhuge Huai,
តើ​អ្នក​មាន​បំណង​មិន​គោរព​ក្រឹត្យ​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ...
ឈរចុះ។
ម៉ែ!
នេះគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ,
យ៉ាន ស៊ីចេង
មរតក​ស្តេច​មហាយាន!
ក្នុងអំឡុងពេលសមរភូមិ Baima Pass ។
កងទ័ពនៃ 300,000 Quanrong បានលុកលុយ។
ស៊ីឆេង​បាន​ដឹកនាំ​ទ័ព​ចេញ​ពី​មហាយាន។
អស់​រយៈ​ពេល​៧​ថ្ងៃ​ទាំង​យប់ គាត់​មិន​បាន​ដក​គ្រឿង​សស្ត្រា​វុធ​ចេញ​ឬ​ទុក​កៅ​អី​ទេ។
គាត់បានដឹកនាំការចោទប្រកាន់ ហើយបានជួយសង្គ្រោះ Great Yong ពីគ្រោះថ្នាក់។
ព្រះចៅអធិរាជរបស់អ្នកបានស្បថនៅនឹងកន្លែង
ថា Great Yong និង Great Yan
នឹង​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង និង​ចុះ​ចូល​ជា​បន្ត​បន្ទាប់ មិន​ដែល​បោះ​បង់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ឡើយ។
អ្នកភាគច្រើន
មានវត្តមាននៅពេលនោះ។
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មានអាយុ 21 ឆ្នាំ។
គាត់បានចូលបម្រើកងទ័ពនៅអាយុ ១៣ ឆ្នាំ
បានចាប់ផ្តើមជាទាហានជើងទាប។
ក្នុងរយៈពេល ៨ ឆ្នាំ
គាត់បានវាយលុកការឈ្លានពានរបស់ Quanrong 67 ដង
និងសម្រេចបាននូវគុណសម្បត្តិរាប់មិនអស់ក្នុងសមរភូមិ។
នៅថ្ងៃទី១៤ ខែមេសា គ.ស.
នៅ Xunlie Terrace
គាត់ត្រូវបានជាន់ឈ្លីស្លាប់ដោយសេះ។
នេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
នៅថ្ងៃទី ១៦ ខែមេសា គ.
នាងបានជិះដើម្បីជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់នាងដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ពេលឆ្លងកាត់បឹង Weishuihong
នាងបានស្លាប់ក្នុងភាពវឹកវរនៃការប្រយុទ្ធ។
ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ចម្បាំង​របស់​មហាយាន!
Zhuge Huai,
អនុវត្តការប្រតិបត្តិ។
អនុវត្ត​ទោស​!
កុំ!
យ៉ាន់ ស៊ុន!
ទេ!
សូមប្រោសកូនប្រុសខ្ញុំផង។
ម៉ែ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ឪពុកបាត់ទៅហើយ។
បងប្រុសក៏ទៅដែរ។
ញាតិ​មិត្ត​របស់​យើង​ទាំង​អស់​បាន​ទៅ​ហើយ។
តើអ្នកទុកខ្ញុំចោលដែរទេ?
X-Xun ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ។
ទោះជីវិតអាក្រក់ជាងស្លាប់ក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែរស់នៅលើ។
ម៉ែ!
♪ មេឃធំណាស់ ♪
♪ ពពកខ្មៅមានពណ៌ប្រផេះ♪
♪ ភ្លៀងកំពុងធ្លាក់♪
♪ឥន្ទ្រីកំពុងហោះហើរ♪
♪នៅក្នុងទីរហោស្ថានដ៏ធំទូលាយ♪
♪ ខ្យល់បក់ ♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចសេចក្តីស្លាប់♪
♪ ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែលសោកស្តាយ♪
♪ ឥន្ទ្រីខ្មៅឯកោ♪
♪កំពុងហោះហើរប្រឆាំងនឹងពន្លឺ♪
♪ ស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅឯណា? ♪
យ៉ាន់ ស៊ុន! ផ្លាស់ទី!
♪នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយ♪
♪ខ្ញុំគ្មានប្រភពដើម♪
♪ហើយគ្មានគោលដៅ♪
♪ ស្លាបរឹងរូសមួយគូ♪
♪កើតមកដើម្បីហោះហើរ♪
អ្នក​បាន​ប្រថុយ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​រារាំង​កាំបិត​នោះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំបានស្បថថានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកបរាជ័យឡើយ។
ជូ
អ្នកគឺជាមហាក្សត្រីនៃមហាយ៉ានដែលបានជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ជូ។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនចាំ។
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកទើបតែភ្ញាក់ពីគេង
គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកឱ្យចងចាំខ្ញុំទេ។
ហើយជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
រហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកចងចាំ។
ព្រះករុណា។
ផឹកនេះ,
ហើយអ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
ព្រះករុណា។
សាកសពរបស់ Zhuge Yue
ត្រូវបានគេយកមកវិញ។
Lady Chu,
យើងកំពុងពិភាក្សាអំពីរបៀបបោះចោល
សព​មេទ័ព​មហា​យ៉ុង គឺ​ជុក យូ។
តើអ្នកមានដំបូន្មានទេ?
គាត់​ជា​មេទ័ព​របស់​មហា​យ៉ុង?
បាទ។
ប៉ុន្មាន​ខែ​មុន គ.
ប្រសិនបើគាត់មិនបានដឹកនាំបុរសរបស់គាត់ចូលទៅក្នុងមហាយ៉ាន
ដើម្បី​ស្ទាក់​ចាប់​អ្នក​និង​ព្រះអង្គ​នៅ​ភ្នំ Ximin
អ្នកនឹងមិនធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបឹងទឹកកកទេ។
តើគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
រួមគ្នាជាមួយអ្នក,
គាត់បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបឹងទឹកកក
ហើយបានស្លាប់។
បុរស​នេះ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​រាប់​មិន​អស់។
គាត់ធ្លាប់ជាគូប្រជែងដ៏កាចសាហាវបំផុតរបស់អ្នក។
កាលអ្នកនៅជាទាសករនៅ Great Yong
គាត់ធ្វើទារុណកម្មម្តងហើយម្តងទៀត
ហើយបានគៀបសង្កត់អ្នក។
ក្រោយ​មក​ព្រះអង្គ​រារាំង​អ្នក​និង​ព្រះអង្គ
ពីការត្រលប់ទៅ Great Yan
និងប៉ះទង្គិចជាមួយអ្នកជាច្រើនដង។
ដាវបំបែកព្រះច័ន្ទនេះគឺជាកម្មសិទ្ធិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
វាធ្លាប់ឆ្លងកាត់ដាវជាមួយអ្នក។
នៅចាំដាវនេះទេ?
ដាវបំបែកព្រះច័ន្ទ?
គ្រួសារ Zhuge បានរំលោភបំពាន និងសម្លាប់ទាសករស្រីជាច្រើនជំនាន់។
បងប្អូនស្រីរបស់អ្នក Qi និង Ba
និងប្អូនប្រុស Linxi
ទាំងអស់បានស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ Zhuge Yue ។
ទាហាន និងជនស៊ីវិលរាប់មិនអស់នៃមហាយាន
ក៏​ត្រូវ​បាន​ស្លាប់​ក្រោម​ដាវ​បំបែក​ព្រះ​ច័ន្ទ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានរត់គេចពី Qingshan Manor
អ្នក​និង​ព្រះអង្គ​បាន​ប្តេជ្ញា​ថា​នឹង​បញ្ចប់​ទាសភាព​និង​សង្គ្រាម
និងកម្ចាត់សត្រូវរបស់អ្នក។
សូមមើល Lady Chu ។
តើអ្នកអាចស្គាល់មនុស្សអាក្រក់នេះពី Great Yong បានទេ?
យ៉ាងណាមិញ
អ្នកនៅជាមួយគាត់អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកដុតគាត់។
សូមឱ្យដាវនេះ។
និងសាកសពនេះ។
សូម​បួងសួង​ដល់​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​របស់​ប្រជាជន​មហាយាន។
Lady Chu ធ្លាប់នៅ Qingshan Manor
ចំណាយពេលទាំងយប់ទាំងថ្ងៃជាមួយ Zhuge Yue...
គ្រប់គ្រាន់។
កាលពីបីខែមុន
ក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធនៅបឹងទឹកកក
ប្រសិនបើ Chu និងខ្ញុំមិនមាន
បានចូលរួមជាមួយកងកម្លាំង
ប្រឆាំងនឹងកងទ័ពយ៉ុង,
Zhuge Yue នេះ
ដែលពិបាកយល់ណាស់
នឹងនៅតែជាសត្រូវដ៏ធំបំផុតរបស់ Great Yan ។
ចងចាំ។
Chu គឺជាវីរបុរសដែលបានការពារប្រទេសរបស់យើង។
នាងក៏ជាមហាក្សត្រីតែម្នាក់គត់របស់មហាយ៉ាន។
ចំណែក​សព​មនុស្ស​មាន​បាប​វិញ
មហាយ៉ាន​មិន​ចង់​បាន​ចំណែក​របស់​វា​ទេ។
បញ្ជូនគាត់ត្រឡប់ទៅគ្រួសារ Zhuge នៃ Great Yong ។
ការពារមហាក្សត្រី!
ជូ?
ចុយ!
ជូ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកបានចងចាំអ្វីទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទាំងនោះចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជូ។
លេបថ្នាំជាមុនសិន។
ដៃរបស់អ្នក...
ចុយ!
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ឥឡូវ​នេះ​?
ដៃរបស់អ្នក...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅណាស់?
ជូ។
ខ្ញុំបានដឹងពីជីវិតរបស់យើង។
គឺមិនអាចបំបែកបានជាយូរមកហើយ។
[បីខែមុន Ximeng]
កុំទៅណាទៀត។
ទៅមុខទៀតគឺទឹកដីរបស់ Great Yan ។
មិន​ដល់​ពេល​យើង​ឆ្លង​ភ្នំ Ximin យើង​នឹង​ចូល​វា​ទេ។
នៅទីនេះ
យើងអាចបរបាញ់ហ្គេមដ៏ល្អ។
ខ្ញុំបានផ្ទៀងផ្ទាត់វា។
បុរសនេះពិតជាមេទ័ព Zhuge Yue នៃ Great Yong។
វិនិច្ឆ័យដោយកន្លែងដែលគាត់ត្រូវបានរកឃើញ,
គាត់ត្រូវបានដឹកដោយរលកក្រោមនៃបឹង Qianzhang
ហើយ​បាន​លាង​សម្អាត​នៅ​ជិត​ភ្នំ Ximin។
គាត់​មាន​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ និង​មាន​ជំងឺ​ធ្លាក់​ឈាម។
វាជាអព្ភូតហេតុដែលគាត់បានរស់រានមានជីវិតយូរនេះ។
[ស្តេចស៊ីមេង]
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនធ្វើវា។
បុរស​ម្នាក់​ដែល​ស្លាប់​ទំនង​ជា​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
[Qiu Lin ឧត្តមសេនីយ៍ឆ្វេងនៃ Ximeng]
ទៅ។
បោះគាត់ចូលទៅក្នុងបឹង Qianzhang វិញ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ទុក​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់​ឬ?
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ
តើមនុស្សស្លាប់មានប្រយោជន៍អ្វី?
ពេលខ្លះមនុស្សស្លាប់មានប្រយោជន៍ជាងអ្នករស់
ជាពិសេសគាត់។
ចិញ្ចឹមវាឱ្យស៊ីស្មៅឆ្អឹង។
ព័ត៌មានពី មហា យ៉ាន។
ថ្មីៗនេះ
ពួកគេបានស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់។
ពួកគេចង់ឃើញគាត់ស្លាប់ ឬរស់។
មាន​អ្នក​ទោស​ជួរ​ដេក​ស្លាប់​ច្រើន​នៅ​ក្នុង​គុក។
ទាហាន!
ការបង្កើត!
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនចង់រៀបការជាមួយ Yan Xun?
Great Yong នឹងដកថយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងរៀបការជាមួយនាង
ជាមហាក្សត្រីនៃមហាយ៉ាន។
ដរាបណាអ្នកសុខចិត្តស្លៀករ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
ហើយរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងទៅ។