Yang Amat Mulia,
kenapa awak?
Saya tidak membunuh Xu.
Bukan saya yang bunuh dia.
Awak perempuan jahat.
Semasa kejadian di Istana Xuri,
Saya mempertaruhkan nyawa saya untuk melindungi awak dan Xu,
tetapi anda berakhir di katil Li Jiao.
Untuk takhta,
Li Jiao pun tidak mahu
selamatkan anak saya yang ditinggalkan.
Dia akan mengalami kesudahan yang buruk,
dan begitu juga anda.
Tidak!
Tuanku!
Tuanku.
Adakah anda mengalami mimpi ngeri lagi?
saya sihat.
[Li Jiao]
Tuanku,
Saya minta maaf kerana lambat.
Anda bermimpi lagi?
Ia hanya mimpi.
Jangan ambil serius.
Ziyu,
adakah anda fikir saya menakutkan?
Saya mengukir tablet peringatan
untuk suami saya semasa dia masih hidup,
dan saya tidak menunjukkan belas kasihan
kepada anak saya sendiri.
Saya tidak pernah mempunyai pemikiran seperti itu.
Anda bijak dan bijak.
Anda tahu apa yang paling penting
di istana ini
dan apa yang tidak.
Saya tidak pernah mahu menyakiti anak saya sendiri.
Selama bertahun-tahun,
Saya telah bersabar dengan dia.
Selagi dia taat kekal
lelaki tak guna,
Saya boleh jamin dia hidup tenang.
Baginda bersikap melulu pada usianya.
Tolong jangan biarkan dia merosakkan kesihatan anda.
Awak silap.
Adakah anda fikir saya akan percaya
bahawa apa yang dilakukan Putera Mahkota hari ini
adakah kerana dia benar-benar mencintai wanita itu?
Kepada lelaki, wanita
boleh memuaskan keinginan mereka
dan meneruskan talian keluarga mereka.
Lelaki perlukan wanita
dan sayangi mereka.
Mereka akan menghiasinya
dengan emas dan permata,
dan memikat mereka dengan kata-kata yang manis.
Tetapi mereka tidak akan pernah
benar-benar mempertaruhkan apa sahaja untuk seorang wanita.
Lelaki...
hanya boleh digoda oleh kuasa
dan mengambil risiko untuk itu.
Apa yang dibawa oleh wanita itu kepada Putera Mahkota
pastinya bukan sekadar cinta.
Mereka mesti merancang
terhadap saya.
Zhen,
Saya akan mendedahkan kebenaran untuk anda.
[KELAHIRAN SEMULA]
[Episod 8]
Chun'er,
awak tengah buat apa?
pergi dari sini.
Meninggalkan awak.
kenapa?
Li Yan,
awak bukan lelaki biasa.
Anda adalah Putera Luo di Biantang,
keturunan diraja.
Kenapa awak tidak memberitahu saya lebih awal?
Saya tidak mahu melakukan apa-apa
dengan keluarga diraja lagi!
Chun'er!
Chun'er.
Saya dah cakap
bahawa nama saya Li Yan.
Selepas ayah saya meninggal dunia,
Saya memerhatikan 3 tahun berkabung.
Saya menjauhkan diri daripada urusan mahkamah
dan suka bertani dan belajar.
Semua ini adalah benar.
Memang saya tak pernah beritahu awak
tentang status saya sebagai putera raja,
tetapi itu kerana ayah saya,
Putera Chang,
telah disyaki oleh Maharaja Biantang
pada tahun-tahun awalnya.
Dia terkurung di Jincheng sepanjang hidupnya
dan meninggal dunia akibat kemurungan.
Sebagai anaknya,
walaupun saya mewarisi gelaran putera raja,
Saya hanya boleh hidup dalam pengasingan
memerhatikan perkabungan,
dan tanpa dekri empayar,
Saya tidak dapat memasuki ibu kota.
Saya tahu sangat
bahawa saya bukan berdarah raja.
Saya hanya mahu bersemuka dengan awak
sebagai Li Yan.
Tidak ada gunanya mengatakan ini sekarang.
Di mata saya,
awak ialah Putera Luo,
dan itu menjadikan anda diraja.
Sama ada anda berkuasa atau diutamakan,
anda adalah dunia selain daripada orang biasa.
Chun'er.
Kemudian bolehkah anda sekurang-kurangnya memberitahu saya
kenapa awak benci sangat kerabat diraja?
Kerana semua bangsawan
mengelilingi diri mereka dengan gundik,
dan budak perempuan yang cantik
di sekeliling mereka
tidak terkira banyaknya.
Saya tidak tahan ini.
Saya tidak mahu ada kaitan dengan
anak-anak keluarga bangsawan lagi.
Chun'er!
Tunggu sebentar.
Mulai hari ini,
anda bebas daripada perhambaan.
Sama ada anda mahu pulang ke rumah
atau berkahwin,
semuanya terpulang kepada anda.
Wang ini cukup untuk anda
untuk menetap.
Kami pernah menjadi tuan dan hamba,
tetapi kita akan berpisah di sini.
Anda boleh hidup bebas sekarang.
-Terima kasih, Yang Amat Mulia!
Datang dan dapatkan wang itu.
Terima kasih, Yang Amat Mulia!
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Chunxing,
anda tidak mahu wang itu?
Yang Mulia!
Saya telah dijual di sini semasa saya kecil.
Saya tidak tahu apa-apa selain berkhidmat kepada anda!
Tolong izinkan saya tinggal.
Saya sanggup bekerja seperti anjing
untuk berkhidmat kepada anda sepanjang hayat saya!
Okay.
Kemudian anda boleh tinggal.
Terima kasih, Yang Amat Mulia!
Mozhan, apa yang awak buat?
saya...
Saya juga mahu menghabiskan seluruh hidup saya
bekerja seperti anjing untuk melayani anda.
Anda berdua boleh tinggal.
Anda juga boleh pergi.
ya.
Saya juga sanggup bekerja seperti anjing
untuk berkhidmat kepada anda sepanjang hayat saya.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Kalaulah Yan Xun...
boleh jadi macam ni.
Chun'er,
apa yang awak cakapkan?
Kenapa awak buat ini?
awak bukan dia.
Apa gunanya buat semua ni?
Chun'er,
apa salahnya
Chun'er!
Ini adalah perkara ketiga yang Qiao janjikan kepada anda,
potret Fu yang anda mahukan.
Terima kasih atas bantuan anda
di jamuan istana pada hari yang lain.
Potret ini disimpan di dalam istana.
Bagaimana Yang Mulia mendapatnya?
Lagipun saya Putera Mahkota.
Saya hanya menghabiskan sedikit wang
dan membawanya keluar dari istana.
Tetapi saya mempunyai soalan lain.
Sila teruskan, Yang Amat Mulia.
Mengapa anda membantu kami?
Keadaan awak tidak lebih baik daripada saya.
Adakah hanya kerana potret ini?
Adakah anda tidak takut
mendapat masalah dengan Maharani?
Yang Amat Mulia,
awak ingat masa kita muda?
Sudah tentu saya lakukan.
Kami berdua jatuh cinta dengan Fu
pada masa yang sama,
malah bergaduh kerana dia.
ya.
Kami sangat kebudak-budakan ketika itu.
Tetapi sebenarnya,
Saya selalu rasa ada
persefahaman antara kita.
Untuk mengatakan sesuatu yang lancang,
awak dan saya
telah menderita sama.
Ketika Baginda menaiki takhta,
kerana ayah saya
dan Putera Mahkota Maocheng
dilahirkan oleh ibu yang sama,
dia diperintahkan untuk hidup dalam pengasingan
di Jincheng yang terpencil.
Kemudian, ayah saya meninggal dunia.
Saya berumur 14 tahun,
datang ke Tangjing buat kali pertama.
Untuk menunjukkan kemurahan hati dan belas kasihannya,
Baginda membuat pengecualian
dan menjadikan saya seorang Putera.
Walaupun saya masih muda,
Saya tahu sangat
bahawa walaupun seorang kasim
atau pembantu rumah di sisi Permaisuri
mempunyai lebih kuasa daripada saya
dan boleh mengangkat kepala mereka lebih tinggi.
Li Yan,
sepanjang tahun ini,
Saya tahu awak juga pernah mengalami kesukaran.
Yang Amat Mulia,
adakah anda ingat
hari Fu pergi berperang dengan bapanya?
saya buat.
Hari tu hujan.
Kami pergi berjumpa dengannya bersama,
sepanjang perjalanan ke lebih daripada 30 batu
luar bandar.
Anda telah basah kuyup sepenuhnya
tapi enggan balik.
Sebenarnya, saya mempunyai peluang ketika itu
untuk merayu kepada Maharani
untuk membiarkan Fu tinggal dan berkahwin dengan saya.
Tetapi kerana saya prihatin
tentang status saya
dan takut pada Permaisuri, saya tidak berani.
Jadi saya terlepas satu-satunya peluang
untuk menyelamatkannya.
Malam tadi di dewan utama,
entah bagaimana,
Saya berasa seperti saya kembali ke hari itu,
hari kami melihat Fu keluar dari ibu kota.
Saya rasa
ini adalah syurga yang memberi saya peluang sekali lagi
untuk menebus penyesalan saya.
Itulah sebabnya
anda mahu membantu kami?
Saya telah terlepas peluang sekali
dan kehilangan Fu selama-lamanya.
Tetapi saya tidak mahu
tragedi untuk berulang pada anda.
Walaupun anda perlu memecahkan ais,
awak mesti cari dia!
Tuanku!
Lady Chu jatuh ke dalam tasik sebulan yang lalu.
Tasik beku menjangkau beribu-ribu batu,
dan ais di permukaan tidak pernah cair.
Memecahkannya
mungkin mustahil.
Tuanku,
kami menjumpai sungai bawah tanah berdekatan,
menuju ke Ximeng.
Hiasan ini
ditemui di tepi sungai bawah tanah.
Chu belum mati.
Awak mesti cari dia!
Tangkap pengurus kedai ini!
Ya!
bergerak!
Adakah anda melihat Chu?
Jika dia masih hidup,
dia pasti akan cuba menghubungi
Persatuan Keharmonian Sejagat anda.
Persatuan Harmoni Sejagat
telah lama tiada,
tetapi anda mempunyai keluarga,
seorang isteri, anak, dan ibu bapa.
Jika anda tidak tahu,
Saya sendiri akan bertanya kepada keluarga anda
untuk melihat siapa
sudi beritahu saya.
Yan Xun,
kamu celaka yang tidak bersyukur!
Tanpa bantuan
daripada Persatuan Harmoni Sejagat,
bagaimana anda boleh melarikan diri
dari Great Yong, neraka itu?
Ia tidak mencukupi
bahawa anda telah membunuh Cik Zhong,
dan anda tidak akan melepaskan Lady Chu.
awak cakap apa?
Siapa yang membunuh Cik Zhong?
Adakah anda menggunakan Cik Zhong
untuk memancing Lady Chu keluar
hanya untuk membunuh mereka semua?
Nasib baik syurga menunjukkan belas kasihan
dan biarkan Lady Chu bertahan.
Apatah lagi
bahawa saya tidak tahu di mana Lady Chu berada.
Walaupun saya melakukannya,
Saya tidak akan memberitahu anda.
Tahniah, Tuanku!
Kemahiran mempertahankan diri anda lebih baik
daripada sebelum pemulihan anda.
Chu Qiao, femme fatale itu,
meninggalkan Great Yan adalah rezeki yang besar
untuk awak dan Yan Hebat.
Cheng Yuan, biar saya tanya awak.
Kenapa awak tak boleh lepaskan Chu?
Berulang kali,
kamu mengkhianati dan menderhaka kepadaku
kerana Chu.
Tuanku, dalam hati saya,
awak satu-satunya Raja Yan yang Agung.
Saya tidak pernah mengkhianati awak.
Awak beritahu saya
bahawa Zhong Yu mati mengejut dalam penjara,
tetapi sebenarnya anda yang membunuhnya
dan menggunakan dia untuk membunuh Chu.
Anda fikir saya tidak tahu itu?
Tuanku,
bunuh saya.
Chu Qiao hanya akan menjadi batu penghalang
di jalan anda untuk membalas dendam!
Dia...
mesti mati.
Saya tidak akan melepaskan
sesiapa yang menyakiti Chu.
Dan saya tidak akan menahan awak.
Saya tak nak jumpa awak lagi
Tutup pintu.
Tutup tingkap.
Ini ialah Loceng Xuanji.
Dahulu terdapat banyak di Qingshan Manor.
Bunyinya seperti loceng angin biasa,
tetapi ia sangat menusuk.
Ia boleh didengari sejauh batu.
Jika ada yang datang tanpa diundang
ke rumah agam anda,
Saya boleh mendengar bunyi bising.
Ada satu perkara lagi,
dan ia adalah yang paling penting.
Apa itu?
Tidak mengapa
bahawa anda tidak tahu seni mempertahankan diri.
Saya akan mengajar anda tiga langkah.
Pada saat genting,
mereka bukan sahaja boleh menyelamatkan nyawa anda,
tetapi mungkin juga menyelamatkan orang lain.
Pergerakan tadi dipanggil
"Dua Naga Bermain dengan Mutiara."
Ia adalah untuk apabila seseorang menyerang anda
dari hadapan.
Anda boleh menggunakannya untuk mencederakan mata musuh,
memberi anda peluang untuk melarikan diri.
Cubalah.
Langkah ini dipanggil
"Naga Ilahi Menggoyang-goyangkan Ekornya."
Ia adalah untuk apabila seseorang
cuba menyelinap ke arah anda.
Langkah yang baik.
Ada satu langkah terakhir.
Langkah terakhir.
Hebat!
Apakah nama langkah ini?
Ia dipanggil...
"Lari Kaki Cepat."
Biasa dikenali sebagai
"Berlari Laju."
"Berlari Laju"?
Anda tidak mempunyai sebarang asas
dalam seni mempertahankan diri.
Tidak kira berapa banyak saya mengajar anda,
anda tidak akan dapat
untuk menguasainya dalam masa yang singkat.
Kuncinya ialah
bahawa apabila anda menghadapi bahaya,
anda perlu boleh melarikan diri.
Jangan tidur malam ini.
Amalkan tiga gerakan ini sebanyak 30 kali.
tiga puluh?
Adakah ini juga sesuatu
anda belajar daripada Zhuge Yue?
Dia tidak perlukan ini.
Ini perintah Tuan Zhan.
Ya, Tuhanku.
Puteri, awak ada di sini?
Kami fikir
awak tiada di sini.
Kami hanya mahu datang dan melihat anda.
Mengapa kamu begitu kejam terhadap kami?
jumpa saya?
Menyelinap untuk melihat saya?
ya.
Awak salah faham, Puteri.
Kami hanya mahu
untuk datang dan bermain permainan dengan anda.
Kami fikir anda tiada di sini,
jadi kami berani masuk dan melihat sekeliling.
♪ Bunga jatuh ke lengan baju ♪
♪ Mereka tidak memahami kesedihan saya ♪
♪ Dengan periuk wain ♪
♪ Rinduku membuak-buak ♪
♪ Saya menjadi lesu ♪
♪ Hujan renyai turun pada tingkap ♪
♪ Bangun dari mimpi,
Saya tidak tahu lagi tahun berapa ♪
♪ Cinta tidak pernah berhenti ♪
♪ Namun kita sudah berjauhan ♪
♪ Apa yang saya cari dalam hidup ♪
♪ Tidak lebih
daripada melihat ke belakang sekali lagi ♪
♪ Dengan haruman yang masih membekas ♪
♪ Tangan berjabat ♪
♪ Masih memendam rasa sayang ♪
♪ Perkataan yang tidak terucap ♪
♪ Berubah menjadi rasa bersalah ♪
♪ Tersembunyi dalam bintang ♪
♪ Riak sepanjang hidup ini ♪
♪ Saya bertanya kepada langit yang luas ♪
♪ Angin sepoi-sepoi,
tapi rinduku berat ♪
♪ Bagaimana untuk memulakan semula ♪
♪ Bagaimana kita suka
dan bertahan tanpa berpisah ♪
♪ Tanpa salah faham? ♪
♪ Jangan biarkan saya hanya faham
maksud pandangan sekejap ♪
♪ Apabila mata saya merah kerana air mata ♪
♪ Apa yang tidak boleh disimpan,
hanya boleh dihantar pergi ♪
♪ Akhirnya ♪
♪ Ia hanya boleh dipuji ♪
Di manakah Raja Li'an anda?
Sejak dia telah dikalahkan,
kenapa dia tidak keluar dari bandar
untuk menyambut Raja Ximeng?
Raja kita tahu dosanya besar.
Dia ikhlas mahu menyerah diri kepada Ximeng.
Dia kini telah menanggalkan baju besinya
dan sedang menunggu hukuman
dalam penjara.
Sila masuk ke bandar, Raja Ximeng,
untuk menerima penghormatan beliau.
Di manakah rajamu?
Bawa dia keluar untuk khalayak.
Raja Ximeng!
Anda akan mati di Bandar Li'an hari ini!
Awak pergi dulu.
Jeneral!
Raja Ximeng
telah mengepung kita dengan tenteranya!
Kami telah ditipu!
Bajingan tua itu Raja Ximeng
menggunakan anak nakal ini untuk memancing kami pergi.
Rancangan kami gagal.
Kemudian mari kita bawa anak nakal ini bersama kami!
Pergi!
Saya mahu dia menjadi bayang saya,
untuk bertindak sebagai umpan
di Bandar Li'an di tempat saya.
♪ Kami mengejek karma ♪
♪ Kerana tidak adil ♪
♪ Mengapa hidup ♪
♪ Sering dipenuhi dengan penyesalan? ♪
♪ Salji turun ♪
♪ Dengan nasib ♪
♪ Ia akhirnya akan ♪
♪ Jatuh sebelum ♪
♪ Subuh ♪
♪ Sebagai orang asing ♪
♪ Jangan lihat, jangan tanya, dan jangan bercakap ♪
♪ Merayau ♪
♪ Tanpa dendam langsung ♪
♪ Kunci dalam hati saya ♪
♪ Letakkan kenangan ♪
♪ Dalam keheningan malam ♪
♪ Tunggu ♪
♪ Untuk bintang dan bulan
untuk berpisah lagi ♪
♪ Sebagai orang asing ♪
♪ Jangan lihat, jangan tanya, dan jangan bercakap ♪
♪ Merayau ♪
♪ Tanpa dendam langsung ♪
♪ Melancong seorang diri ♪
♪ Dalam dunia ♪
♪ Di mana nasib tidak baik ♪
♪ Lihat ♪
♪ Dunia fana telah melupakan saya ♪
♪ Saya harap ♪
♪ Anda akan melupakan saya ♪
Xing...
Saya tidak boleh tahan lagi.
Zhuge Yue,
awak ajar saya
bahawa tidak kira apa situasi yang kita hadapi,
selagi kita tidak tewas,
kita boleh dilahirkan semula.
♪ Menghadap angin, saya berjalan melalui fros ♪
Zhuge Yue...
♪ Mengukur sungai dan bukit,
kuku naik terang ♪
terus hidup.
♪ Cakrawala terletak jauh di hadapan ♪
Xing...
♪ Bergoyang perlahan ♪
Awak ajar saya
bahawa kita harus terus hidup
walaupun dalam gelap.
♪ Melalui kabus pain, melepasi 1,000 bukit ♪
♪ Dibalut cahaya bulan yang luas ♪
Mari kita berjuang keluar bersama.
♪ Setelah mabuk ombak yang bergelora ♪
♪ Saya tidak kisah sejauh mana jalan itu ♪
♪ Semasa saya masih muda ♪
Xing,
♪ Saya menulis puisi
memuji dunia yang makmur ♪
mari kita lawan jalan keluar!
♪ Angin belum penuh,
bulan belum bulat ♪
♪ Tergesa-gesa saya mengecas ke hadapan ♪
♪ Wain yang kuat ke dataran liar ♪
♪ Di luar pas,
pasir bertiup seperti anak panah ♪
♪ Saya menunggang dan memecut kuda saya ♪
♪ Mengejar 10,000 batu awan dan kabus ♪
♪ Gunung dan sungai pudar di belakang ♪
♪ Angin memahkotai saya ♪
♪ Mata anda bersinar dengan nyala api ♪
♪ Angin kencang memutuskan tali kecapi ♪
♪ Bermain selama 5,000 tahun ♪
♪ Saya menunggang kuda saya ke arah selatan ♪
♪ Musim bunga yang tidak berkesudahan di bawah kuku saya ♪
♪ Hoofbeats semakin pudar ♪
♪ Berguling di atas puncak dan permatang ♪
♪ Satu jiran bergema
antara langit dan bumi ♪
♪ Menginjak angin yang jernih ♪
♪ Alam terbentang seperti skrol ♪
♪ Mengejar bulan yang terang ♪
♪ Semangat saya menelan
gunung dan sungai ♪
Qiao,
awak cedera?
Hebat!
Saya akhirnya boleh mengambil pedang!
Zhuge Yue,
Saya melakukannya!
Tolong maafkan saya, Tuan Zhan.
Wanita itu sangat berjaga-jaga.
Kami mengujinya beberapa kali,
tetapi dia tidak menyerahkan dirinya.
Orang ramai berjaga-jaga apabila terjaga,
tetapi tidak semestinya...
ketika di ambang kematian.
Tolong!
Tolong saya!
Zhuge Yue...
Anda ialah Chu Qiao,
bukan Puteri Fu, kan?
awak buat apa kat sini?
Apa awak dan Putera Mahkota
merancang?
Li Ce...
Li Ce berkata saya Puteri Fu.
Saya...
Di mana dia?
Memandangkan anda suka membuat tawaran,
jom buat satu lagi.
Ibu
nampak sangat pasti
bahawa anda adalah Chu Qiao.
Yang Mulia!
Yang Mulia, anda tidak boleh masuk!
Semua orang tahu
Putera Mahkota tidak berguna.
Jadi saya mengambil kebebasan untuk berjumpa dengan awak.
Chu Qiao?
Zhao Kuo!
Bunuh dia!
Kemudian mari lihat
siapa lebih cepat.