ប្រាប់ខ្ញុំផង
តើឈាមនៅលើព្រិលគឺជាអ្វី?
អ្វីដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំយករាល់ពេល
គ្រាន់​តែ​សម្រាល​ទុក្ខ​ខ្ញុំ​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន
ប៉ុន្តែជាតិពុលនៅក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ឧត្តមសេនីយ Zhuge of Great Yong
និងអ្នកស្នងមរតកនាពេលអនាគតរបស់ Qingshan Manor
ពិត​ជា​រស់​នៅ​តាម​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​គាត់។
មិនត្រឹមតែគេចរួចរស់ទេ
ពីទីក្រុង Li'an ដែលត្រូវបានការពារយ៉ាងខ្លាំងរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏បានគ្រប់គ្រងផងដែរ។
ឈរនៅទីនេះគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំប្រឆាំងនឹងឈាមសម្រាប់ព្រិល។
កុំព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្ញុំទៀត។
អោយអូនទៅ
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ថ្នាំប្រឆាំងឈាមលើព្រិល
ជាថ្នាំបន្សាបដ៏មានតម្លៃបំផុតនៅស៊ីម៉េង។
គ្មាន​អ្នក​ណា​កាន់​វា​ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
បើអូនសម្លាប់បង
អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ។
ទៅយកវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
Zhuge Yue!
បើនៅតែចង់រស់
ដាក់កាំបិតចុះ!
អញ្ចឹងតោះមើល
អ្នកណាលឿនជាង។
ឈប់!
ដោយសារអ្នកចូលចិត្តធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
តោះបង្កើតមួយផ្សេងទៀត។
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំនៅភ្នំស៊ីមីន
ហើយបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Bone-Chilling Grass ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើ ៣ យ៉ាងសម្រាប់អ្នក
ហើយ​ជា​ថ្នូរ​នឹង​អ្នក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ថ្នាំ​ផ្សះ
សម្រាប់ឈាមនៅលើព្រិលហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
សមរភូមិ Li'an គឺជាសមរភូមិដំបូង។
ហើយពេលនេះ
នៅសល់ 2 ។
មិនអីទេ!
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
[កំណើត]
[ភាគទី៩]
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំមិនបានបំភ្លឺចង្កៀងទេ។
ដើម្បីជៀសវាងការចាប់អារម្មណ៍។
ដូចគេ
ខ្ញុំធ្វើការឱ្យអធិរាជ។
អស់លោកចារកម្ម
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
គ្មាននរណាម្នាក់កើតមកជាចារកម្មទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកតាំងពីដំបូង។
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាឧត្តមសេនីយ៍ការពារ
ទីក្រុង Hongchuan,
នាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ Mu ។
គាត់បានប្រយុទ្ធជាមួយកងទ័ព Great Yong
នៅក្បែរអ្នក។
នោះគឺជាពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាលើកដំបូង។
អ្នក...
អ្នកកំពុងកុហក!
ខ្ញុំចាំទាហានគ្រប់រូប
ដែលស្លាប់ក្នុងសមរភូមិ
នៅ Hongchuan City។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា Mu ។
អូនគឺម្នាក់
អ្នកណាចូលបន្ទប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ
មែនទេ?
[បូគីវិមាន]
វា​ជា​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ​ពី​ទីធ្លា​ធំ។
ដៃគូរបស់អ្នកមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ
ហើយពួកគេនឹងមិនមកជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
ដូច្នេះអ្នកគួរប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់
អ្វីដែលអ្នករាយការណ៍ទៅអធិរាជ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំជាអ្នកចូលបន្ទប់នាង
ហើយបានរកឃើញទង់កងទ័ព Xiuli ។
តែខ្ញុំមិនបានប្រាប់ព្រះនាងទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង។
នេះ​ជា​បញ្ជា​របស់​អធិរាជ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​នាង​ស្លាប់។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ Mu Zheng ។
គាត់គឺជាមេបញ្ជាការឆ្មាំអធិរាជ
នៅទីក្រុង Zhenhuang នៃ Great Yong ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែ Chu Qiao
និង Heir Apparent Yan បានបះបោរ,
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូលត្រូវបានសម្លាប់។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់។
ដើម្បីការពារខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់ Chu Qiao ខ្ញុំស្អប់កងទ័ព Xiuli ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមសម្លាប់នាងម្តងទៀត។
បើចង់សម្លាប់អូន
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
មកពីអូនមិននិយាយ...
សុង ចេង។
បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
Qiao ។
ប្រសិនបើអ្នកឱ្យនាងទៅ,
នាងនឹងព្យាយាមសម្លាប់អ្នកម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យនាង។
តើអ្នកគិតដោយធ្វើបែបនេះទេ,
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណអ្នក
ហើយស្មោះត្រង់នឹងអ្នកដូចឆ្កែ?
គ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូលបានស្លាប់ដោយសោកនាដកម្ម
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ត្រឹម​តែ​អ្នក​ស្អប់​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនខុសទេ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោសទេ។
ទៅ។
អ្នកនឹងស្តាយដែលអោយខ្ញុំទៅ
មុននឹងប្តូរចិត្ត
ចេញពីទីនេះ។
តើ Minglu ត្រូវបានបញ្ជូនមកវិញទេ?
ខ្ញុំក៏មាន Song Cheng ដែរ។
រៀបចំថ្នាំអោយនាង
ប៉ុន្តែនាងមិនបានយកវាទេ។
នាងបានទុកវានៅក្នុងបន្ទប់។
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអីទេ។
ជំងឺដែលខ្ញុំចាប់បានក្នុងបឹងទឹកកក
ផ្ទុះឡើង ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងទឹកថ្ងៃនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ
Minglu និងដៃគូរបស់នាង
នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់​។
ខ្វាវ,
កុំគិតច្រើនពេក។
ជោគវាសនារបស់មីងលូមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែពិការភ្នែកបណ្តោះអាសន្ន
by Yan Xun,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានជួយគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ពិការ​ភ្នែក​ដោយ Yan Xun ទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
អ្នកមិនធ្លាប់រស់នៅក្នុងទីក្រុង Zhenhuang,
ហើយក៏មិនដឹងថាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ
ធ្វើជាទាសករ។
ទាសករមិនសមនឹងទទួលបានទេ។
ដើម្បីមានឈ្មោះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ទោះឈឺឬរបួស
ពួកគេមិនអាចព្យាបាលដោយវេជ្ជបណ្ឌិតបានទេ។
មិនត្រឹមតែជីវិតរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះទេ
ចាត់ទុកដូចជាកខ្វក់,
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់ដៃគូរបស់ពួកគេ។
និងបងប្អូន
ត្រូវបានកាន់នៅក្នុងដៃផងដែរ។
នៃអភិជន។
ប្រសិនបើ Yan Xun និងខ្ញុំ
មិនបានបះបោរវិញទេ
ខ្លាចហើយ
នៅទីក្រុង Zhenhuang ឥឡូវនេះ
នៅសល់តែសាកសពរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ថាអ្នកនឹងសោកសៅ ហើយបន្ទោសខ្លួនឯង។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួយ​ក្រុម​ឧទ្ទាម Yan Xun ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជឿ
ថានៅលើលោកនេះគួរតែមានកន្លែងមួយ
ដែលជាកន្លែងដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្មើគ្នា។
ខ្វាវ,
អ្នកក្លាហានពេក។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
បើថ្ងៃមួយ
អ្នកពិតជាបង្កើត
a great harmonious society,
តើអ្នកអាចទុកកន្លែងអោយខ្ញុំបានទេ?
តម្រូវការរបស់ខ្ញុំមិនខ្ពស់ទេ។
កន្លែងត្រូវតែធំជាង Zhuge Yue ។
កាន់តែសង្ហារ
និងកំប្លែងជាងគាត់។
តើដីនេះអាចចែកចាយបានទេ។
ផ្អែកលើរូបរាង?
វាយុត្តិធម៌មែនទេ?
ចែកចាយតាមរូបរាង?
តើអ្នកប្រាកដទេ
តើអ្នកអាចទទួលបានកន្លែងធំជាង Zhuge Yue ទេ?
ខ្វាវ,
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់រិះគន់អ្នកទេ។
អូនពូកែគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែរសជាតិរបស់អ្នកគឺខ្លាំងណាស់ ...
អូ ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើមីងលូមិនមែនជាម្នាក់នោះ។
អ្នកណាប្រាប់ពីអធិរាជ,
តើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានបែកធ្លាយដោយរបៀបណា?
ម៉ែ
មើលទៅប្រាកដណាស់
ថាអ្នកគឺជា Chu Qiao ។
មាន​អ្នក​ផ្សេង​នៅ Biantang
ដែលស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំច្បាស់។
តើវាជានរណា?
បេសកជនមហាយ៉ុង
Zhao Kuo ។
[តាំងជីង]
លោកម្ចាស់ Zhao!
ព្រះអើយ!
យប់នេះខ្យល់ខ្លាំងពេក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក
ចេញដំណើរ?
អ្នកនាំសារដែលយើងផ្ញើ
មិន​ទាន់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
គាត់ត្រូវតែស្លាប់
នៅក្នុងដៃរបស់ Chu Qiao ។
បើយើងបន្តនៅ Biantang,
វាប្រាកដជានឹងមានបញ្ហា។
ពេលនេះយើងត្រូវត្រឡប់ទៅវិញភ្លាម
ដើម្បីរាយការណ៍ទៅព្រះអម្ចាស់ Muhe ។
តោះ!
ជួយ!
ព្រះនាង​ហ្វូ​ត្រូវ​ពុល​ស្លាប់​!
ផ្លាស់ទី!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ហ្វូ? ហ្វូ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឧត្តមភរិយា
មានអ្វីមួយខុសជាមួយនំកុម្មង់នំ។
មាននរណាម្នាក់បំពុលពួកគេ។
ដេញ​ស្រី​ស្នំ​ទាំង​នោះ​ចេញ!
ឧត្តមភរិយា
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ!
ព្រះនាង​បាន​ចូល​ដេក​ហើយ។
ឧត្តម!
សម្តេចអើយ មិនអាចចូលបានទេ!
ឧត្តមភរិយា
ព្រះនាងឈឺ
ហើយបានចូលគេងហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ជួប​សម្តេច​ឪ
សម្រាប់អ្វីដែលសំខាន់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមរង់ចាំថ្ងៃស្អែក!
ឧត្តម!
ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នក​កាន់​តែ​ល្ងង់​ទៅ​ៗ។
ដឹងទេថាទោសអ្វី
លួចចូលហារ៉េមយប់ជ្រៅ?
ការពារភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់!
Chu Qiao?
ទៅ!
សម្លាប់នាង!
Chu Qiao!
ក្បាច់គុនរបស់អ្នកត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ?
ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ!
ខ-តែរបស់អ្នក
ដេញតាមសម្លាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
គឺដោយសារតែ
អ្នកខ្លាចខ្ញុំនឹងបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
ហើយអ្នកនឹងមិនអាចធ្វើពុតបានទៀតទេ
ធ្វើជាព្រះនាង Fu នៃ Biantang ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់!
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍មកអ្នក។
ទៅអធិរាជ Biantang ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​មាន​ព័ត៌មាន
ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយអ្នក!
ទុកជីវិតអូន
ហើយយើងនឹងបានសូម្បីតែ។
កងទ័ព Xiuli ។
កងទ័ព Xiuli របស់អ្នក!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
He Xiao មកពីកងទ័ព Xiuli —
គាត់មិនស្លាប់ទេ!
ព្រះនាង Fu ត្រូវបានបំពុល?
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
ម៉ែ
តើអ្នកនៅតែធ្វើពុតជាមិនដឹង?
Just now, 2 hours ago
នរណាម្នាក់បានបំពុលនំរបស់ព្រះនាង Fu ។
នាង​នៅ​តែ​សន្លប់។
បើទោះជាអ្នកសង្ស័យអត្តសញ្ញាណរបស់ Fu
ហើយខ្លាចនាងធ្វើបាបខ្ញុំ
អ្នកមិនគួរឃោរឃៅពេកទេ។
ហួសចិត្ត!
ព្រះនាងហ្វូត្រូវគេបំពុល,
ហើយជំនួសឱ្យការស្នាក់នៅផ្ទះរបស់អ្នក។
សង្គ្រោះនាង
អ្នក​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​ទាំង​យប់
ស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
ហើយ​បញ្ចេញ​ភាព​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​នេះ។
សូមអធ្យាស្រ័យចំពោះកំហុសរបស់ខ្ញុំ ម៉ាក់។
តែសូមម៉ែ
លែង Fu ។
យ៉ាន ឈីង។
ព្រះករុណា។
ទៅហៅព្រះអម្ចាស់ Zhan ។
ឲ្យ​ព្រះអង្គ​យាង​ទៅ​ជាមួយ​ព្រះអង្គម្ចាស់
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតការពុលរបស់ព្រះនាង Fu ។
បាទ។
ឧត្តមភរិយា
ខ្ញុំបានមកតាមព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះនាង
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតការពុល
របស់ព្រះនាងហ្វូ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Zhan ពិតជាការបង្ហាញដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេតករណីនេះ,
ឬ​ដើម្បី​ឡោមព័ទ្ធ
ទៅព្រះបរមរាជវាំងរបស់ខ្ញុំ?
ការបំពុលព្រះនាងហ្វូ
ពិត​ជា​បញ្ហា​ធ្ងន់ធ្ងរ។
បើអ្នកពុលនៅភូមិគ្រឹះ
ដោយ​គ្មាន​ការ​យាមកាម​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង,
ពួកគេអាចនឹងរត់គេចខ្លួននៅពេលណាក៏បាន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​អនុវត្ត​តាម​ក្រឹត្យ។
ធម្មជាតិ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព
និងអនុញ្ញាតឱ្យគ្មានកន្លែងសម្រាប់កំហុស។
ថែរក្សា​ព្រះបរមរាជវាំង​យ៉ាង​តឹងរ៉ឹង។
អ្នកត្រូវតែរក្សារាជទាយាទឲ្យមានសុវត្ថិភាព
ហើយ​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ចូល​ឬ​ចេញ។
បាទ!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សម្តេច​តេ​ជោ​បាន​សំណូមពរ​យ៉ាង​ពិសេស
គ្រូពេទ្យវាំងមកទីនេះជាមួយយើង។
តោះទៅមើលព្រះនាងហ្វូឥឡូវនេះ។
តាមដានទាំងអស់គ្នា!
កុំអោយនរណាម្នាក់រត់គេចខ្លួន!
បាទ!
ព្រះតេជព្រះគុណ ទ្រង់ធ្វើខុសហើយ។
យកផ្លូវខុស
នៅក្នុងការប្រញាប់របស់អ្នក?
ការសិក្សាគឺនៅខាងឆ្វេង,
និងបន្ទប់គេងរបស់ព្រះនាង Fu
ខ្ញុំគិតថានៅខាងស្តាំ។
លោកម្ចាស់ Zhan តើអ្នកស្គាល់ទេ
ព្រះបរមរាជវាំងជាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានការចងចាំល្អ។
ខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះ ដូច្នេះខ្ញុំដឹងផ្លូវ។
គ្មាន​ការ​ចូល​ដោយ​គ្មាន​ការ​បញ្ជា​ពី​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ផ្លាស់ទី!
Zhan Ziyu,
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ចូល​បន្ទប់​ព្រះនាង​ហ្វូ!
ឧត្តមភរិយា
អ្នក​បាន​អះអាង​ថា ព្រះនាង Fu ត្រូវ​បាន​គេ​បំពុល
ហើយ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​ទាំង​យប់
សួរស្តីព្រះនាង
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកយើង
ពីការពិនិត្យមើលនាង។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមលាក់អ្វីមួយទេ?
ឬព្រះនាង Fu មិនបានបំពុលទាល់តែសោះ?
ឃាតករ!
កុំរត់! កុំរត់!
ឃាតករស្រី?
ទទួលនាង!
កុំឱ្យនាងរត់គេចខ្លួន។
ក្រោយនាង!
មិនថាយកអ្វី
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកនាង!
ឈប់!
ព្រះអើយ
គ្រូពេទ្យនិយាយ
ការពុលរបស់ព្រះនាង Fu គឺធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់បានសុំឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលនាង។
តើអ្នកមិនបាននាំគ្រូពេទ្យទេ
ព្យាបាលព្រះនាងហ្វូ?
តើអ្នកមិនទៅទេ។
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់នាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ
មិនមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះអម្ចាស់ Zhan ។
ជាតិពុលនេះសាហាវណាស់។
វាមិនមែនជាថ្នាំពុលធម្មតាទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរកផ្លូវបានទេ
ដើម្បីបន្សាបជាតិពុលភ្លាមៗ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសរសេរវេជ្ជបញ្ជាប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះនាង
នឹងត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ពេលនេះ
លេបថ្នាំរយៈពេល 10 ថ្ងៃ
បន្ទាប់ពីនោះ
ជាតិពុលនឹងបាត់បង់ឥទ្ធិពលរបស់វាដោយធម្មជាតិ។
ដប់ថ្ងៃ?
អ្នកចង់បានព្រះនាងហ្វូ
ស៊ូទ្រាំនឹងរឿងនេះ ១០ ថ្ងៃ?
ឥតប្រយោជន៍!
កុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ព្រះ​អង្គ។
តាំងពីពុល,
វានឹងមិនត្រូវបានព្យាបាលក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃទេ។
ជាជាងឲ្យគ្រូពេទ្យ
ពិបាកចិត្ត
វានឹងកាន់តែប្រសើរ
អោយគាត់រៀបចំថ្នាំ,
ដូច្នេះព្រះនាង
អាច​ទទួល​បាន​ការ​ធូរ​ស្បើយ​ឆាប់។
ប្រញាប់ឡើង ហើយរៀបចំថ្នាំ។
បាទ។
លោកម្ចាស់ Zhan,
តើអ្នកចង់មើលព្រះនាងហ្វូងើបឡើងវិញទេ
ដោយផ្ទាល់?
ខ្ញុំគ្មានចេតនាធ្វើបាបទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ព្រះ​អង្គ​មាន​ពេល​ស្ងាត់​បន្តិច
ដើម្បីជាសះស្បើយ។
សុង ចេង។
បាទ។
សូមមើល Lord Zhan ចេញ។
ខ្វាវ!
ប្រញាប់ឡើង!
យកថ្នាំបន្សាបមកខ្ញុំ!
មិនអីទេ។
តើនេះឬ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកអាចលេបថ្នាំពុលដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ពេលខ្ញុំនៅ Qingshan Manor
ខ្ញុំបានយក Gelsemium នេះជាមួយខ្ញុំ
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
មក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើថ្នាំពុលបាត់ទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
កាលខ្ញុំជាចារកម្ម
ជារឿយៗខ្ញុំបានធ្វើតេស្ត និងបន្សាបជាតិពុល
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណពួកគេ។
ពេលវេលាបែបនេះបន្តិច
នឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីឡើយ។
នោះជាការល្អ។
ទោះយ៉ាងណា...
បុរសរបស់ Zhan Ziyu
ឥឡូវ​នេះ​បាន​នៅ​ពាសពេញ​ផ្ទះ។
តើអ្នកបានត្រឡប់មកវិញដោយរបៀបណា?
មីងលូ?
អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញទេ
ប៉ុន្តែអ្នកហ៊ានមកសម្លាប់គាត់តែម្នាក់ឯង។
បើនេះមិនមែនធ្វើអត្តឃាត
តើជាអ្វី?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
កុំលើកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកទេ។
Muhe Xifeng និង Zhao Kuo ស្ថិតក្នុងចំណោមអ្នកទាំងនោះ
ដែលសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
និងបងប្រុសរបស់គាត់នៅពេលនោះ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
Chu Qiao!
ខ្ញុំមិនកុហកអ្នកទេ!
ខ្ញុំពិតជាមានព័ត៌មាន
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជាមួយអ្នក។
មេបញ្ជាការរងរបស់អ្នក។
នៃកងទ័ព Xiuli, He Xiao,
មិនបានស្លាប់នៅ Meilin Pass ទេ។
គាត់ទើបតែត្រូវបានចាប់ខ្លួន
និងបង្ខំឱ្យធ្វើការ។
ប្រាប់ខ្ញុំ!
តើ He Xiao នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បើមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងកាត់ដៃ និងជើងរបស់អ្នក។
ម្តងមួយៗ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
អ្នក... អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
Chu Qiao,
យើងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
បាទ យើង។
មីងលូ។
គឺខ្ញុំ។
ខ្វាវ!
បុរសរបស់ Zhan Ziyu បាត់ទៅហើយ
ប៉ុន្តែគាត់ប្រាកដថាអ្នកមិនអាចគេចចេញពីទីក្រុងបានទេ
ដូច្នេះគាត់អាចស្វែងរកតំបន់នេះមួយរយៈ។
អ្នកអាចលាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកដើម្បីធ្វើរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ
ហើយខ្ញុំមិនអាចសងសឹកឪពុកខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំក៏អាចស្លាប់ដែរ។
អូនខ្លាចឈឺចាប់
ហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេ?
កុំផ្លាស់ទី។
វាទើបតែត្រូវបានបង់រុំ។
ខ្វាវ,
នេះជាភោជនីយដ្ឋានចាស់ដែលខ្ញុំបានទិញ។
វាទទេ,
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីកន្លែងនេះទេ។
យកវា។
សម្រាកនៅទីនេះមួយរយៈ។
ត្រលប់មកសម្លាប់ខ្ញុំពេលអ្នកបានជាសះស្បើយ។
ព្រះករុណា។
គ្រូពេទ្យ Liu បានពិនិត្យនាង។
នាងពិតជាត្រូវបានបំពុលដោយ Gelsemium ។
មិនគួរមានកំហុសអ្វីឡើយ។
វាអាចមានច្រើនទៀតចំពោះរឿងនេះ។
ព្រះករុណា,
Zhao Kuo ត្រូវបានគេធ្វើឃាតនៅតាមផ្លូវ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឥឡូវនេះ Zhao Kuo
ត្រូវបានគេធ្វើឃាតនៅតាមផ្លូវ។
ព្រះនាងហ្វូត្រូវគេបំពុល,
ហើយព្រះអម្ចាស់ Zhao ត្រូវបានសម្លាប់។
មិនមែនជារឿងទាំងពីរនេះទេ។
ចៃដន្យពេក?
អ្នកគិតថាវាជា
គ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេ?
តើវាអាចជាការស្លាប់របស់ Lord Zhao
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ព្រះអង្គម្ចាស់​?
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនបានយាងមកព្រះរាជវាំងទេ។
ហើយធ្វើឈុតបែបនេះ
គ្រាន់តែបង្ហាញខ្ញុំឱ្យច្បាស់
ថាពួកគេមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងរឿងនេះទេ?
មានរឿងមួយទៀត។
ព្រោះតែរឿងហ្នឹង
ព្រះអង្គម្ចាស់
បានបណ្តេញអ្នកស៊ើបការណ៍ទាំងអស់
យើងបានបញ្ជូនទៅផ្ទះរបស់គាត់។
ស៊ី,
ទង្វើរបស់អ្នក។
នៃការធ្វើពុតជាមិនសមហេតុផល និងល្ងង់
គួរឱ្យជឿជាក់ណាស់។
នេះមានរបស់ទីពីរ
ស្ដេច Ximeng ចង់ឱ្យអ្នកធ្វើ។
អ្នកនឹងនៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ហើយចេញដំណើរពីទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
អូ ត្រូវហើយ។
ចាំដូរ
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
[អធិរាជទីក្រុង]
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ធ្វើខុស,
ពួកគេគួរតែត្រូវបានផ្តន្ទាទោសដោយធម្មជាតិ។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងកាតព្វកិច្ច
អនុញ្ញាតឱ្យ Zhuge Yue ធ្វើបាបព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នក។
សូម​ទ្រង់​មេត្តា​ដាក់​ទោស​ទូលបង្គំ​ផង!
អ្នកគឺជាទាសករដែលមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវការអ្នក។
ប៉ុន្តែពួកគេខុសគ្នា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកចាញ់ទេ។
បើមានលើកក្រោយ
ពួកគេនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តទៅកាន់ទីក្រុង Biantang នេះ
អ្នកមានបេសកកម្មពីរ។
ដំបូងអ្នកត្រូវតែនៅក្បែរ
ស្តេចក្លែងក្លាយនេះស៊ីមេងគ្រប់ពេលវេលា។
ដោយមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់
យកមនុស្សដែលអូនចង់បានមកវិញ
រួមជាមួយនឹងកំណត់ត្រារបស់គាត់។
ក្រៅពីអូន
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់គាត់
ត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
បាទ។
ទីពីរ Zhuge Yue មិនអាចទាយទុកជាមុនបាន
និងល្បិច។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ននឹងគាត់
គ្រប់វិធី។
ពេលបេសកកម្មរបស់គាត់ត្រូវបានបញ្ចប់
សម្លាប់គាត់នៅ Biantang ។
អ្វីក៏ត្រូវ
កុំឱ្យគាត់ចាកចេញពីទីនោះ។
បើមិនដូច្នេះទេនៅថ្ងៃអនាគត
គាត់នឹងក្លាយជាការគំរាមកំហែងដ៏ធំសម្រាប់យើង។
តើវាជានរណា?
តើព្រះនាងហ្វូនៅទីនេះទេ?
[Zi Ming, Li Ce's Concubine]
ព្រះនាងហ្វូ,
ខ្ញុំបានមកជាពិសេសដើម្បីជួបអ្នក។
សម្ដេច​ប្រាប់​ឲ្យ​គេច​ពី​អ្នក
ហើយនៅឆ្ងាយពីការមើលឃើញរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនខ្វល់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកសេរីភាព
នៃការមកជួបអ្នក។
ស្មានតែយប់មិញ
ជាមួយ​នឹង​មនុស្ស​វាំង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​រកាំរកូស
លួចចូលបន្ទប់អូន
ហើយថែមទាំងព្យាយាមបំពុលអ្នក
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន និងអស់កម្លាំង។
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើម្ហូបខ្លះ
និងអាហារសម្រន់
សម្រាប់អ្នកដើម្បីសាកល្បង។
ផឹកតែខ្លះដើម្បីផ្តល់សំណើមដល់បំពង់ក
មុនពេលអ្នកញ៉ាំ។
វាល្អសម្រាប់ប្រព័ន្ធរំលាយអាហាររបស់អ្នក។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាល្អណាស់។
Zi Ming ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហ្វូ,
Zi Ming មិនមែនជាចារកម្មដែលម្តាយផ្ញើមក
ដូច្នេះខ្ញុំទុកនាងនៅទីនេះ។
ឧត្តមភរិយា
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកហាត់ក្បាច់ដាវ
នៅក្នុងទីធ្លានៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
វាស្រស់ស្អាតណាស់។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយបានទេ?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
ព្រះ​អង្គ​ក៏​មិន​ចូល​រួម​ដែរ។
តុលាការពេលព្រឹកជាធម្មតា។
ហេតុអ្វីគាត់ស្រាប់តែ
កោះហៅយើងទៅតុលាការពេលរសៀលថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​វា​ទាក់ទង​នឹង Ximeng។
ថ្ងៃមុន ម្សិលមិញ បេសកជនស៊ីមេង
បានផ្តល់កំណត់ចំណាំការទូត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានិយាយអំពីអ្វី។
ស៊ីម៉ង?
យើងមិនមានអន្តរកម្មជាមួយ Ximeng ទេ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មហាលេខាធិការ Liu
បានឈប់សម្រាកឈឺជាច្រើនថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
មែនហើយ...
លោក Liu កំពុងលាក់ខ្លួនពីបញ្ហា។
ព្រះចៅអធិរាជបានសុំឱ្យគាត់ជួយ
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្នុងការគ្រប់គ្រងរដ្ឋ។
គាត់គិតថាវាជាការងារដ៏លំបាកមួយ
[ស៊ុន ឌី នាយទាហានទ័ពសេះ បៀនតាំង]
ដូច្នេះ​គាត់​កំពុង​តែ​មាន​ជំងឺ​នៅ​ផ្ទះ។
ឧត្តមសេនីយ ស៊ុន អ៊ូខុង
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាកន្លែងត្រឹមត្រូវដើម្បីនិយាយនោះទេ។
តើខ្ញុំខ្លាចអ្វី?
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
ព្រះអង្គម្ចាស់គឺជាបុព្វហេតុបាត់បង់។
បើ​ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះរាជ​បុត្រា​ផ្សេង​ទៀត។
យុគសម័យ,
តើ​គាត់​នឹង​នៅ​ក្នុង​មុខ​តំណែង​នេះ​ឬ?
យូរម្ល៉េះ?
បើសួរខ្ញុំ
មហាលេខាធិការ Liu និយាយត្រូវ។
បើជាខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​មាន​ជំងឺ​ដែរ។
ហើយរំលងតុលាការ។
ឧត្តមភរិយា
ព្រះនាងអញ្ជើញអ្នកទៅវិមាន Fengyi ។
មេបញ្ជាការកងទ័ព Xiuli របស់អ្នក He Xiao
គឺពិបាកដូចអ្នកដែរ។
គាត់មិនស្លាប់ក្នុងសមរភូមិ Meilin Pass ទេ។
គាត់ទើបតែត្រូវបានចាប់ខ្លួន
និងបង្ខំឱ្យធ្វើការ។
He Xiao,
ខ្ញុំពិតជានឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ជំរាបសួរអ្នកម្តាយ។
ម៉ែអើយកូនសុំទោស
និងរំខានអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
អំពី ព្រះនាងហ្វូ ត្រូវគេបំពុល
តើអ្នកបានរកឃើញការពិតទេ?
មិនទាន់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាវាជាស្រីស្នំទាំងនោះ
ច្រណែនខ្ញុំ និងព្រះនាងហ្វូ
ស្រលាញ់គ្នាខ្លាំង
ដែលបំពុលនាង។
ខ្ញុំល្ងង់
និងយល់ខុសអ្នកម្តាយ។
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្តាយ។
ព្រះនាង Fu យ៉ាងម៉េចដែរ?
អរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នកម្តាយ។
នាងគឺល្អជាង។
ប៉ុន្តែបេសកជនមកពី Great Yong
ធ្វើមិនបានល្អ។
គេសម្លាប់ម្សិលមិញ
នៅខាងក្រៅ Tangjing ។
អ្វី?
បេសកជន​របស់​មហា​យ៉ុង​ស្លាប់​ហើយ?
ស៊ី,
ដឹងទេថាអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំ
តើព្រះនាង Fu គឺ Chu Qiao?
វាគឺជាបេសកជនដ៏អស្ចារ្យរបស់ Yong លោក Zhao Kuo ។
វា​ជា​ការ​សោកស្ដាយ​ដែល​គាត់​បាន​ស្លាប់​ឥឡូវ​នេះ​។
គ្មាននរណាម្នាក់
នឹងសង្ស័យព្រះនាងហ្វូម្តងទៀត។
មិនយល់ស្របទេ ស៊ី?
ម៉ែ
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់បេសកជន Great Yong?
តើមានតម្រុយទេ?
ពេលនេះ Zhao Kuo ស្លាប់ហើយ
មហាយ៉ុងប្រាកដជានឹងទាមទារ
ការពន្យល់ពីពួកយើង។
ប៉ុន្តែ​នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
អ្នកនៅតែអាច
ស្រលាញ់ខ្លាំងជាមួយព្រះនាង Fu របស់អ្នក
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
មិនតែប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះសូម្បីតែ
ប្រពន្ធចុងដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
មានកំហុស
ហើយយកវាមកលើខ្លួនគេ
ដែលត្រូវបណ្តេញចេញ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ លែងព្រះនាងហ្វូ,
ទោះបីជាអ្នករក្សា Chu Qiao ពិតប្រាកដក៏ដោយ។
នៅក្នុងវិមានរបស់អ្នក
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមាន Chu Qiao,
វាមិនត្រឹមតែអាចបណ្តាលឱ្យ
មហាយ៉ាន និង មហាយ៉ុង
ប្រើវាជាឱកាសដើម្បីវាយប្រហារយើង
អ្នកក៏អាចប្រើ Chu Qiao ផងដែរ។
បង្កើតកងទ័ពឯកជន និងឧទ្ទាម។
មិនបានស្នងតំណែង យ៉ាន
រួមកម្លាំងជាមួយនាងក្រោយ
ហើយដើរគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ទីក្រុង Zhenhuang
ចាប់អធិរាជមហាយ៉ុង
បិទការពារ?
ម្តាយ។
ជា​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ,
ទោះបីជាខ្ញុំខ្វះគុណធម៌ និងទេពកោសល្យក៏ដោយ។
ដើម្បីចែករំលែកបន្ទុករបស់ព្រះបិតានិងអ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងមិនសមហេតុផលបែបនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Fu ។
ខ្លាចនាងខឹង
ដូច្នេះខ្ញុំបានដោះសារ
ដើម្បីទាត់ប្រពន្ធចុងដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងនោះ
ចេញពីវិមាន។
ខ្ញុំ​បាន​ខ្វះ​សមត្ថភាព
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
សូមអរគុណចំពោះការដាក់របស់អ្នក។
និងការការពារ, ម្តាយ,
ខ្ញុំ​អាច​រស់​នៅ​ក្នុង​វាំង។
នៅតុលាការរសៀលថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំហៀបនឹងប្រាប់ឪពុក
ដែលខ្ញុំមិនអាចទទួលយកការទទួលខុសត្រូវដ៏អស្ចារ្យ
នៃការគ្រប់គ្រងរដ្ឋ។
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឱ្យ​គាត់​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​បន្ត
ទទួលបន្ទុកដ៏ធ្ងន់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ក្រោកឡើង ស៊ី។
បាទ។
ស៊ី,
ព្រោះ​អ្នក​ជា​រាជទាយាទ
នៃប្រទេសមួយ
ម៉េច​ក៏​ចេះ​បោក​
ទំនួលខុសត្រូវដ៏ធ្ងន់
គ្រប់គ្រងរដ្ឋ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធានា
តំណែង​នេះ​របស់​រាជទាយាទ
ដោយសារតែកិត្យានុភាពរបស់អ្នកម្តាយ។
គ្រប់គ្រងរដ្ឋ
គឺទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ប្រជាជន។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទេពកោសល្យ ឬ​គុណធម៌​ទេ។
សូមបន្តជួយខ្ញុំ
ទទួលបន្ទុកនេះ ម្តាយ។
- ឈីវ។
-លី ស៊ី។
- ខ្ញុំមានរឿង...
-ខ្ញុំមានរបស់...
- អ្នកទៅមុន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ថ្ងៃនោះខ្ញុំលឺដំណឹងខ្លះ
ពី Zhao Kuo ។
He Xiao នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
គាត់នៅ Great Yong។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយរកឱ្យឃើញ
កន្លែងដែលគាត់ត្រូវបានគេឃុំឃាំង។
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ចិត្ត​ចង់​សួរ​ពី​អ្នក​ដែរ។
Qiao តើអ្នកចាំប្រាប់ខ្ញុំទេ
ពេលអ្នកជាសះស្បើយ
អ្នកមិនត្រឹមតែការពារខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ​ជួយ​ខ្ញុំ​វិញ​ផង​ថា​អ្វី​ជា​របស់​ខ្ញុំ?
ក្រោកឡើងមុន។
Li Ce,
អ្នកចង់បាន...
ខ្ញុំចង់យកមកវិញ
អំណាចរបស់ខ្ញុំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្វាវ,
ទោះខ្ញុំជា រាជបុត្រ
ខ្ញុំអាចរស់ក្រោមម្លប់
ពីអំណាចរបស់ម្តាយខ្ញុំ។
អ្នកធ្លាប់ជាគ្រូបង្ហាត់ក្បាច់គុន
of Great Yong's imperial guard,
ហើយអ្នកបានដឹកនាំកងទ័ព Xiuli ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់លុយ និងធនធាន
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
ដើម្បីបណ្តុះបណ្តាលកងទ័ពសម្ងាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
កងទ័ពនេះនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំនាពេលអនាគត។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងរក
ព័ត៌មានអំពី He Xiao នៅ Great Yong ។
វិធីនេះផ្តល់ពេលវេលា
នៅពេលដែលកងទ័ពនេះត្រូវបានបង្កើតឡើង
អ្នកក៏អាចប្រើវាដើម្បីជួយអ្នក
សង្គ្រោះ He Xiao ពី Great Yong ។
លេងបានល្អ Li Ce
មិនត្រឹមតែអ្នកចង់បានទេ។
ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​ចង់​ចង​ខ្ញុំ​នៅ​នឹង​អ្នក​?
តើនេះចងអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាឧត្តមសេនីយ៍ស្រី។
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ដើរតួជា
អ្នកចាញ់ដែលចូលចិត្តភាពប្រណីត
និងការប្រមាថ។
ខ្ញុំត្រូវតែការពារខ្លួនជាមុនសិន
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ការពារ​ប្រជាជន
ខ្ញុំចង់ការពារ។
តើអ្នកមិនបានឃើញអ្នករាំនោះទេ។
ព្រះ​អង្គ​សម្លឹង​មើល​ទៅ
ដូច Chu Qiao បន្តិច?
Biantang របស់យើងបានរៀបចំពិធីជប់លៀងរដ្ឋ
ទទួលស្វាគមន៍ស្តេច Ximeng ។
តែខ្ញុំខ្លាចក្នុងក្រសែភ្នែកស្តេចស៊ីម៉ង
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​សក្តិសម​នឹង​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​គាត់​ឡើយ។
ស៊ីង?