Tuanku!
Panglima Huan,
tak jumpa jejak baginda.
Tuanku!
Panglima Huan!
[REBIRTH]
[Episod 4]
Ini penyakit sejuk.
Tasik Ribuan Kaki telah dibeku
selama bertahun-tahun.
Racun sejuk telah meresap
ke dalam organnya.
Orang biasa tak dapat menahan
penyakit sejuk ini.
Panggil tabib diraja!
Baik!
Istana ditutup dan di bawah kawalan ketat!
Cari di sekitar Tasik Ribuan Kaki!
Tak kira hidup atau mati,
kena cari Chu Qiao!
Baik!
Dah satu jam periksa nadinya.
Macam mana sebenarnya?
Panglima... Panglima Cheng.
Walaupun luka tuanku tak mengancam nyawa,
ia dekat dengan jantung,
tambah pula terjatuh ke dalam tasik
dan menyebabkan kesejukan
melampau menyerang organ,
jadi semua organ dalamannya...
Maksud awak, baginda tak dapat
diselamatkan lagi?
Boleh... boleh diselamatkan.
Tapi ia perlukan perlindungan dewa-dewi.
Hamba hanyalah manusia biasa,
merawat pesakit hanya
untuk mengurangkan penderitaan mereka,
tapi tak boleh
mengubah takdir.
[Sempadan Ximeng dan Yanbei]
Sini sempadan antara Ximeng dengan Yanbei.
Dia tak boleh kembali
ke Yanbei atau negara Yong,
jadi pastinya bersembunyi di kawasan ini.
Semua cari dengan teliti!
Kalau kita tak dapat carinya,
kita semua akan mati.
[Ratu Lingyue, Puak Lingyue, Ximeng]
Baik!
Gua di depan itu,
kamu beberapa ikut saya.
Yang lain kepung gua itu.
Kalau nampak sesiapa,
jangan biarkan dia larikan diri.
Baik!
Jangan bergerak.
Bawa saya pergi menghadap Maharaja Ximeng.
Dah tiga hari,
masih tiada sebarang berita
tentang baginda.
Kami mahu pergi lihat
keadaan sebenarnya.
Kami mahu menghadap baginda!
Panglima Cheng telah berikan arahan
bahawa baginda sedang gering,
perlu beristirahat secukupnya.
Panglima Cheng?
Panglima Cheng itu siapa?
Ke tepi!
Tak boleh masuk!
Kami mahu menghadap baginda!
Ke tepi!
Tak boleh masuk!
Tuan Tomor, lupakan sajalah.
Orang-orang Panglima Cheng berkawal
di hadapan bilik peraduan.
Kalau awak pergi sekarang,
awak takkan dapat apa-apa keuntungan pun.
Takkan kita nak tunggu sahaja?
Sesebuah negara tak boleh
tiada pemerintah walaupun sehari.
Tak kira baginda selamat
atau dalam bahaya,
mesti ada satu penjelasan!
Kini semua tabib diraja di istana
telah dikurung oleh Cheng Yuan
di dalam bilik peraduan,
tak dibenarkan keluar walau selangkah pun.
Apa sebenarnya yang
dirahsiakan daripada kita?
Ramai orang ada di sini,
tuan perlu jaga percakapan.
Saya tak takut pun!
Kamu tahu tak?
Beberapa hari ini,
Cheng Yuan telah membawa orang
untuk menyerbu beberapa
pangkalan Persatuan Datong.
Tergamak dia pindahkan
Tentera Helang Hitamnya
ke sekitar Ibu Kota Yan!
Maksud awak,
Cheng Yuan telah membawa tenteranya
ke Ibu Kota Yan?
Panglima Cheng gunakan alasan
untuk melindungi maharaja,
katanya bimbang akan berlaku
kekacauan di Ibu Kota Yan.
Saya rasa di Ibu Kota Yan,
Cheng Yuan itulah orang pertama
yang akan mencetuskan kekacauan!
Kata-kata tuan agak keterlaluan.
Tuan Tomor sedang bercakap tentang saya?
Ini...
Tuan Huo Sang.
Panglima Shi.
Tuan Tomor.
Kamu semua nampak sangat bersemangat.
Saya tertanya-tanya apa tujuan
Tuan Tomor mencerobohi istana?
Sepatutnya saya yang tanya soalan itu
kepada Tuan Cheng.
Awak mengerahkan tentera
untuk menyekat istana tanpa kebenaran
dan menahan baginda di dalam.
Apa niat sebenarnya awak?
Baginda selamat dan sihat.
Tak lama lagi, baginda akan
memulakan pemerintahan di istana.
Semalam dah tersebar berita dari istana
bahawa baginda gering...
Baginda hanya demam selesema
dan beristirahat
di bilik peraduan beberapa hari ini.
Baginda akan sembuh tak lama lagi.
Untuk mengelakkan sebarang kejadian
tak diingini berlaku di Ibu Kota Yan,
saya akan maklumkan Panglima Huan
untuk menguruskan hal ehwal keselamatan
Ibu Kota Yan bersama saya.
Mulai hari ini,
sesiapa yang sebarkan khabar angin
tentang baginda gering
dan mengganggu ketenteraman awam,
takkan diampunkan sama sekali.
Saya mahu ubat
untuk merawat penyakit sejuk.
Inilah ubat.
Apa yang awak boleh tawarkan
sebagai pertukaran?
Sekarang, apa yang awak boleh
tawarkan sebagai pertukaran?
Kalau awak teragak-agak lagi,
wanita di dalam gua itu
akan kehilangan satu-satunya
peluang untuk hidup.
Saya akan tukar dengan nyawa saya.
Ini racun rahsia dari Ximeng.
Selepas makannya,
orang itu akan macam dah mati.
Tak kira Panglima Zhuge
atau ketua Pusat Gunung dari negara Yong,
semuanya dah mati.
Saya dah lama macam mati.
Awak nak gantikan mereka berjalan, kan?
Berdiri,
teruskan berjalan!
Tuan Muda Huai!
Tuan Muda Huai, tolong lepaskan Si Uda!
- Tuan Muda Huai, maafkan dia.
- Jalan!
Tuan Muda Huai!
Nak jalan tak?
Kalau tak nak jalan,
saya akan pukul dia sampai mati!
Nak jalan tak?
Jangan pukul lagi!
Saya jalan!
Zhuge Yue?
Awak buat apa?
Awak
nama siapa?
Ini ubat luka yang
Tuan Muda Yue beri awak,
cepat sapulah.
♪ Debu di dunia ♪
♪ Terus bertebaran kalau ditiup angin ♪
♪ Siapa yang boleh tenang ♪
♪ Tak terkejut ♪
♪ Debaran jantung yang halus ♪
♪ Sama-sama menghadapi ♪
♪ Angin kencang dan hujan deras ♪
♪ Hadapi kesakitan yang menusuk tulang ♪
♪ Tanpa berkerut ♪
♪ Biarpun jed diukir lagi ♪
♪ Ia tetap cuma batu ♪
♪ Akhirnya akan jadi kosong juga ♪
Awak tinggallah di Pusat Gunung.
Lepas ini,
nama awak ialah Xing Er.
♪ Ketawa sebab tak dapat ♪
♪ Mengetahui kausalitas ♪
♪ Kenapa hidup ♪
♪ Selalu meninggalkan penyesalan
sebagai tetamu? ♪
Xing Er.
Mari.
♪ Salju jatuh ♪
Makan ubat.
♪ Takdir menyelaraskan ♪
♪ Akhirnya ♪
♪ Jatuh ♪
♪ Sebelum subuh ♪
♪ Sebagai pengembara di tanah asing ♪
♪ Tak mencari
tak bertanya dan tak berkata ♪
♪ Biar mengembara di mana-mana saja ♪
♪ Tanpa rasa kecewa
tanpa akar dan tanpa arah ♪
♪ Terkunci dalam hati ♪
♪ Biarkan kenangan ♪
♪ Tenggelam dalam waktu malam ♪
♪ Lihat ♪
♪ Alam dunia dah lupakanku ♪
♪ Harap ♪
♪ Kau akan lupakanku ♪
Zhuge Yue, jangan pergi...
Xing Er.
Xing Er!
Jangan tinggalkan saya seorang diri.
Zhuge Yue.
Saya takkan biarkan awak pergi lagi.
Ini Darah Salji,
diperbuat daripada
bunga istimewa di Ximeng.
Sekiranya makannya,
awak akan sentiasa memerlukannya.
Saya beri awak dos untuk sepuluh hari,
cukup untuk awak balik
selamatkan wanita awak.
Namun selepas sepuluh hari,
jika awak tak kembali
seperti yang dijanjikan,
saya akan buat awak tahu
apa itu hidup sengsara.
Maharaja Ximeng janji
beri saya sepuluh hari,
baru tujuh hari berlalu.
Awak dah tak sabar nak datang ke sini.
Perjalanan dari sini ke bandar Ximeng
masih perlukan tiga hari.
Hanya dengan perlindungan kami,
baru boleh jamin awak
menanggung derita Darah Salji,
baru dapat jamin awak terus hidup
tanpa sebarang kecederaan.
Dengan kung fu awak yang tak seberapa ini,
berani awak cakap nak lindungi saya?
Lagipun, saya ini dah macam mati.
Awak bukan lawan saya.
Saya pun tak nak susahkan awak.
Saya ikut awak balik saja.
Berhenti!
Jalan.
Jalanlah.
Mari tengok!
Mi cik sudah siap,
selamat menjamu selera.
Tauke,
saya nak tanya sesuatu.
Silakan.
Di luar sana huru-hara,
ada ramai tentera kerajaan lagi,
apa sebenarnya yang berlaku?
Cik...
Cik tak tahu lagi?
Baru-baru ini, Yanbei
dilanda masalah besar.
Apa yang berlaku?
Apa sebenarnya yang berlaku,
rakyat biasa memang tak tahu.
Namun beberapa hari ini,
banyak kota dan pekan di Yanbei
telah diserbu oleh Tentera Helang Hitam.
Katanya mereka nak menangkap
pemberontak daripada Persatuan Datong.
Saya dengar,
Persatuan Datong menyerang hendap
di Gunung Min Barat,
berniat untuk memberontak.
Semua orang dah dibunuh.
Adakah ini arahan daripada Maharaja Yan?
Taklah.
Ini arahan Panglima Cheng Yuan.
Awak tak tahu,
baginda dah gering.
Tabib diraja pun
tak dapat merawat baginda.
Mereka sedang mencari tabib rakyat
di seluruh Yanbei untuk masuk ke istana
bagi merawat baginda.
Jalan, cepat!
Jalan!
Cepat jalan!
Nampaknya
seorang lagi pemberontak
daripada Persatuan Datong.
Orang digantung macam ini,
dapat hidup lagi?
Apalah hidup lagi?
Dia orang Persatuan Datong,
mana mungkin baginya hidup?
Semua orang Persatuan Datong dah mati.
Kehidupan di Yanbei
akan jadi lebih susah kelak.
Saya dengar bukan saja Persatuan Datong,
malah Tentera Anggun
yang terkorban di Gerbang Meilin
juga angkara Panglima Cheng.
Lima ribu Tentera Anggun
menentang seratus ribu Tentera Yong,
dah dikorbankan.
Mana mungkin ada yang hidup?
Mayat mereka dah
dibuang ke kubur ramai,
tiada orang yang peduli.
He Xiao.
Komander Chen.
Di mana kamu?
He Xiao!
Adakah saya tersilap?
Kamu keluar!
He Xiao, Komander Chen!
Keluar!
Saya mahu kamu hidup!
Saya sudah lama jangkakan,
maharani seorang yang setia.
Walaupun terpaksa korbankan nyawa sendiri,
awak tetap akan datang
selamatkan bekas rakan seperjuangan.
Oleh itu,
saya sengaja tunggu awak di sini.
Saya dan Panglima Cheng juga pernah
jadi rakan seperjuangan.
Sayangnya sekarang,
kita terpaksa jadi musuh.
Kejar!
Cik Yu!
Bertahan!
Cepat awak lari, jangan pedulikan saya!
Kita lompat ke dalam sungai!
Bunuh mereka!
Chu Qiao,
hari inilah ajal awak.
Cik Yu!
Chu Qiao,
awak mesti mati.
Demi awak, Yan Xun
berkali-kali mengabaikan Yanbei.
Kalau awak tak mati,
dendam rakyat Yanbei
dan dendam Yan Xun,
takkan terbalas sampai bila-bila masa.
Teruskan hidup!
Zhong Yu!
Cik Yu.
Cik Yu!
Zhong Yu!
Zhong Yu, awak di mana?
Panglima,
masih belum jumpa Chu Qiao.
Dia sekarang dah jadi orang tak berguna.,
takkan lari jauh.
Kumpulkan Tentera Helang Hitam
yang berdekatan
untuk menggeledah semua kampung
di sepanjang lembah sungai.
Cari dengan teliti sekali,
pastikan dapat carinya!
Baik!
[Waran Tangkap]
Semua datang tengok!
Sesiapa yang pernah nampak perempuan ini,
cepat datang beritahu kami,
ada ganjaran besar menanti.
Tauke,
apa yang berlaku lagi?
Awak tak tahu lagi?
Saya baru datang dari sebelah timur.
Mereka kata
nak menangkap pemberontak
daripada Persatuan Datong.
Dah beberapa hari mereka menangkap,
belum habis ditangkap lagi?
Mana tahu?
Tuan dan puan,
mi dah siap.
Dua hari lagi.
Saya akan balik selepas dua hari.
Ikutnya rapat-rapat.
Baik.
Kasihanilah saya.
Bagi saya sikit makanan.
Semua dengar baik-baik.
Mulai hari ini,
sesiapa yang keluar
dari gerbang kota perlu diperiksa.
Harap semua bekerjasama.
Jangan cari pasal dengan saya.
Periksa!
Kamu tengok orang di sini.
Pernah nampak perempuan ini tak?
Tak... tak pernah.
Pernah nampaknya?
Tak pernah.
Berhenti!
Pusingkan muka awak.
Saya suruh awak pusingkan muka,
tak dengar?
[Li Ce, Putera Mahkota Biantang]
Beraninya awak, si pengemis.
Awak kotorkan baju saya dan terus lari.
Saya betul-betul malang.
Malanglah saya datang ke
tempat terbiar
yang penuh dengan pengemis ini.
Ikut saya pergi,
saya mesti kerjakan awak.
Tengok pakaiannya,
orang Biantang.
Nampak macam pondan,
badan berbau kosmetik.
Bawa juga lencana diraja.
Jangan-jangan dia...
Teruskan siasat!
Awak, berhenti!
Si pengemis,
awak kotorkan baju saya.
Saya pasti kerjakan awak!
Naik!
Cepat!
Cepatlah!
Masuk!
Qiao,
lama tak jumpa.
Sejujurnya,
perjalanan saya kali ini
berbeza dengan sebelum ini.
Sepanjang jalan,
saya rasa segar dan bertenaga,
ada perkara baik akan berlaku.
Saya baru saja tiba di Yanbei,
kemudian saya terjumpa awak
antara ramai orang.
Awak rasa,
ini dikira orang yang ada rezeki
bertemu di tempat jauh?
Apa masalah Putera Mahkota Biantang ini?
Katanya lelaki berbau busuk,
berkeras nak wanita cantik
yang sambut beliau.
Ini...
Pokok layu ini... kenapa berbunga pula?
Pokok layu berbunga,
ini petanda buruk.
Ini petanda buruk.
Ini malang sekali.
Semua diam!
Pokok layu berbunga memang jarang berlaku.
Ia melambangkan hanya orang yang tabah
dapat bangkit semula
dalam keadaan terdesak.
Zhao Che memang pandai uruskan hal,
dia aturkan utusan penyambut
yang begitu comel untuk saya.
Selamat datang, Yang Amat Mulia.
Sila ikut patik masuk ke dalam kota.
Si cantik, awak naiklah.
Duduk di dalam kereta kuda bersama saya,
baru saya ikut awak masuk ke kota.
Jalan.
Yang Amat Mulia!
Tiada kecantikan sempurna sepanjang zaman,
hanya wanita jelita
yang menyenangkan mata.
Yang Amat Mulia!
Berani betul awak,
tergamak awak
pukul Putera Mahkota Biantang!
Lagi wangi.
Chu Qiao!
Beraninya awak!
Cepat melutut!
Kenapa awak marah-marah?
Awak tahu tak dia siapa?
Dia bakal isteri saya.
Saya pernah jumpa ramai wanita cantik,
tapi yang seganas dan sekejam ini,
ini kali pertama saya jumpa.
Si cantik, berapa umur awak tahun ini?
Bulan lahir bila?
Berapa ahli keluarga di rumah?
Saya berumur 21 tahun,
dah sampai umur untuk berkahwin.
Si cantik, kahwinlah dengan saya,
jadilah pengantin saya.
Yang Amat Mulia!
Tabib,
bagaimana dengan kecederaan Qiao?
Tuan muda,
pada lengan kanan
cik ini ada dua luka yang
sangat mendalam.
Luka suku dan ketiak itu
masih boleh dirawat,
tapi luka pada lengannya
dah menusuk uratnya.
Biarpun disambungkan,
sama ada dia masih boleh
berlatih seni bela diri atau tidak kelak,
sukar untuk dipastikan.
Selain itu...
Apa itu?
Mata cik ini
dirawat dengan terlalu lambat.
Takutnya
sukar untuk pulih penglihatannya.
Melainkan...
Apa itu?
Boleh tak habis cakap sekali gus?
Melainkan ada sejenis ubat
yang dipanggil Air Api.
Ubat apa?
Air Api.
Air Api?
Apa yang susah?
Saya suruh orang pergi cari saja.
Ubat ini
disediakan mengikut preskripsi
yang sangat tersulit,
jarang ada orang yang tahu.
Bahan-bahan perubatan
yang diperlukan untuk menyediakannya
juga sangat berharga.
Bukan itu saja,
pesakit perlu makan ubat
selama tujuh hari,
malah setiap hari.
mesti menggunakan ubat
yang baru disediakan.
Hentikan ubat selepas tujuh hari,
kemudian tunggu tujuh hari lagi,
barulah matanya boleh pulih.
Terima kasih, tuan muda.
Qiao,
jangan risau.
Tak kira air apa itu.
Biantang saya kaya dengan sumber,
apa-apa pun ada.
Awak ikut saya balik,
saya pasti akan sembuhkan mata awak.
Li Ce,
awak ada nampak Zhuge Yue?
Zhuge Yue?
Ini barang dia,
dia yang selamatkan saya.
Qiao!
Awak tak berhati perut betul!
Jelas sekali saya yang selamatkan awak,
saya yang kutip awak dari tepi jalan
dan bawa ke rumah tumpangan.
Saya upah tabib untuk merawat awak.
Awak pula
asyik sebut nama Zhuge Yue.
Tanpa dia,
saya dah mati di dalam tasik ais itu.
Tanpa saya
awak dah ditangkap oleh Tentera Yanbei!
Kalau ditangkap oleh mereka,
awak pasti menderita dan sengsara.
Dihiris, dipotong pinggang,
dikupas kulit, ditanam hidup-hidup.
Qiao,
awak jangan fikir banyak-banyak.
Yang penting perlu sembuhkan mata awak.
Yanbei sejuk dan terpencil,
kemahiran tabib pun terhad.
Awak ikut saya balik ke Biantang,
saya akan upah tabib diraja
yang terbaik untuk awak.
Saya tak nak pergi.
Kenapa?
Saya nak tunggu Zhuge Yue di sini.
Awak...
Zhuge Yue...
Qiao,
awak tak berubah langsung.
Awak masih
takkan berganjak dengan keputusan awak.
Namun,
saya memang suka awak yang macam ini.
♪ Ketawa sebab tak dapat ♪
♪ Mengetahui kausalitas ♪
♪ Kenapa hidup ♪
♪ Selalu meninggalkan penyesalan
sebagai tetamu? ♪
♪ Salju jatuh ♪
♪ Takdir menyelaraskan ♪
♪ Akhirnya ♪
♪ Jatuh ♪
♪ Sebelum subuh ♪
♪ Sebagai pengembara di tanah asing ♪
♪ Tak mencari
tak bertanya dan tak berkata ♪
♪ Biar mengembara di mana-mana saja ♪
♪ Tanpa rasa kecewa
tanpa akar dan tanpa arah ♪
♪ Terkunci dalam hati ♪
♪ Biarkan kenangan ♪
♪ Tenggelam dalam waktu malam ♪
♪ Lihat ♪
♪ Alam dunia dah lupakanku ♪
♪ Harap ♪
♪ Kau akan lupakanku ♪
Li Ce.
Adakah awak?
Boleh ambilkan saya air?
Kenapa dengan awak?
Li Ce.
Kenapa awak banyak bercakap
pada waktu siang,
tapi senyap saja pada waktu malam?
Selain itu,
kenapa awak datang
ke bilik saya tengah malam?
Li Ce?
Saya tahu awak yang datang,
Zhuge Yue.
Awak seorang lelaki sejati,
tapi teragak-agak dan perlahan-lahan.
Kalau awak nak mengenalinya,
naiklah carinya.
Qiao bukannya bodoh.
Dia pasti dapat rasa awak masih hidup.
Sekarang dah hari keenam,
awak rasa macam mana?
Siapa awak sebenarnya?
Kenapa hantar Air Api kepada saya?
Zhuge Yue
dah mati.