صاحب السمو
لماذا أنت؟
أنا لم أقتل شو.
لم أكن أنا من قتله.
أيتها المرأة الشريرة.
خلال الحادث الذي وقع في قصر جوري
لقد خاطرت بحياتي لحمايتك أنت وXu،
لكن انتهى بك الأمر في سرير لي جياو.
للعرش
لي جياو لن يفعل ذلك حتى
احفظ طفلي الذي تركه وراءه.
وسوف تنتهي نهايته سيئة،
وكذلك أنت.
لا!
جلالتك!
صاحب الجلالة.
هل كان لديك كابوس مرة أخرى؟
أنا بخير.
[لي جياو]
صاحب الجلالة،
أنا آسف لتأخري.
كان لديك حلم مرة أخرى؟
لقد كان مجرد حلم.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
زيو،
هل تعتقد أنني مرعب؟
أنا أقوم بنحت لوح تذكاري
لزوجي وهو لا يزال على قيد الحياة،
ولم أرحم
لطفلي.
لم يكن لدي مثل هذه الفكرة.
أنت حكيم وذكي.
أنت تعرف ما هو الأكثر أهمية
في هذا القصر
وما هو ليس كذلك.
لم أرغب أبدًا في إيذاء طفلي.
لسنوات عديدة،
لقد تم طرح معه.
طالما بقي على طاعته
رجل عديم الفائدة،
أستطيع أن أضمن له حياة سلمية.
سموه متهور في عمره.
من فضلك لا تدعه يدمر صحتك.
أنت مخطئ.
هل تعتقد أنني سأصدق
هذا ما فعله ولي العهد اليوم
كان لأنه يحب تلك المرأة حقا؟
للرجال والنساء
يمكن أن يلبي رغباتهم
ومواصلة خط عائلتهم.
الرجال بحاجة للنساء
وتغوط عليهم.
سوف يقومون بتزيينها
بالذهب والمجوهرات
وجذبهم بالكلمات الحلوة.
لكنهم لن يفعلوا ذلك أبداً
حقا المخاطرة بأي شيء من أجل المرأة.
رجال...
لا يمكن إغواؤه إلا بالقوة
وتحمل المخاطر من أجل ذلك.
ما تقدمه تلك المرأة لولي العهد
بالتأكيد ليس مجرد حب.
لا بد أنهم يتآمرون
ضدي.
تشن،
وسوف أكشف الحقيقة بالنسبة لك.
[ولادة جديدة]
[الحلقة 8]
تشونير،
ماذا تفعل؟
مغادرة هنا.
أتركك.
لماذا؟
لي يان،
أنت لست رجلاً عادياً
أنت أمير لوه في بيانتانغ،
سليل ملكي.
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
لا أريد أن أفعل أي شيء
مع العائلة المالكة بعد الآن!
تشونير!
تشونير.
قلت لك
أن اسمي لي يان.
بعد وفاة والدي،
لقد لاحظت 3 سنوات من الحداد.
أبتعد عن شؤون المحكمة
والاستمتاع بالزراعة والدراسة.
كل هذا صحيح.
صحيح عمري ما قلتلك
عن مكانتي كأمير،
ولكن هذا لأن والدي،
أمير تشانغ،
كان يشتبه به الإمبراطور بيانتانغ
في سنواته الأولى.
لقد كان محتجزًا في جينتشنغ طوال حياته
وتوفي من الاكتئاب.
بصفته ابنه
مع أنني ورثت لقب الأمير
لم أستطع العيش إلا في عزلة
الحداد،
وبدون مرسوم إمبراطوري،
لم أستطع دخول العاصمة.
أنا أعلم جيدًا
أنني لست من الدم الملكي العالي.
أردت فقط مواجهتك
مثل لي يان.
لا فائدة من قول هذا الآن
في عيني
أنت أمير لوه،
وهذا يجعلك ملكيًا.
سواء كنت في السلطة أو المفضل،
أنتم عوالم بعيدة عن العوام.
تشونير.
إذًا هل يمكنك أن تخبرني على الأقل
لماذا تكره العائلة المالكة كثيراً؟
لأن كل النبلاء
يحيطون أنفسهم بالمحظيات،
والعبيد الجميلات
حولهم
لا تعد ولا تحصى.
لا أستطيع تحمل هذا.
لا أريد أن يكون لي أي علاقة بـ
أبناء العائلات النبيلة بعد الآن.
تشونير!
انتظر دقيقة.
من اليوم
أنت حر من العبودية.
سواء كنت تريد العودة إلى المنزل
أو الزواج
الأمر كله متروك لك.
هذا المال يكفيك
ليستقر.
كنا أسياداً وخدماً ذات يوم،
لكننا سنفترق هنا.
يمكنك أن تعيش حياة حرة الآن.
-شكرا لك يا صاحب السمو!
تعال واحصل على المال.
شكرا لك يا صاحب السمو!
شكرا لك يا صاحب السمو.
تشونكسينج،
كنت لا تريد المال؟
صاحب السمو!
لقد تم بيعي هنا عندما كنت صغيراً.
لا أعرف شيئًا آخر سوى خدمتك!
من فضلك دعني أبقى.
أنا على استعداد للعمل مثل الكلب
لخدمتك لبقية حياتي!
تمام.
ثم يمكنك البقاء.
شكرا لك يا صاحب السمو!
موزان، ماذا تفعل؟
أنا...
أنا أيضًا أريد أن أقضي حياتي كلها
العمل مثل الكلب لخدمتك.
يمكن لكلا منكما البقاء.
يمكنك المغادرة أيضًا.
نعم.
أنا أيضًا على استعداد للعمل مثل الكلب
لخدمتك لبقية حياتي.
شكرا لك يا صاحب السمو.
لو أن يان شون فقط...
يمكن أن يكون مثل هذا.
تشونير،
ما الذي تتحدث عنه؟
لماذا فعلت هذا؟
أنت لست هو.
ما فائدة فعل كل هذا؟
تشونير،
ما هو الخطأ؟
تشونير!
هذا هو الشيء الثالث الذي وعدك به تشياو،
صورة فو التي أردتها.
شكرا لمساعدتكم
في مأدبة القصر في ذلك اليوم.
تم حفظ هذه الصورة في القصر.
كيف حصل عليها سموك؟
أنا ولي العهد، بعد كل شيء.
لقد أنفقت للتو بعض المال
وأخرجه من القصر.
ولكن لدي سؤال آخر.
من فضلك تفضل يا صاحب السمو.
لماذا ساعدتنا؟
حالتك ليست أفضل من حالتي.
هل هذا فقط بسبب هذه الصورة؟
ألا تخاف
من الوقوع في مشكلة مع الإمبراطورة؟
صاحب السمو
هل تتذكر عندما كنا صغارا؟
بالطبع أفعل.
كلانا وقع في حب فو
في نفس الوقت
وحتى تشاجروا عليها.
نعم.
لقد كنا طفوليين للغاية في ذلك الوقت.
لكن في الحقيقة
لقد شعرت دائمًا بوجود
التفاهم المتبادل بيننا.
لقول شيء متعجرف،
أنا وأنت
لقد عانوا على حد سواء.
وعندما اعتلى جلالته العرش
لأن والدي
وولي العهد ماوتشنغ
ولدوا لنفس الأم،
أُمر بالعيش في عزلة
في منطقة جينتشنغ النائية.
وفي وقت لاحق، توفي والدي.
كان عمري حينها 14 عامًا،
المجيء إلى Tangjing لأول مرة.
لإظهار مروءته وعطفه،
لقد قام جلالته بالاستثناء
وجعلني أميرا.
رغم صغري
كنت أعلم جيدًا
أنه حتى الخصي
أو خادمة بجانب الإمبراطورة
كان لديه قوة أكبر مني
ويمكن أن يرفعوا رؤوسهم إلى أعلى.
لي يان،
كل هذه السنوات،
أعلم أنك واجهت وقتًا عصيبًا أيضًا.
صاحب السمو
هل تتذكر
اليوم الذي ذهبت فيه فو للحرب مع والدها؟
أفعل.
كانت السماء تمطر في ذلك اليوم.
ذهبنا لتوديعها معًا،
على طول الطريق إلى أكثر من 30 ميلا
خارج المدينة.
كنت غارقة تماما
لكنه رفض العودة.
في الواقع، لقد أتيحت لي الفرصة في ذلك الوقت
للترافع مع الإمبراطورة
للسماح لفو بالبقاء والزواج مني.
ولكن لأنني كنت قلقة
عن حالتي
وخشيت الإمبراطورة، لم أجرؤ.
لذلك ضيعت الفرصة الوحيدة
لإنقاذها.
الليلة الماضية في القاعة الرئيسية،
بطريقة ما،
شعرت وكأنني عدت إلى ذلك اليوم،
اليوم الذي رأينا فيه فو خارج العاصمة.
شعرت
كانت هذه الجنة تمنحني فرصة أخرى
للتعويض عن أسفي.
لهذا
أردت مساعدتنا؟
لقد ضيعت فرصتي مرة
وخسر فو إلى الأبد.
لكني لا أريد
المأساة أن تتكرر عليك.
حتى لو كان عليك كسر الجليد،
يجب أن تجد لها!
جلالتك!
سقطت السيدة تشو في البحيرة منذ شهر.
تمتد البحيرة المتجمدة آلاف الأميال،
والجليد الموجود على السطح لا يذوب أبدًا.
كسرها
قد يكون مستحيلا.
صاحب الجلالة،
وجدنا نهرًا تحت الأرض بالقرب من
المؤدية إلى Ximeng.
هذه الزخرفة
تم العثور عليه بالقرب من النهر الجوفي.
تشو لم يمت.
يجب أن تجد لها!
القبض على مدير هذا المتجر!
نعم!
يتحرك!
هل رأيت تشو؟
إذا كانت لا تزال على قيد الحياة،
ستحاول بالتأكيد الاتصال
رابطة الوئام العالمية الخاصة بك.
نقابة الوئام العالمي
لقد رحل منذ زمن طويل،
ولكن لديك عائلة،
زوجة وأبناء وأبوين.
إذا كنت لا تعرف،
سأسأل عائلتك شخصياً
لنرى من
على استعداد ليقول لي.
يان شون،
أيها البائس الجاحد!
بدون مساعدة
من نقابة الوئام العالمي،
كيف أمكنك الهروب
من غريت يونغ، هذا الجحيم؟
لم يكن كافيا
أنك قتلت الآنسة تشونغ،
ولن تتخلى حتى عن السيدة تشو.
ماذا قلت؟
من قتل الآنسة تشونغ؟
هل استخدمت الآنسة تشونغ
لإغراء السيدة تشو بالخروج
فقط لقتلهم جميعا؟
ولحسن الحظ أن السماء رحمت
ودع السيدة تشو تنجو.
ناهيك
أنني لا أعرف أين هي السيدة تشو.
ولو فعلت،
لن أخبرك أبدًا.
تهانينا يا صاحب الجلالة!
مهاراتك القتالية أفضل
مما كانت عليه قبل تعافيك.
تشو تشياو، تلك المرأة القاتلة،
إن مغادرة Great Yan هي ثروة عظيمة
لك ولعظيم يان.
تشينغ يوان، اسمحوا لي أن أسألك.
لماذا لا يمكنك ترك تشو؟
مرارا وتكرارا،
لقد خنتني وعصيتني
بسبب تشو.
مولاي في قلبي
أنت الملك الوحيد لـ يان العظيم.
أنا لم أخونك أبدا.
قلت لي
أن تشونغ يو مات فجأة في السجن،
لكن في الحقيقة أنت من قتلها
واستخدمتها لقتل تشو.
هل تعتقد أنني لا أعرف ذلك؟
صاحب الجلالة،
اقتلني.
لن يكون Chu Qiao سوى حجر عثرة
في طريقك للانتقام!
هي...
يجب أن يموت.
لن أبخل
أي شخص يؤذي تشو.
وأنا لن أحتفظ بك.
لا أريد رؤيتك مرة أخرى
أغلق الباب.
أغلق النافذة.
هذا هو جرس شوانجي.
كان هناك الكثير في قصر تشينغشان.
يبدو وكأنه رنين الرياح العادي،
لكنها شديدة الاختراق.
يمكن سماعها على بعد أميال.
إذا جاء شخص ما دون دعوة
إلى قصرك،
أستطيع سماع الضجيج.
هناك شيء آخر،
وهذا هو الأهم.
ما هذا؟
لا يهم
أنك لا تعرف فنون الدفاع عن النفس.
سأعلمك ثلاث حركات.
في لحظة حرجة،
لا يمكنهم فقط إنقاذ حياتك،
ولكن ربما أيضًا إنقاذ الآخرين.
هذه الخطوة تسمى الآن
"تنينان يلعبان باللؤلؤة."
إنه عندما يهاجمك شخص ما
من الأمام.
يمكنك استخدامه لإصابة أعين العدو،
شراء لك فرصة للهروب.
جربه.
هذه الخطوة تسمى
"التنين الإلهي يهز ذيله."
انها عندما شخص ما
يحاول التسلل عليك
خطوة جيدة.
هناك خطوة أخيرة.
الخطوة الأخيرة.
مذهل!
ماذا تسمى هذه الحركة؟
يسمى...
"الهروب السريع القدم."
المعروف باسم
"الجري بسرعة."
"الجري السريع"؟
ليس لديك أي أساس
في الفنون القتالية.
مهما علمتك
لن تكون قادرا
لإتقانها في وقت قصير.
المفتاح هو
أنه عند مواجهة الخطر،
يجب أن تكون قادرًا على الهرب.
لا تنام الليلة.
تدرب على هذه الحركات الثلاث 30 مرة.
ثلاثين؟
هل هذا أيضا شيء
هل تعلمت من تشو قه يو؟
إنه لا يحتاج إلى هذا.
إنه أمر اللورد زان.
نعم يا ربي.
الأميرة، أنت هنا؟
كنا نظن
لم تكن هنا.
أردنا فقط أن نأتي ونراكم.
لماذا أنتم بهذه القسوة علينا؟
أتراني؟
يتسلل لرؤيتي؟
نعم.
لقد أسأت الفهم يا أميرة.
أردنا فقط
للحضور ولعب الألعاب معك.
ظننا أنك لست هنا،
لذلك تجرأنا على الدخول والنظر حولنا.
♪ تساقط الزهور في الأكمام ♪
♪ لا يفهمون حزني ♪
♪ مع وعاء من النبيذ ♪
♪ يندفع شوقي ♪
♪ أصبحت منهكاً ♪
♪ يهطل مطر خفيف على النافذة ♪
♪ الاستيقاظ من الحلم،
لم أعد أعرف في أي عام نحن ♪
♪ الحب لا يتوقف ♪
♪ ومع ذلك فنحن متباعدون بالفعل ♪
♪ ما أسعى إليه في الحياة ♪
♪ ليس أكثر
من أن ننظر إلى الوراء مرة أخرى ♪
♪ مع استمرار العطر ♪
♪ المصافحة ♪
♪ مازلنا نخفي المودة ♪
♪ كلمات تركت غير معلنة ♪
♪ يتحول إلى شعور بالذنب ♪
♪ مختبئ في النجوم ♪
♪ يتموج طوال هذه الحياة ♪
♪ أسأل السماء الواسعة ♪
♪ الريح خفيفة،
لكن شوقي ثقيل ♪
♪ كيف تبدأ من جديد ♪
♪ كيف نحب
وتمسك دون فراق ♪
♪ دون سوء الفهم؟ ♪
♪ لا تدعني أفهم فقط
معنى نظرة عابرة ♪
♪ عندما تحمر عيني بالدموع ♪
♪ ما لا يمكن الاحتفاظ به،
لا يمكن إرساله إلا بعيدًا ♪
♪ في النهاية ♪
♪ لا يسعه إلا الثناء ♪
أين هو الملك ليان الخاص بك؟
منذ هزيمته
لماذا لا يخرج من المدينة
للترحيب بالملك Ximeng؟
ملكنا يعلم أن خطاياه جسيمة.
إنه يريد بصدق الاستسلام لـ Ximeng.
لقد خلع الآن درعه
وينتظر العقاب
في السجن.
من فضلك أدخل المدينة، أيها الملك شيمنغ،
لينال احترامه.
أين ملكك؟
أخرجه للجمهور.
الملك شيمنغ!
سوف تموت في مدينة ليان اليوم!
تذهب أولا.
عام!
الملك شيمنغ
لقد أحاط بنا بجيشه!
لقد تم خداعنا!
ذلك اللقيط القديم الملك شيمنغ
استخدم هذا الشقي لإغرائنا بعيدًا.
فشلت خطتنا.
ثم دعونا نأخذ هذا الشقي معنا!
يذهب!
أريده أن يكون ظلي،
ليكون بمثابة شرك
في مدينة ليان في مكاني.
♪ نحن نسخر من الكارما ♪
♪ لكونه غير عادل ♪
♪ لماذا الحياة ♪
♪ غالبا ما تكون مليئة بالندم؟ ♪
♪ تساقط الثلوج ♪
♪ مع القدر ♪
♪ سوف يحدث في النهاية ♪
♪ تقع قبل ♪
♪ الفجر ♪
♪ كأجنبي ♪
♪ لا تنظر ولا تسأل ولا تتكلم ♪
♪ يهيمون على وجوههم ♪
♪ بدون استياء على الإطلاق ♪
♪ القفل في قلبي ♪
♪ ضع الذكريات ♪
♪ في سكون الليل ♪
♪ انتظر ♪
♪ للنجوم والقمر
لنفترق مرة أخرى ♪
♪ كأجنبي ♪
♪ لا تنظر ولا تسأل ولا تتكلم ♪
♪ يهيمون على وجوههم ♪
♪ بدون استياء على الإطلاق ♪
♪ السفر وحدك ♪
♪ في عالم ♪
♪ حيث القدر قاس ♪
♪ انظر ♪
♪ لقد نسيني العالم الفاني ♪
♪ أتمنى ♪
♪ ستنساني ♪
شينغ...
لا أستطيع الصمود بعد الآن.
تشوغي يو،
علمتني
أنه بغض النظر عن الوضع الذي نحن فيه،
طالما أننا لم نهزم،
يمكننا أن نولد من جديد.
♪ في مواجهة الريح، أسير عبر الصقيع ♪
تشوغي يو...
♪ قياس الأنهار والتلال،
الحوافر تشرق نورا ♪
البقاء على قيد الحياة.
♪ الأفق أمامنا بمسافة بعيدة ♪
شينغ...
♪ يتمايل بلطف ♪
علمتني
أننا يجب أن نبقى على قيد الحياة
حتى في الظلام.
♪ عبر ضباب الصنوبر، عبر 1000 تلة ♪
♪ ملفوفة في ضوء القمر الشاسع ♪
دعونا نحارب طريقنا للخروج معا.
♪ بعد أن شربت الأمواج المتصاعدة ♪
♪ لا يهمني مدى بعد الطريق ♪
♪ عندما كنت صغيرا ♪
شينغ،
♪ كتبت قصائد
مدح العالم المزدهر ♪
دعونا نقاتل في طريقنا للخروج!
♪ الريح لم تكن كاملة بعد،
القمر لم يكتمل بعد ♪
♪ يدفعني للمضي قدماً ♪
♪ النبيذ القوي إلى السهول البرية ♪
♪ ما وراء التمريرة،
الرمال تضرب كالسهام ♪
♪ أركب وأجلد جوادي ♪
♪ مطاردة 10000 ميل من السحاب والضباب ♪
♪ تتلاشى الجبال والأنهار ♪
♪ الريح تتوجني ♪
♪ تتوهج عيناك باللهب ♪
♪ ريح قوية تكسر أوتار العود ♪
♪ اللعب لمدة 5000 سنة ♪
♪ أركب حصاني باتجاه الجنوب ♪
♪ ربيع لا نهاية له تحت حوافري ♪
♪ تتلاشى دقات الحوافر ♪
♪ التدحرج فوق القمم والتلال ♪
♪ صدى صهيل واحد
بين السماء والأرض ♪
♪ الدوس على الريح الصافية ♪
♪ العالم ينفتح كاللفافة ♪
♪ مطاردة القمر الساطع ♪
♪ روحي تبتلع
الجبال والأنهار ♪
تشياو،
هل تأذيت؟
عظيم!
يمكنني أخيرا التقاط السيف!
تشوغي يو،
أنا فعلت هذا!
أرجوك سامحني يا لورد زان.
تلك المرأة في حالة تأهب للغاية.
اختبرناها عدة مرات،
لكنها لم تتخلى عن نفسها.
يكون الناس في حالة تأهب عند الاستيقاظ،
ولكن ليس بالضرورة...
عندما تكون على حافة الموت.
يساعد!
ساعدني!
تشوغي يو...
أنت تشو تشياو،
ليست الأميرة فو، أليس كذلك؟
ما الذي تفعله هنا؟
ما أنت وولي العهد
التخطيط؟
لي سي...
قال لي سي أنا الأميرة فو.
أنا...
أين هي؟
بما أنك تحب عقد الصفقات،
دعونا نصنع واحدة أخرى.
الأم
يبدو مؤكدًا جدًا
أنك تشو تشياو.
صاحب السمو!
صاحب السمو، لا يمكنك الدخول!
الجميع يعرف
ولي العهد عديم الفائدة.
لذلك أخذت الحرية لرؤيتك.
تشو تشياو؟
تشاو كو!
اقتلها!
ثم دعونا نرى
من هو أسرع.