ឧត្តមភរិយា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់ Xu ទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលសម្លាប់គាត់។
អ្នក​ស្រី​អាក្រក់។
កំឡុងពេលកើតហេតុនៅវិមាន Xuri
ខ្ញុំប្រថុយជីវិតដើម្បីការពារអ្នក និង Xu,
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ចប់នៅលើគ្រែរបស់ Li Jiao ។
សម្រាប់​បល្ល័ង្ក,
Li Jiao ក៏​មិន​ព្រម​ដែរ។
ទុកកូនរបស់ខ្ញុំចោល។
គាត់នឹងមករករឿងអាក្រក់,
ហើយអ្នកក៏ដូច្នោះដែរ។
ទេ!
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា។
តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
[Li Jiao]
ព្រះករុណា,
ខ្ញុំសុំទោសដែលយឺត។
តើអ្នកមានសុបិនម្តងទៀតទេ?
វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
កុំយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
Ziyu,
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យខ្លាចទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ឆ្លាក់​ផ្ទាំង​អនុស្សាវរីយ៍
សម្រាប់ប្តីខ្ញុំកាលគាត់នៅរស់
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា
ដល់កូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលមានគំនិតបែបនេះទេ។
អ្នក​មាន​ប្រាជ្ញា​និង​ឆ្លាតវៃ។
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត
ក្នុងវាំងនេះ
និងអ្វីដែលមិនមែន។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើបាបកូនខ្លួនឯងទេ។
អស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​គាត់​ហើយ។
ដរាបណាគាត់នៅតែគោរពប្រតិបត្តិ
មនុស្សឥតប្រយោជន៍,
ខ្ញុំអាចធានាគាត់នូវជីវិតដ៏សុខសាន្ត។
សម្ដេច​ទ្រង់​មិន​ចេះ​ប្រយ័ត្ន​ក្នុង​វ័យ​របស់​ទ្រង់។
សូម​កុំ​ឲ្យ​គាត់​ខូច​សុខភាព។
អ្នកខុសហើយ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជឿទេ
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​រាជទាយាទ​បាន​ធ្វើ​ថ្ងៃ​នេះ
មកពីគាត់ពិតជាស្រលាញ់នារីម្នាក់នោះមែនទេ?
ដល់មនុស្សប្រុសស្រី
អាច​បំពេញ​បំណង​ប្រាថ្នា
ហើយបន្តគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
បុរសត្រូវការនារី
និងគូសលើពួកគេ។
ពួកគេនឹងតុបតែងពួកគេ។
ជាមួយនឹងមាស និងគ្រឿងអលង្ការ,
ហើយទាក់ទាញពួកគេដោយពាក្យផ្អែមល្ហែម។
តែគេមិនដែល
ពិតជាប្រថុយអ្វីក៏ដោយសម្រាប់ស្ត្រី។
បុរស...
អាចល្បួងដោយអំណាច
ហើយទទួលយកហានិភ័យសម្រាប់វា។
អ្វី​ដែល​ស្ត្រី​នោះ​នាំ​មក​ជូន​សម្ដេច​រាជបុត្រី
គឺ​ពិត​ជា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ស្រឡាញ់​។
គេត្រូវរៀបចំផែនការ
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ចេន
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងការពិតសម្រាប់អ្នក។
[កំណើត]
[ភាគទី៨]
ឈុនអឺ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាកចេញពីទីនេះ។
ចាកចេញពីអ្នក។
ហេតុអ្វី?
លី យ៉ាន
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Luo នៅ Biantang,
កូនចៅរាជវង្ស។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
មិនចង់ធ្វើអ្វី
ជាមួយរាជវង្សទៀត!
ឈុនអឺ!
ឈុនអ៊ឺ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ខ្ញុំឈ្មោះ លី យ៉ាន។
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំបានសង្កេតមើលការកាន់ទុក្ខរយៈពេល 3 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​កិច្ចការ​តុលាការ
និងរីករាយក្នុងការធ្វើកសិកម្ម និងការសិក្សា។
ទាំងអស់នេះគឺជាការពិត។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នក
អំពីឋានៈខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់
ប៉ុន្តែនោះដោយសារតែឪពុករបស់ខ្ញុំ
ព្រះអង្គម្ចាស់ឆាង
ត្រូវបានសង្ស័យដោយអធិរាជ Biantang
នៅក្នុងឆ្នាំដំបូងរបស់គាត់។
គាត់ត្រូវបានបង្ខាំងនៅក្នុង Jincheng ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
ហើយបានស្លាប់ដោយសារជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត។
ជាកូនប្រុស
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ទទួល​មរតក​ជា​សម្ដេច​ក្ដី
ខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងភាពឯកោប៉ុណ្ណោះ។
សង្កេតកាន់ទុក្ខ,
ហើយដោយគ្មានក្រឹត្យរបស់អធិរាជ
ខ្ញុំមិនអាចចូលរាជធានីបានទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់
ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​មាន​ឈាម​ខ្ពស់​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបអ្នក
ដូចជា Li Yan ។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការនិយាយនេះឥឡូវនេះ។
ក្នុងកែវភ្នែក
ព្រះអង្គម្ចាស់លូ
ហើយនោះធ្វើឱ្យអ្នកជាស្តេច។
ទោះ​កាន់​អំណាច ឬ​ពេញ​ចិត្ត
អ្នកគឺជាពិភពលោកខុសពីមនុស្សសាមញ្ញ។
ឈុនអ៊ឺ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់គ្រួសាររាជវង្សខ្លាំងម្ល៉េះ?
ព្រោះអភិជនទាំងអស់
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយស្រីស្នំ
និងទាសករស្រីដ៏ស្រស់ស្អាត
ជុំវិញពួកគេ
គឺរាប់មិនអស់។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្ររឿងនេះបានទេ។
ខ្ញុំមិនចង់មានរឿងអ្វីជាមួយ
កូនប្រុសនៃគ្រួសារអភិជនទៀតហើយ។
ឈុនអឺ!
រង់ចាំបន្តិច។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នករួចពីទាសភាព។
មិនថាអ្នកចង់ទៅផ្ទះទេ។
ឬរៀបការ, || វាអាស្រ័យលើអ្នក។
លុយនេះគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក
ដើម្បីដោះស្រាយ។
យើងធ្លាប់ជាមេ និងជាអ្នកបម្រើម្តង
ប៉ុន្តែយើងនឹងចែកផ្លូវនៅទីនេះ។
អ្នកអាចរស់នៅដោយសេរីឥឡូវនេះ។
-សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គម្ចាស់!
មកយកលុយ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ!
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
Chunxing,
អ្នកមិនចង់បានលុយទេ?
ឧត្តម!
ខ្ញុំត្រូវបានគេលក់នៅទីនេះកាលពីខ្ញុំនៅតូច។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីក្រៅពីបម្រើអ្នក!
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើការដូចឆ្កែ
បម្រើអ្នកអស់មួយជីវិត!
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ!
Mozhan តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ...
...
ខ្ញុំក៏ចង់ចំណាយពេលពេញមួយជីវិត
ធ្វើការដូចឆ្កែដើម្បីបម្រើអ្នក។
អ្នកទាំងពីរអាចស្នាក់នៅបាន។
អ្នកក៏អាចចាកចេញដែរ។
បាទ។
ខ្ញុំក៏សុខចិត្តធ្វើការដូចឆ្កែ
បម្រើអ្នកអស់មួយជីវិត។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
បើ​គ្រាន់​តែ Yan Xun...
អាចជាដូចនេះ។
ឈុនអឺ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកមិនមែនជាគាត់ទេ។
តើ​ការ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ​ប្រើ​អ្វី?
ឈុនអឺ
តើមានអ្វីខុស?
ឈុនអឺ!
នេះជារឿងទីបីដែល Qiao សន្យានឹងអ្នក
រូបគំនូររបស់ Fu ដែលអ្នកចង់បាន។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
នៅឯពិធីជប់លៀងនៅវិមាននៅថ្ងៃមុន។
រូបចម្លាក់នេះត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងវាំង។
តើ​សម្ដេច​បាន​ទទួល​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​ជា​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
ខ្ញុំទើបតែចំណាយប្រាក់ខ្លះ
ហើយយកវាចេញពីវាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
សូមព្រះអង្គទ្រង់យាងទៅមុខ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយយើង?
ស្ថានភាពរបស់អ្នកមិនប្រសើរជាងខ្ញុំទេ។
តើ​វា​ដោយសារ​តែ​រូប​នេះ​ឬ?
ខ្លាចអត់
មានបញ្ហាជាមួយអធិរាជ?
ឧត្តមភរិយា
ចាំកាលយើងនៅក្មេងទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
យើងទាំងពីរបានលង់ស្នេហ៍នឹងហ្វូ
ដំណាលគ្នា
ហើយថែមទាំងបានប្រយុទ្ធនឹងនាងទៀតផង។
បាទ។
យើងនៅក្មេងណាស់កាលពីពេលនោះ។
តែតាមពិត
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាមាន
ការយល់ដឹងគ្នាទៅវិញទៅមករវាងយើង។
និយាយ​អ្វី​ដែល​សន្មត់,
អ្នកនិងខ្ញុំ
បានរងទុក្ខដូចគ្នា។
ពេលព្រះអង្គឡើងសោយរាជ្យ
ដោយសារតែឪពុករបស់ខ្ញុំ
និង ព្រះអង្គម្ចាស់ ម៉ៅ ឆេង
កើតមកម្តាយតែមួយ
គាត់ត្រូវបានបញ្ជាឱ្យរស់នៅដោយឯកោ
នៅ Jincheng ដាច់ស្រយាល។
ក្រោយ​មក​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​មរណភាព។
កាលនោះខ្ញុំអាយុ១៤ឆ្នាំ
មក Tangjing ជាលើកដំបូង។
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពរុងរឿង និងមេត្តាធម៌របស់ព្រះអង្គ
ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​លើក​លែង
ហើយបានតាំងខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់។
ទោះខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់
ថាសូម្បីតែឥន្ទ្រី
ឬ​អ្នក​បម្រើ​នៅ​ខាង​ព្រះចៅ​អធិរាជ
មានអំណាចជាងខ្ញុំ
ហើយអាចលើកក្បាលពួកគេខ្ពស់ជាង។
លី យ៉ាន
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏ត្រូវមានការលំបាកដែរ។
ឧត្តមភរិយា
នៅចាំទេ
ថ្ងៃដែល Fu ទៅច្បាំងជាមួយឪពុកនាង?
ខ្ញុំធ្វើ។
មានភ្លៀងធ្លាក់នៅថ្ងៃនោះ។
យើងទៅមើលនាងបិទជាមួយគ្នា
គ្រប់ផ្លូវរហូតដល់ជាង 30 ម៉ាយ
នៅខាងក្រៅទីក្រុង។
អ្នកត្រូវបានត្រាំទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែបដិសេធមិនត្រលប់មកវិញ។
តាមពិតខ្ញុំមានឱកាសកាលពីពេលនោះ
អង្វរព្រះនាង
អនុញ្ញាតឱ្យ Fu ស្នាក់នៅនិងរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​ខ្ញុំ​បារម្ភ
អំពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្លាចអធិរាជ ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំខកខានឱកាសតែមួយគត់
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះនាង។
យប់មិញនៅសាលធំ
ដូចម្ដេច
មានអារម្មណ៍ថានឹកដល់ថ្ងៃនោះ
ថ្ងៃដែលយើងបានឃើញហ្វូចេញពីរាជធានី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
នេះ​ជា​ឋានសួគ៌​ផ្តល់​ឱកាស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានការសោកស្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
តើអ្នកចង់ជួយយើងទេ?
ធ្លាប់បាត់ឱកាសម្តង
ហើយ​បាន​បាត់​បង់ Fu ជា​រៀង​រហូត។
តែខ្ញុំមិនចង់
សោកនាដកម្មដែលត្រូវធ្វើម្តងទៀតលើអ្នក។
ទោះត្រូវបែកទឹកកក
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកនាង!
ព្រះករុណា!
Lady Chu បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបឹងកាលពីមួយខែមុន។
បឹងទឹកកកលាតសន្ធឹងរាប់ពាន់ម៉ាយ
ហើយទឹកកកលើផ្ទៃមិនដែលរលាយឡើយ។
បែកធ្លាយហើយ
ប្រហែលជាមិនអាចទៅរួចទេ។
ព្រះករុណា,
យើងបានរកឃើញទន្លេក្រោមដីមួយនៅក្បែរនោះ
នាំ​ទៅ Ximeng ។
គ្រឿងលម្អនេះ
ត្រូវបានរកឃើញដោយទន្លេក្រោមដី។
Chu មិនស្លាប់ទេ។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកនាង!
ចាប់ខ្លួនអ្នកគ្រប់គ្រងហាងនេះ!
បាទ!
ផ្លាស់ទី!
តើអ្នកបានឃើញ Chu ទេ?
បើនាងនៅរស់
នាងនឹងព្យាយាមទាក់ទង
Universal Harmony Guild របស់អ្នក។
The Universal Harmony Guild
បាត់យូរហើយ
តែអូនមានគ្រួសារ
ប្រពន្ធ កូន និងឪពុកម្តាយ។
បើមិនដឹង
ខ្ញុំនឹងសួរគ្រួសារអ្នកផ្ទាល់
ឃើញអ្នកណា
មានឆន្ទៈប្រាប់ខ្ញុំ។
Yan Xun,
អ្នក​ទុច្ចរិត!
ដោយគ្មានជំនួយ
នៃ Universal Harmony Guild,
ម៉េច​បាន​គេច​
ពី Great Yong នរកនោះ?
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ថាអ្នកសម្លាប់កញ្ញា Zhong,
ហើយអ្នកនឹងមិនបោះបង់ Lady Chu ឡើយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់កញ្ញា Zhong?
តើអ្នកបានប្រើកញ្ញា Zhong ទេ?
ដើម្បីទាក់ទាញ Lady Chu ចេញ
គ្រាន់តែសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់?
សំណាងណាស់ ស្ថានសួគ៌បានបង្ហាញក្តីមេត្តា
ហើយទុកឱ្យ Lady Chu មានជីវិត។
មិនត្រូវនិយាយ
ថាខ្ញុំមិនដឹងថា Lady Chu នៅឯណាទេ។
ទោះខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ!
ជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នកគឺល្អជាង
ជាងមុនពេលការងើបឡើងវិញរបស់អ្នក។
Chu Qiao, ថាស្រីស្លាប់,
ការចាកចេញពីមហាយ៉ានគឺជាសំណាងដ៏អស្ចារ្យ
សម្រាប់ទាំងអ្នក និងមហាយ៉ាន។
Cheng Yuan ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចបោះបង់ Chu?
ម្តងហើយម្តងទៀត
អ្នកបានក្បត់ ហើយមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ
ដោយសារតែ Chu ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្នុងចិត្ត
អ្នកគឺជាស្តេចតែមួយគត់នៃមហាយ៉ាន។
ខ្ញុំមិនដែលក្បត់អ្នកទេ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ថា Zhong Yu ស្លាប់ភ្លាមៗនៅក្នុងគុក,|| តែតាមពិតអ្នកសម្លាប់នាង
ហើយបានប្រើនាងដើម្បីសម្លាប់ Chu ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ព្រះករុណា,
សម្លាប់ខ្ញុំ។
Chu Qiao នឹងគ្រាន់តែជាការជំពប់ដួល
នៅលើផ្លូវរបស់អ្នកដើម្បីសងសឹក!
នាង...
ត្រូវតែស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនទុក
អ្នកណាដែលធ្វើបាប Chu ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្នកទេ។
មិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត
បិទទ្វារ។
បិទបង្អួច។
នេះគឺជា Xuanji Bell ។
ធ្លាប់មានមនុស្សជាច្រើននៅ Qingshan Manor ។
ស្តាប់ទៅដូចជាខ្យល់បក់បោកធម្មតា
ប៉ុន្តែវាជាការជ្រៀតចូលយ៉ាងខ្លាំង។
វាអាចស្តាប់បានរាប់គីឡូម៉ែត្រ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មកដោយមិនបានអញ្ជើញ
ទៅវិមានរបស់អ្នក,
ខ្ញុំអាចលឺសំលេងរំខាន។
មានរឿងមួយទៀត
ហើយវាសំខាន់បំផុត។
តើវាជាអ្វី?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ដែលអ្នកមិនចេះក្បាច់គុន។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវចលនាបី។
ក្នុងពេលដ៏សំខាន់មួយ,
ពួកគេមិនត្រឹមតែអាចជួយជីវិតអ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាជួយសង្គ្រោះអ្នកដទៃផងដែរ។
ចលនានេះទើបតែត្រូវបានគេហៅថា
"នាគពីរលេងជាមួយគុជខ្យង" ។
វាគឺសម្រាប់ពេលដែលនរណាម្នាក់វាយប្រហារអ្នក។
ពីខាងមុខ។
ប្រើ​វា​ឱ្យ​របួស​ភ្នែក​ខ្មាំង
ទិញឱកាសដើម្បីគេចខ្លួន។
សាកល្បង។
ចលនានេះត្រូវបានគេហៅថា
"នាគដ៏ទេវភាពគ្រវីកន្ទុយរបស់វា" ។
វាគឺសម្រាប់ពេលដែលនរណាម្នាក់
ព្យាយាមលួចមើលអ្នក។
ចលនាល្អ។
មានចលនាចុងក្រោយមួយ។
ចលនាចុងក្រោយ។
អស្ចារ្យមែន!
តើចលនានេះហៅថាអ្វី?
ហៅថា...
"ការរត់ជើងលឿន" ។
ត្រូវបានគេស្គាល់ជាទូទៅថា
"រត់លឿន។"
"រត់លឿន"?
អ្នកមិនមានមូលដ្ឋានគ្រឹះទេ។
នៅក្នុងសិល្បៈក្បាច់គុន។
ទោះបងបង្រៀនអូនប៉ុណ្ណា
អ្នកនឹងមិនអាចទេ។
ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់វាក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
គន្លឹះគឺ
ថាពេលជួបគ្រោះថ្នាក់
អ្នកត្រូវតែអាចរត់ទៅឆ្ងាយ។
កុំដេកយប់នេះ។
អនុវត្តចលនាទាំងបីនេះ 30 ដង។
សាមសិប?
តើនេះក៏ជាអ្វីមួយដែរ។
តើអ្នករៀនពី Zhuge Yue ទេ?
គាត់មិនត្រូវការនេះទេ។
វាជាបញ្ជារបស់ Lord Zhan ។
បាទ ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ព្រះនាង អ្នកនៅទីនេះ?
យើងគិត
អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់មកជួបអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបយើងយ៉ាងនេះ?
ឃើញខ្ញុំទេ?
លួចមើលខ្ញុំ?
បាទ។
អ្នកយល់ខុស ព្រះនាង
យើងគ្រាន់តែចង់បាន
មកលេងហ្គេមជាមួយអ្នក។
យើងគិតថាអ្នកមិននៅទីនេះ
ដូច្នេះ យើង​ហ៊ាន​ចូល​ទៅ​មើល​ជុំវិញ។
♪ ផ្កាធ្លាក់ក្នុងដៃអាវ♪
♪ គេមិនយល់ពីទុក្ខរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ជាមួយស្រាមួយកំប៉ុង♪
♪ ក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំកើនឡើង ♪
♪ ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្ងង់♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់តាមបង្អួច♪
♪ ភ្ញាក់ពីសុបិន
មិនដឹងជាឆ្នាំណាទេ♪
♪ ស្នេហាមិនឈប់ឈរ♪
♪ ទោះយើងនៅឆ្ងាយគ្នា ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំស្វែងរកក្នុងជីវិត♪
♪ គ្មានអ្វីទៀតទេ
ជាងមើលទៅក្រោយវិញម្តង♪
♪ ជាមួយនឹងក្លិនក្រអូបជាប់ចិត្ត♪
♪ ដៃញ័រ ♪
♪ នៅតែលាក់ស្នេហ៍♪
♪ ពាក្យមិននិយាយ♪
♪ ប្រែជាមានទោស♪
♪ លាក់ក្នុងផ្កាយ♪
♪ Rippling ពេញមួយជីវិតនេះ♪
♪ ខ្ញុំសុំមេឃដ៏ធំ ♪
♪ ខ្យល់គឺស្រាល
ប៉ុន្តែការចង់បានរបស់ខ្ញុំគឺធ្ងន់♪
♪ របៀបចាប់ផ្តើមឡើងវិញ♪
♪ តើយើងស្រលាញ់គ្នាដូចម្តេច?
ហើយ​នៅ​បន្ត​ដោយ​មិន​បែក​គ្នា ♪
♪ដោយគ្មានការយល់ច្រឡំ? ♪
♪ កុំឱ្យខ្ញុំយល់
អត្ថន័យនៃការមើលមួយភ្លែត♪
♪ ពេលភ្នែកខ្ញុំក្រហមដោយទឹកភ្នែក♪
♪ អ្វីដែលមិនអាចរក្សាទុកបាន
អាចផ្ញើទៅឆ្ងាយបាន♪
♪ នៅទីបញ្ចប់ ♪
♪ អាចសរសើរបាន ♪
តើស្តេច Li'an របស់អ្នកនៅឯណា?
តាំងពីចាញ់គេ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចេញពីទីក្រុង
ទទួល​ស្វាគមន៍​ស្ដេច Ximeng?
ស្តេចរបស់យើងដឹងថាអំពើបាបរបស់គាត់គឺធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់​ចង់​ចុះចាញ់​ស៊ី​ម៉េង​ដោយ​ស្មោះ។
ពេលនេះគាត់បានដោះអាវក្រោះរបស់គាត់ហើយ
ហើយកំពុងរង់ចាំការផ្តន្ទាទោស
នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
សូម​ចូល​ក្រុង​ស្ដេច​ស៊ី​ម៉ង​។
ដើម្បីទទួលបានការគោរពរបស់គាត់។
តើស្តេចរបស់អ្នកនៅឯណា?
នាំគាត់ចេញសម្រាប់ទស្សនិកជន។
ស្តេចស៊ីម៉ង!
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់នៅទីក្រុង Li'an ថ្ងៃនេះ!
អ្នកទៅមុន។
ទូទៅ!
ស្តេចស៊ីម៉ង
បានឡោមព័ទ្ធយើងដោយកងទ័ពរបស់គាត់!
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក!
ស្ដេច​ស៊ី​មេង​ចាស់​នោះ​
បានប្រើសត្វក្រៀលនេះដើម្បីទាក់ទាញយើង។
ផែនការរបស់យើងបានបរាជ័យ។
អញ្ចឹង​យក​អា​នេះ​ទៅ​ចុះ!
ទៅ!
ចង់បានគាត់ជាស្រមោលរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីដើរតួជាអ្នកបញ្ឆោត
នៅទីក្រុង Li'an ជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
♪ យើងមើលងាយកម្មផល♪
♪ ព្រោះអយុត្តិធម៌♪
♪ ហេតុអ្វីជីវិត♪
♪ ជាញឹកញាប់ពោរពេញទៅដោយការសោកស្តាយ? ♪
♪ព្រិលធ្លាក់♪
...
♪ ជាមួយវាសនា♪
♪ ទីបំផុត ♪
♪ ធ្លាក់មុន♪
♪ ព្រលឹម♪
♪ ជាជនបរទេស♪
♪ កុំមើល កុំសួរ ហើយកុំនិយាយ♪
♪ វង្វេង♪
♪ ដោយមិនអន់ចិត្តអ្វីទាំងអស់♪
♪ សោរក្នុងចិត្ត♪
♪ ដាក់អនុស្សាវរីយ៍♪
♪ ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ ♪
♪ រង់ចាំ♪
♪សម្រាប់ផ្កាយនិងព្រះច័ន្ទ
បែកគ្នាម្តងទៀត♪
♪ ជាជនបរទេស♪
♪ កុំមើល កុំសួរ ហើយកុំនិយាយ♪
♪ វង្វេង♪
♪ ដោយមិនអន់ចិត្តអ្វីទាំងអស់♪
♪ ដើរលេងម្នាក់ឯង♪
♪ ក្នុងពិភពលោកមួយ ♪
♪ ឯណាព្រហ្មលិខិត ♪
♪ មើល♪
♪ ពិភពជីវិតរមែងភ្លេចខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំប្រាថ្នា♪
♪អ្នកនឹងភ្លេចខ្ញុំ♪
ស៊ីង...
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
Zhuge Yue,
អ្នកបង្រៀនខ្ញុំ
មិនថាយើងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណានោះទេ
ដរាបណាយើងមិនចាញ់
យើងអាចកើតជាថ្មី។
♪ ប្រឈមមុខនឹងខ្យល់ ខ្ញុំដើរកាត់ទឹកកក♪
Zhuge Yue...
♪វាស់ទន្លេនិងភ្នំ,
hooves rise light ♪
នៅរស់។
♪ ជើងមេឃនៅឆ្ងាយ ♪
ស៊ីង...
♪ គ្រវីថ្នមៗ♪
អ្នកបង្រៀនខ្ញុំ
ថាយើងគួរតែនៅរស់
សូម្បីតែនៅក្នុងទីងងឹត។
♪ ឆ្លងកាត់អ័ព្ទស្រល់ កន្លងផុតទៅ 1,000 ភ្នំ♪
♪ រុំក្នុងពន្លឺព្រះច័ន្ទដ៏ធំទូលាយ♪
ចូរ​ប្រយុទ្ធ​ប្រឆាំង​នឹង​ផ្លូវ​ចេញ​របស់​យើង​ជាមួយ​គ្នា​។
♪ ស្រវឹងរលក ♪
♪ ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាផ្លូវឆ្ងាយប៉ុណ្ណា ♪
♪ កាលនៅក្មេង♪
ស៊ីង,
♪ ខ្ញុំបានសរសេរកំណាព្យ
សរសើរពិភពលោករុងរឿង♪
ចូរ​យើង​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ផ្លូវ​ចេញ​!
♪ ខ្យល់មិនទាន់ពេញទេ
ព្រះច័ន្ទមិនទាន់វិលទេ♪
♪ ប្រញាប់ប្រញាល់ឱ្យខ្ញុំគិតថ្លៃទៅមុខ♪
♪ ស្រាខ្លាំងទៅវាលទំនាប♪
♪ លើសពីផ្លូវកាត់
ខ្សាច់បក់ដូចព្រួញ♪
♪ ខ្ញុំជិះហើយកាច់ចង្កូត ♪
♪ ដេញតាមពពក និងអ័ព្ទ 10,000 ម៉ាយ ♪
♪ ភ្នំនិងទន្លេរសាត់ទៅក្រោយ♪
♪ ខ្យល់បក់បោកខ្ញុំ♪
♪ ភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺដោយអណ្តាតភ្លើង♪
♪ ខ្យល់បក់បោកខ្ទេចខ្ទី ♪
♪ លេង៥០០០ឆ្នាំ♪
♪ ខ្ញុំជិះសេះឆ្ពោះទៅទិសខាងត្បូង♪
♪ និទាឃរដូវគ្មានទីបញ្ចប់នៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Hoofbeats រសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪ រំកិលលើកំពូលភ្នំ ♪
♪ អ្នកជិតខាងតែមួយបន្ទរ
រវាងស្ថានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪ ដើរលើខ្យល់ច្បាស់♪
♪ អាណាចក្រលាតត្រដាងដូចរមូរ♪
♪ ដេញតាមព្រះច័ន្ទ ♪
♪ វិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំលេប
ភ្នំ និងទន្លេ♪
ខ្វាវ,
អ្នកបានរងរបួស?
អស្ចារ្យ!
ទីបំផុតខ្ញុំអាចយកដាវបាន!
Zhuge Yue,
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះអម្ចាស់ Zhan ។
ស្ត្រី​នោះ​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្លាំង​ណាស់។
យើងបានសាកល្បងនាងជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែនាងមិនបានលះបង់ខ្លួនឯងទេ។
មនុស្សភ្ញាក់ព្រើត,
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់...
នៅពេលជិតស្លាប់។
ជួយ!
ជួយខ្ញុំផង!
Zhuge Yue...
អ្នកគឺ Chu Qiao,
មិនមែនជាព្រះនាងហ្វូ មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​និង​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​ជាអ្វី?
ផែនការ?
លី ស៊ី...
Li Ce បាននិយាយថាខ្ញុំជាព្រះនាង Fu ។
ខ្ញុំ...
តើនាងនៅឯណា?
ដោយសារអ្នកចូលចិត្តធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
តោះបង្កើតមួយផ្សេងទៀត។
ម៉ែ
មើលទៅប្រាកដណាស់
ថាអ្នកគឺជា Chu Qiao ។
ឧត្តម!
សម្តេចអើយ មិនអាចចូលបានទេ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
ព្រះអង្គម្ចាស់គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យក​សេរីភាព​ទៅ​ជួប​អ្នក។
Chu Qiao?
Zhao Kuo!
សម្លាប់នាង!
អញ្ចឹងតោះមើល
អ្នកណាលឿនជាង។