Saya Zhuge Yue,
tuan muda keempat keluarga Zhuge,
iaitu keluarga bangsawan di negara Yong.
Saya juga Pengurus Pusat Gunung Hijau
yang diwarisi turun-temurun.
[Zhuge Yue,
Pengurus Pusat Gunung Hijau, Negara Yong]
Saya setia kepada Maharaja Yong
dan membantu baginda hapuskan pengkhianat.
Yan Xun,
[Yan Xun, Putera Yanbei]
putera Ningrat Penenteram Utara.
Keluarga Yan ditempatkan di Yanbei,
tapi mereka ditakuti
oleh Maharaja Yong,
jadi seluruh keluarga itu dibunuh.
Dulu, kami kawan baik.
Tapi sekarang,
kami dah jadi musuh.
Tuan muda!
Yue Qi!
Tuan,
itu Cik Chu.
Zhuge Yue!
[Chu Qiao]
Xing Er,
ke tepi.
Zhuge Yue,
saya bersalah kepada awak.
Yan Xun,
bunuhlah saya dulu!
Zhuge Yue!
Zhuge Yue.
Xing Er.
Saya di sini.
Cepat pergi.
Tak.
Kalau nak pergi, kita pergi bersama.
Dulu awak yang lindungi saya.
Sekarang,
giliran saya pula untuk melindungi awak.
Zhuge Yue.
Zhuge Yue,
saya pasti akan bawa awak pergi.
Xing Er,
awak
pasti boleh
bawa saya pergi.
Zhuge Yue.
Zhuge Yue!
Bangunlah!
Bangunlah, awak dah berjanji kepada saya!
Kita kena pergi bersama!
Zhuge Yue!
Jangan tinggalkan saya seorang diri!
Tak!
Chu.
Sebenarnya, saya tak pernah berubah.
Cuma awak tak pernah tahu
apa yang saya betul-betul mahukan.
Chu!
[REBIRTH]
[Episod 1]
Negara Yong,
Biantang
dan Ximeng,
tiga tempat ini diperintah
secara berasingan.
Biantang kaya dengan sumber
dan rakyatnya ramai,
mereka berpuas hati
dengan keadaan sekarang.
Cuaca di Ximeng sangat sejuk,
rakyatnya hidup menderita.
Pihak negara Yong menjadi kuasa terkuat
dengan sistem darjat yang ketat
dan tentera kuat yang gagah.
Pada asalnya,
Yanbei ialah negeri naungan negara Yong.
Pihak Yanbei dicemburui kerana berjasa
lalu bermusuh dengan negara Yong,
akhirnya wilayah itu pisahkan diri
dan memerintah sendiri.
Tuan muda daripada
keluarga bangsawan negara Yong
suka lihat hamba berlawan
dengan binatang buas
dan berhibur dengan memburu hamba.
Anak yatim piatu, Chu Qiao,
menjadi hamba sejak kecil.
Dia sangat benci sistem perhambaan
di negara Yong
lalu bersumpah nak hapuskan perhambaan
dan hentikan peperangan.
Semua ikut!
Awak tinggal saja di Pusat Gunung Hijau.
Mulai sekarang,
nama awak ialah Xing Er.
Saya perasan bakatnya yang luar biasa
lalu melantiknya sebagai pengintip.
Zhuge Yue,
Xing Er di halaman awak memang berani.
Saya suka dia.
Dia terlalu berani,
masih perlu dididik dengan lebih tegas.
Tak perlu didiknya,
beri saya saja.
Tak boleh,
baik awak pilih hamba yang lain.
Saya kalahkan awak setiap kali,
kenapa awak tak marah kepada saya?
Sebab
awak satu-satunya kawan saya.
Bukan pihak Yanbei yang mahu memberontak,
tapi baginda yang harap
pihak Yanbei memberontak.
Beta tahu
awak berkawan baik dengan Yan Xun.
Beta akan perkenankan Yan Xun kekal hidup
sebagai tanda budi kepada awak.
Sama ada dia boleh kekal hidup atau tak,
itu bergantung pada sama ada awak mampu
selesaikan perkara ini
untuk beta atau tak.
Di atas Platform Sembilan Neraka,
Maharaja Yong menitahkan tebusan, Yan Xun,
untuk mengecam kepala ahli keluarganya.
Yan Xun menyaksikan
keadaan ahli keluarganya dibakar.
Bondanya mangkat dengan tragis.
Dia seolah-olah jatuh
ke dalam jurang kehancuran.
Yan Xun!
Zhuge Yue!
Kenapa awak mengelakkan saya?
Ataupun...
Awak rasa bersalah tentang sesuatu?
Maharaja mahu serang Yanbei,
tiada sesiapa yang boleh halang baginda.
Baiklah.
Mulai sekarang,
awak pewaris Pusat Gunung Hijau
dan menteri negara Yong
yang ada masa depan cerah.
Antara saya dengan Chu,
seorang ialah keturunan menteri berdosa
yang dipenjarakan,
seorang lagi ialah
hamba paling hina dalam keluarga Zhuge.
Awak tak perlu datang melawat kami lagi.
Kami pun tak mahu jumpa awak.
Yan Xun,
saya pernah anggap awak
sebagai kawan baik saya,
sebab itu saya menasihati baginda
untuk memadamkan nama awak
daripada senarai ahli keluarga Yan
yang akan dihukum mati.
Mengenai Xing Er,
awak sepatutnya tahu.
Bagi saya,
dia dah lama bukan lagi hamba
di Pusat Gunung Hijau.
Chu dah lama
tiada kaitan dengan awak
dan Pusat Gunung Hijau awak!
Zhuge Yue.
Mulai sekarang, kita berdua
bukan kawan lagi,
kita hanyalah orang asing.
Yan Xun yakin
bahawa semua ini
ialah angkara pihak Pusat Gunung Hijau
lalu memutuskan persahabatan
dengan saya sepenuhnya.
Xing Er menyusun semula Tentera Anggun
untuk membantu Yan Xun
lari balik ke Yanbei.
Xing Er,
ikut saya balik.
Pemberontakan Yan Xun
tak mungkin akan berjaya.
Zhuge Yue,
awak pernah selamatkan nyawa saya,
saya sangat bersyukur.
Tapi itu tak bermakna
dendam antara kita boleh terhapus.
Awak tuan muda daripada keluarga bangsawan
yang berkedudukan tinggi,
awak langsung tak pedulikan
hidup mati hamba.
Tapi mereka manusia!
Mereka ahli keluarga
yang paling saya hargai!
Dulu, awak cederakan Yan Xun
dengan anak panah
sehingga menyebabkan kami
gagal larikan diri dari ibu kota
dan dipenjarakan selama bertahun-tahun.
Kita berdua
memang dah bermusuhan,
kita tak dapat berdamai
dan hal ini tak dapat diubah selamanya.
Xing Er,
awak begitu percayai Yan Xun?
Awak percaya yang dia boleh beri awak
semua yang awak mahukan?
Saya percayainya.
Apa yang awak panggil sebagai keadilan,
kesaksamaan
dan cita-cita
tak semudah yang awak fikirkan.
Zhuge Yue,
inilah perbezaan antara kita.
Apa kata kita bertaruh?
Bertaruhlah bahawa suatu hari nanti,
di dunia ini,
tepuk akan berbalas, alang akan berjawab.
Perbezaan darjat pula akan dihapuskan.
Yan Xun,
awak dah bersedia?
Selepas saat ini,
kita takkan ada peluang
untuk patah balik lagi.
Selepas menamatkan semua ini,
mari kita kembali ke Yanbei.
Saya pernah berjanji kepada awak
untuk mengembalikan keamanan
kepada dunia ini.
Balas dendam
demi roh-roh Yanbei yang terkorban!
Mereka ingin membentuk dunia luas
yang rakyatnya hidup bebas
dan tiada perbezaan darjat.
Namun, hati Yan Xun
dah lama ditenggelami dendam kesumat.
Dia mempergunakan perasaan saya
terhadap Xing Er
untuk mengumpan saya pergi ke tasik ais.
Apabila Xing Er sedar semua ini,
semuanya dah terlambat.
Yan Xun,
bunuhlah saya dulu!
Zhuge Yue,
saya bersalah kepada awak.
Tak!
Cik Chu, cik dah sedar.
[Su, gadis suruhan, Yanbei]
Demam awak pun dah kebah.
Awak siapa?
Di mana sini?
Cik Chu.
Cik masih tak ingat apa-apa?
Cik Chu?
Peperangan ini dah berlarutan
selama hampir tiga bulan.
Kekuatan Tentera Yong
tak setanding dengan pihak Yanbei,
tapi Yanbei sangat sejuk.
Iklim di sana dan bekalan makanan mereka
lebih sesuai untuk perang jangka panjang
berbanding dengan kita.
Zhao Che, putera ketujuh
yang memimpin tentera itu
seorang yang tekal.
Jika dia terus melanjutkan peperangan ini
dengan kita,
[Panglima Shi Yan,
Komander Tentera Helang Hitam, Yanbei]
saya bimbang Panglima Huan
dan Tentera Helang Hitam
tak dapat bertahan lagi.
Zhao Che enggan kerahkan semua tenteranya
kerana mahu meletihkan tentera kita
dan memaksa kita berundur.
Jika kita berputus asa sekarang,
[Panglima Cheng Yuan,
Leftenan Tentera Helang Hitam, Yanbei]
maka sia-sialah segala usaha kita.
Tuanku,
negara Yong dah kehilangan
lima buah kota berturut-turut.
Penasihat tentera mereka, Zhuge Yue,
pula dah mati di Yanbei.
Kalau kita terlalu mendesak,
patik bimbang kedua-dua pihak
akan rugi akhirnya.
Biarpun kita menang,
bagi Yanbei,
kita tetap perlu tanggung
pengorbanan yang besar.
Mohon tuanku pertimbangkan hal ini.
Tuanku,
Cik Chu dah sedar.
Chu, awak dah sedar.
Tabib,
cepat periksa keadaan maharani.
Junjung titah, tuanku.
Yang Teramat Mulia
pernah teringat apa-apa?
Kenapa dia tak ingat apa-apa?
Demam maharani belum kebah sepenuhnya,
beliau pun tak sedar.
Mungkin ini hanya keadaan sementara,
tapi mungkin juga ini disebabkan
oleh kecederaan luaran.
Semua ini
baru dapat diketahui selepas beliau
sedar sepenuhnya.
Seingat saya,
awak tabib.
Perkara lain...
Saya bermimpi.
Saya bermimpi saya berada
di dalam tasik ais.
Saya terperangkap di dasar tasik ais itu,
tak dapat bernafas.
Tiga bulan dah berlalu,
tapi kenapa dia hanya sedar dua kali?
Setiap kali, dia mengigau
dan tak ingat apa-apa pun.
Tuanku,
jangan terlalu risau.
Selepas maharani jatuh ke dalam tasik ais,
beliau demam panas beberapa hari.
Sekarang, penyakit dingin
di dalam tubuh beliau
belum hilang sepenuhnya.
Beliau boleh bercakap
dan bergerak bebas sekarang,
ini dah dikira rahmat dalam musibah.
Buat masa ini,
beliau perlu berehat secukupnya.
Mengenai hal bila beliau
akan teringat kisah lalunya,
janganlah tergesa-gesa.
Tuanku boleh berbual dengan maharani
tentang kisah lalu.
Cara ini
dapat membantu beliau pulihkan ingatan.
Awak kata,
saya maharani?
Ya,
awak bakal maharani beta.
Sebelum awak jatuh ke dalam tasik ais,
kita hampir berkahwin.
Berkahwin?
Biar saya bawa awak pergi tengok sesuatu.
Chu,
ini baju pengantin
yang saya sediakan untuk awak.
Kita sehidup semati.
Dah lama kita berjanji untuk bersama.
Tiga bulan lalu,
kalau penjahat negara Yong
tak menyelinap masuk ke wilayah saya
semasa perkahwinan kita
untuk membunuh kita,
awak dah pun menjadi
Maharani Yanbei saya yang sah.
Negara Yong?
Negara Yong.
Chu, awak masih ingat tak?
Semasa saya masih muda,
saya dipaksa menjadi tebusan
di kota Zhenhuang, negara Yong.
Kemudian, kami berkenalan
di Pusat Gunung Hijau.
Lepas itu,
keluarga saya ditimpa malapetaka.
Awaklah
yang melindungi saya
agar saya dapat kekal hidup.
Yan Shicheng, Ningrat Penenteram Utara,
memiliki tentera demi kepentingan diri!
Dia menghina dunia, menipu maharaja
dan mengelirukan rakyat,
malah kerahkan Tentera Yan secara haram
untuk mencetuskan pemberontakan!
Niatnya untuk menderhaka
diketahui semua orang!
Mujurlah maharaja kita arif
dan diberkati oleh tuhan.
Pemberontakan di Yanbei dah diselesaikan,
keluarga Yan yang mengkhianat
dah dihapuskan!
Memandangkan Yan Xun dibesarkan
di kota Zhenhuang
dan tak terlibat dalam pemberontakan,
kini dia dititahkan untuk
mengecam kepala penjenayah
[Zhuge Huai, Keluarga Zhuge, Negara Yong]
agar dosanya diampunkan.
Pemerintah Yanbei
yang warisi tanah kurniaan,
cucu ke-24 Maharaja Pei Luo,
papan roh ke-576
di Tokong Leluhur Kemuliaan,
Istana Rezeki,
Marsyal Agung
Tentera Barat Laut negara Yong,
Raja Penstabil Barat dari Yanbei,
Yan Shicheng!
Dia dipancung
pada tanggal 14 bulan empat
di Dataran Guruh Api, Yanbei.
Zhuge Huai, saya akan bunuh awak!
Yan Ting, putera sulung Yan Shicheng,
Raja Penstabil Barat, Yanbei!
Pada tanggal 14 bulan empat,
dia dipancung di kota Xunlie, Yanbei.
Nama dah siap diumumkan.
Putera Yan, sila cam penjenayah!
Terima titah itu.
Yan Xun,
cepat terima titah.
Naiklah untuk melihat kepala ayah
dan adik-beradik awak.
Anak penderhaka, Yan Xun, ingkar titah!
Tangkap dia!
Yan Xun!
Tak!
Yan Xun, awak bodoh!
Awak nak cari mati?
Tak perlu cam penjenayah lagi.
Tangkap penjenayah, Yan Xun!
Zhuge Yue,
titah yang dihantar dari kota Zhenhuang
adalah untuk dia memeriksa mayat.
Macam boleh selesaikan hal ini
secara sambil lewa?
Awak buat macam ini,
tak takut maharaja akan salahkan awak?
Sama ada baginda akan salahkan saya
atau tak,
ini bukan urusan awak.
Awak berkeras nak membela dia,
tapi itu terpulanglah
sama ada dia hargainya atau tak.
Pengawal!
Orang keji dari Yanbei,
saya nak awak tengok
keadaan ahli keluarga
dan saudara-mara awak dibakar menjadi abu!
Yan Xun,
awak nak periksa atau tak?
Zhuge Huai!
Zhuge Huai, saya akan bunuh awak!
Saya akan bunuh awak!
Biar saya yang periksa!
[Bai Sheng,
Isteri Ningrat Penenteram Utara]
Xun.
Bonda.
Xun,
jangan menangis.
Anak-anak keluarga Yan
hanya akan berdarah, takkan menangis.
Bonda,
apa yang berlaku sebenarnya?
Anakanda percayai ayahanda tak?
Anakanda percaya.
Di dunia ini,
tak semua punca hal
dapat dijelaskan.
Merekakah?
Mereka yang menganiaya Yanbei?
Xun.
Bangunlah.
Biar saya yang periksa mayat!
Semua orang di atas sana
ialah suami saya,
putera saya,
puteri saya
dan ahli keluarga saya.
Saya percaya, di dunia ini,
tiada sesiapa
yang lebih layak buat hal ini
daripada saya!
Maharaja menitahkan Yan Xun
untuk memeriksa pengenalan penjenayah.
Takkanlah awak nak mengingkari titah?
Pengawal!
Tangkap orang yang ingkar titah ini!
Seluruh keluarga Yan dah mati.
Kenapa hanya Maharani Yan
yang masih hidup?
Tuanku pernah menitahkan,
selagi Maharani Yan
tak tinggalkan kota Zhenhuang,
tiada sesiapa pun
yang boleh cederakan beliau.
Zhuge Huai,
takkanlah awak nak mengingkari titah juga?
Saya...
Berundur.
Bonda.
Ini suami saya.
Pemerintah Yanbei
yang warisi tanah kurniaan,
Maharaja Yanbei, Yan Shicheng!
Dalam peperangan di Benteng Kuda Putih,
300 ribu Tentera Quanrong
serbu masuk ke benteng!
Shicheng mengetuai tenteranya
bertolak dari Yanbei!
Mereka bertarung selama tujuh hari
tujuh malam tanpa henti!
Dia pimpin tentera dan selamatkan
negara Yong daripada bahaya!
Maharaja kamu bersumpah ketika itu
yang negara Yong dan Yanbei
akan jadi pemerintah dan menteri yang
takkan tinggalkan masing-masing selamanya!
Pada masa itu,
kebanyakan orang antara kamu
pun ada di sana.
Ini putera saya.
Tahun ini, dia berumur 21 tahun.
Dia menyertai tentera pada umur 13 tahun,
bermula sebagai tentera berpangkat rendah!
Dalam lapan tahun,
dia dah menangkis serangan Quanrong
sebanyak 67 kali
dan mencapai banyak jasa dalam peperangan!
Pada tanggal 14 bulan empat,
di kota Xunlie,
dia mangkat dipijak kuda!
Ini puteri saya!
Pada tanggal 16 bulan empat,
dia menunggang kuda
untuk menyelamatkan bondanya yang diculik.
Ketika melalui Tasik Hong di Sungai Wei,
dia dibunuh dalam kehuru-haraan tentera!
Mereka ialah pahlawan Yanbei!
Zhuge Huai,
laksanakan hukuman.
Laksanakan hukuman!
Jangan!
Yan Xun!
Tak!
Tolong lepaskan putera saya.
Bonda!
Kenapa bonda buat begini?
Ayahanda dah tiada.
Kanda pun dah tiada.
Semua ahli keluarga dah tiada.
Bonda pun nak tinggalkan Xun?
Xu... Xun.
Berjanji kepada bonda.
Anakanda mesti terus hidup.
Walaupun hidup lebih seksa
daripada mangkat,
anakanda tetap mesti terus hidup.
Bonda!
♪ Langit biru ♪
♪ Awan gelap ♪
♪ Hujan turun ♪
♪ Helang terbang ♪
♪ Padang tak terbatas ♪
♪ Angin kencang bertiup ♪
♪ Berani mati ♪
♪ Hidup tanpa penyesalan ♪
♪ Helang hitam yang sunyi ♪
♪ Terbang ke arah melawan cahaya ♪
♪ Di mana kampung halaman? ♪
Yan Xun! Ke tepi!
♪ Di dunia yang luas ♪
♪ Tak datang dari mana-mana ♪
♪ Tak pulang ke mana-mana ♪
♪ Sepasang sayap yang degil ♪
♪ Dilahirkan untuk terbang ♪
Awak halang pedang untuk saya
tanpa teragak-agak.
Sejak itu,
saya bersumpah yang
saya takkan mengecewakan awak.
Chu,
awaklah Maharani Yanbei pilihan saya.
Lepaskan saya!
Chu,
tak apa kalau awak tak ingat.
Bagi saya, awak dapat sedar semula,
ini dah cukup.
Saya takkan paksa awak
untuk teringat tentang hal saya
dan percaya kata-kata saya.
Saya akan tunggu awak.
Tunggu sampai hari awak teringat semula.
Tuanku.
Selepas minum ini,
awak akan sembuh.
Tuanku.
Tuanku,
mayat Zhuge Yue
dah dijumpai.
Tuan Chu,
kami sedang bincangkan cara
untuk menguruskan
mayat Panglima Zhuge Yue dari negara Yong.
Apa pendapat Tuan Chu?
Dia panglima negara Yong?
Ya.
Beberapa bulan lalu,
kalau dia tak bawa orang
untuk menyelinap masuk ke wilayah Yanbei
lalu menyerang hendap tuan
dan maharaja di Gunung Min Barat,
tuan takkan jatuh ke dalam tasik ais.
Bagaimana dia mati?
Dia jatuh ke dalam tasik ais
bersama awak
lalu mati.
Orang ini pernah lakukan banyak jenayah.
Dulu, dia pihak lawan terkuat
bagi Tuan Chu.
Semasa awak menjadi hamba di negara Yong,
awak sering diseksa
dan ditindas olehnya.
Kemudian, dia asyik halang awak
dan maharaja
kembali ke Yanbei
lalu bertarung berkali-kali dengan awak.
Pedang Penghancur Bulan ini
ialah barang peribadinya.
Dia pernah gunakannya
semasa bertarung dengan tuan.
Tuan masih ingat pedang ini?
Pedang Penghancur Bulan?
Keluarga Zhuge jual, hina dan bunuh
hamba perempuan selama beberapa generasi.
Kawan-kawan awak, Si Tam, Si Acik
dan Lin Xi,
semuanya dibunuh oleh Zhuge Yue.
Ramai lagi tentera dan rakyat Yanbei
yang dibunuh
dengan Pedang Penghancur Bulan ini.
Selepas awak larikan diri
dari Pusat Gunung Hijau,
awak dan maharaja bersumpah nak
hapuskan perhambaan, hentikan peperangan
serta bunuh musuh.
Tuan Chu, lihatlah.
Awak masih boleh cam
muka pengkhianat negara Yong ini?
Lagipun,
awak pernah lama bersama dia.
Kalau begitu, bakarlah dia.
Mari gunakan pedang ini
dan mayat ini
untuk menenangkan roh tentera
dan rakyat Yanbei.
Tuan Chu pernah habiskan setiap hari
bersama Zhuge Yue di Pusat Gunung Hijau...
Cukup!
Tiga bulan lalu,
berlakunya peperangan di tasik ais.
Kalau Chu dan beta
tak bekerjasama
untuk menentang Tentera Yong,
Zhuge Yue
yang sangat licik dan sukar ditangkap ini
masih musuh terbesar bagi pihak Yanbei.
Kamu ingatlah.
Chu orang berjasa yang melindungi negara
dan satu-satunya Maharani Yanbei.
Mengenai mayat penjenayah ini,
pihak Yanbei tak mahukannya.
Pulangkan dia kepada keluarga Zhuge
di negara Yong.
Lindungi maharani!
Chu!
Chu.
Awak tak apa-apa?
Awak teringat sesuatu?
Saya macam kenal awak,
tapi saya tak dapat ingat.
Kenapa mereka mahu bunuh saya?
Apa yang berlaku sebenarnya?
Chu,
minum ubat dulu.
Tangan awak.
Chu!
Awak dah teringat sesuatu?
Tangan awak.
Kenapa saya rasa begitu sedih
ketika lihatnya?
Chu,
saya dah agak takdir kita berdua
dah lama terikat.
[Tiga bulan lalu, di wilayah Ximeng]
Jangan teruskan perjalanan lagi.
Di depan ialah sempadan Yanbei.
Sempadan itu terletak
di sebalik Gunung Min Barat.
Di sini,
kita boleh dapatkan hasil yang bagus.
Menurut siasatan patik,
orang ini memang Panglima Zhuge Yue
dari negara Yong.
Berdasarkan kedudukan dia ditemui,
dia dihanyutkan oleh arus bawah
di dasar Tasik Ribuan Kaki
ke kawasan Gunung Min Barat.
Dia cedera parah
dan alami penyakit dingin.
Dia boleh bertahan sampai sekarang,
dah boleh dianggap sebagai keajaiban.
[Maharaja Ximeng]
Tapi rasanya dia tak dapat kekal hidup.
Rasanya orang mati tak banyak gunanya.
[Qiu Lin, Panglima Kiri, Ximeng]
Pergilah.
Campak dia balik
ke dalam Tasik Ribuan Kaki.
Beta pernah cakap nak biar dia matikah?
Patik tak tahu
apa gunanya orang yang hampir mati.
Kadangkala, orang mati lebih berguna
daripada orang hidup,
terutamanya dia.
Beri dia makan Rumput Penembus Tulang.
Ada berita dari Yanbei.
Baru-baru ini,
mereka juga sedang siasat keberadaannya.
Mereka nak jumpa dia
tak kira dia masih hidup atau dah mati.
Penjara bawah tanah
penuh dengan banduan hukuman mati.
Para tentera,
bentuk formasi!
Kenapa saya tak mahu berkahwin
dengan Yan Xun?
Tak lama lagi, pihak negara Yong
akan undurkan tenteranya.
Maharaja akan mengahwininya sebagai
Maharani Yanbei.
Asalkan awak sudi pakai baju pengantin ini
untuk berkahwin dengan saya,
saya akan lepaskan dia.