Adakah anda masih ingat
hari saya pergi ke Great Yan?
Awak beritahu saya
awak perlukan saya.
Sekarang,
Zhuge Yue,
boleh awak tinggal untuk saya?
Qiao!
Qiao...
awak cedera.
Apa yang berlaku?
Bagaimana anda terluka?
Li Ce.
Mata saya sudah sembuh.
[KELAHIRAN SEMULA]
[Episod 7]
[Restoran Lvwan]
Zhuge Yue,
awak buat apa kat sini?
Zhuge Huai,
api dari Hongshan Manor anda
telah merebak ke mana-mana
ke Qingshan Manor saya.
Bukankah anda patut membayarnya?
kenapa?
Adakah Qingshan Manor anda begitu miskin
yang anda perlukan untuk menyelesaikan akaun
untuk beberapa bilik lusuh?
Qingshan Manor
sentiasa mempunyai akaun yang jelas,
tidak seperti Hongshan Manor anda,
yang kucar-kacir.
Anda tidak boleh mengurus orang anda
atau menyelesaikan akaun.
Zhuge Yue,
adakah anda di sini untuk mengejek saya?
Saya tiada masa untuk perkara sebegini.
Cuma Qingshan Manor saya
tidak boleh mengalami kerugian tanpa sebab.
Memandangkan anda tidak boleh mengurus
budak perempuan ni,
mereka tidak berguna.
Bawa mereka ke tempat perburuan
untuk memberi makan kepada serigala liar.
kenapa?
Tak sanggup nak buat?
Tidak hairanlah Baginda menghargai anda.
Apabila bercakap tentang kekejaman,
mesti awak, Zhuge Yue.
Bawa mereka pergi.
Pergi ke timur,
tinggalkan Bandar Zhenhuang,
dan tidak pernah kembali.
Apa tunggu lagi
Adakah anda benar-benar ingin diberi makan kepada serigala?
Anda semua, berundur.
kamu berdua juga.
Keluarlah.
Terdapat serigala di sini.
Anda akan kehilangan nyawa anda.
Dengan seni mempertahankan diri yang lemah,
awak masih berani menceroboh
Hongshan Manor sahaja untuk menyelamatkan orang?
Saya takut jika anda
tidak datang untuk menyelamatkannya,
adik perempuan awak
boleh hidup beberapa hari lagi.
Anda sudah mati.
Jangan fikir begitu kerana anda
lepaskan semua orang,
Saya akan terima kasih.
Anda dan Zhuge Huai
adalah burung sebulu.
Adakah anda mahu terus bergaduh dengan saya,
akhirnya mati di tangan saya,
atau awak nak saya ajar awak
bagaimana untuk bertahan
dalam dunia yang kejam dan kejam ini?
Terpulang kepada anda.
Raja Ximeng hanya memberi kamu
penawar 10 hari.
Saya tidak sangka awak akan bertahan sehingga sekarang.
Saya betul-betul memandang rendah awak.
Walaupun anda berpegang pada
racun Darah di Salji
sekejap sahaja,
seterusnya,
anda akan lebih sakit,
nasib yang lebih teruk daripada kematian.
Masih berharap
nak lari dengan orang tersayang?
Bermimpilah.
Qiao,
Saya tidak dapat mencapai makanan di sebelah anda.
Tolong saya berikan tauhu.
Nampak sedap betul daging kambing ni.
Dapatkan beberapa lagi ini.
Jika anda tidak makan daging kambing ini,
ia akan menjadi sukar.
Anda adalah penjenayah dikehendaki di Great Yan.
Beraninya awak ajak saya makan hot pot
dalam wilayah Great Yan?
Jika kita tidak makan hari ini,
selepas pertempuran besar,
akan ada lebih sedikit peluang untuk makan.
Selepas pertempuran ini,
Saya tidak tahu berapa banyak mayat yang tidak bersalah
akan dilitupi di bawah salji yang lebat.
Xing,
pernahkah anda menyesali pilihan anda?
Saya tidak menyesal
kerana saya tiada pilihan.
Saya dilahirkan sebagai hamba kepada Great Yong,
seorang pembantu rumah yang tidak berharga di Qingshan Manor.
Sama ada saya bertarung bersama Yan Xun
atau berkhidmat sebagai jeneral Tentera Xiuli,
awak
akan sentiasa berada di pihak yang bertentangan.
Jika anda hanya Xing,
dan saya bukan jeneral Great Yong,
bolehkah kita pergi dari sini bersama-sama
dan tidak lagi memikul tanggungjawab tersebut
dan kebencian?
Tetapi kita tidak begitu.
Saya tidak akan lupa nama saya,
dan anda juga tidak akan.
Anda tidak boleh membuang nama Zhuge,
dan saya tidak boleh lepaskan
tanggungjawab saya.
Kita ditakdirkan
tidak pernah berdiri bersama.
Jom, makan lagi.
Anda perlu kenyang
untuk mempunyai kekuatan untuk mencari Zhuge Yue.
Tampar dia dua kali
dan tendang dia!
Di sini, celupkan sebahagian daripada ini.
Qiao,
Saya ada idea.
Saya akan pergi ke istana sekarang
dan beritahu mereka
Zhuge Yue,
Ketua Great Yong's Qingshan Manor,
berada di Tangjing.
Saya akan bertanya kepada ibu saya
untuk memesan seluruh Biantang
untuk mengeluarkan waran penangkapan Zhuge Yue.
Sebelum dia berlari jauh,
kita pasti dapat menangkapnya.
Siapa suruh awak keluarkan waran untuk dia?
Kenapa awak nak tangkap dia?
Tangkap dia untuk pukul dia.
Bertindak dengan sungguh-sungguh dan bermain mati, ya?
Dengan pinggang ramping dan susuk tubuh anda,
anda boleh menangkap Zhuge Yue?
Qiao.
Saya cuba mencari tahu
satu cara untuk melepaskan kemarahan anda.
Kenapa awak masih memandang rendah saya?
Tetapi bagaimanapun,
Zhuge Yue masih hidup.
Dia tidak kehilangan tangan atau kaki.
Anda juga telah memulihkan penglihatan anda,
dan anda masih boleh melihat ekspresi dinginnya.
Kadangkala apabila anda menyukai seseorang,
-selagi—
-Siapa kata saya suka dia?
Awak tak suka dia?
Itu dulu.
Sekarang dia tidak mengenali saya dan mengelak saya.
Dia pun mungkir janji dengan aku.
Saya mungkin perlu mempertimbangkan semula ini.
Li Ce,
jangan risau.
Saya akan hidup dengan baik.
Qiao.
Kemudian pertimbangkan saya.
Saya jauh lebih baik daripada Zhuge Yue
dan ekspresi dinginnya.
Saya kacak, peramah,
elegan, dan berbakat.
Luruskan belakang anda!
Cepatlah!
bangun! bangun!
lajukan!
Naik.
Cepatlah.
Salam sejahtera, Tuanku.
tahniah
berada di bawah perlindungan tuhan
dan terselamat daripada bencana.
Jeneral Huan,
anda telah bekerja keras baru-baru ini.
Saya bersalah.
Anda memadamkan pemberontakan dalaman
dan menstabilkan semangat tentera Great Yan.
Apakah jenayah yang telah anda lakukan?
Saya secara peribadi memerintah seluruh tentera
dan menghantar Tentera Yan
dan Tentera Helang Hitam bersama-sama
untuk menyekat pemberontakan puak Katuo.
Tetapi jika saya tidak melakukan apa-apa,
Saya takut Hebat Yan
akan mengalami perubahan yang besar.
Tolong hukum saya, Yang Mulia.
Jeneral Huan, awak penat
daripada membendung pemberontakan.
Balik dan berehat.
Askar-askar Puak Wilayah Salji
dan tentera sempadan
juga dinanti-nantikan
kepulanganmu siang dan malam.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tentera Helang Hitam yang bermaruah
hendaklah terbuka dan di atas papan.
Namun anda menyembunyikan kepala anda
dan tunjukkan ekor anda,
tak tahu malu.
Jeneral Huan,
kami juga bertindak di bawah arahan.
Memandangkan anda sedang mengejar kematian,
Saya akan tunaikan hajat awak.
Tuanku,
seluruh Great Yan
tahu bahawa helang hitam
membawa awak kembali dari kematian,
dan bahawa tuhan
Gunung Hei
melindungi pemerintah Great Yan.
Mulai sekarang,
malah orang tua puak Great Yan
takkan berani
mempunyai sebarang ketidaksetiaan
kepadamu, penguasa Great Yan.
Ubat anda cukup berguna.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya baru guna
beberapa herba yang menarik haiwan.
Ia hanya helah kecil.
Tuanku.
Saya membuat serang hendap di sepanjang jalan
untuk memintas Jeneral Huan,
tetapi dia berjuang sekuat tenaga.
Dia...
Apa yang berlaku?
Dia melarikan diri, dan nasibnya tidak diketahui.
Awak menyelamatkan nyawa saya
dan buat persembahan yang hebat dengan saya.
Saya akan memberi anda ganjaran yang lumayan.
Terima kasih, Yang Mulia.
kenapa?
Hanya jika anda mati
bolehkah saya benar-benar menjadi pemerintah Great Yan,
yang telah dibangkitkan
oleh tuhan-tuhan Gunung Hei.
Jeneral Huan?
Mengapa Jeneral Huan
diperlakukan begini?
Baginda adalah pemerintah Great Yan,
dilindungi oleh tuhan-tuhan Gunung Hei.
Jeneral Huan melampaui kuasanya
dan merampas kuasa tentera
manakala Baginda koma.
Ini adalah hukuman baginda untuknya.
Jeneral Huan mengingkari perintah Raja,
tentera yang dikerah secara persendirian,
dan memberontak terhadap perintah itu.
Semasa kegawatan di Great Yan,
dia berjuang untuk kepentingan dirinya sendiri.
Dia dihukum mati hari ini,
tetapi kejahatannya tidak dapat dimaafkan.
Mayatnya akan terdedah
selama 3 hari sebagai peringatan kepada orang lain.
Mulai sekarang,
mengumpulkan tentera yang kuat
dan jeneral berani dari semua suku
untuk meratakan Great Yong dengan saya!
-Seperti yang tuan perintahkan, Yang Mulia!
[Bandar Ximeng]
Zhuge Yue,
awak mungkir janji
dan cuba pergi.
Saya fikir awak
memang boleh tahan
penyeksaan Darah di Salji.
Saya sudah hidup seperti hantu.
Apa yang penting jika saya mati?
silat kau
membantu anda bertahan selama beberapa hari ini,
yang agak mengejutkan saya.
Jadi saya tidak akan membiarkan awak mati.
Saya perlukan
hamba yang mampu.
Saya akan beri awak satu lagi peluang.
Ini adalah dos 10 hari.
Sebagai pertukaran,
awak kena buat sesuatu untuk saya.
Apa
awak nak saya buat?
Mulai sekarang,
awak bukan sahaja hamba saya
tetapi juga
bayang saya.
[Istana Boque]
Adakah anda pasti itu seorang wanita
siapa yang masuk bilik awak?
Saya tidak boleh salah.
Dia pasti datang untuk mengintip.
Dia membuka ruang rahsia
bawah katil saya.
Bendera Tentera Xiuli ada di dalamnya.
Saya mempunyai 14 gundik dan pembantu rumah
di rumah agam saya,
semuanya diberikan secara nominal oleh Maharani.
Tetapi ia juga boleh
yang Zhan Ziyu tanam secara rahsia
seseorang di antara mereka.
Susah nak siasat
hanya dengan maklumat ini.
Adakah terdapat ciri-ciri lain?
Biar saya fikir.
Dia agak kurus.
Dia sepatutnya
antara satu atau dua inci lebih pendek daripada saya.
Tetapi tidak seperti Linlang dan yang lain,
mogok dia kuat.
Dia mesti berlatih
silat sejak kecil.
Lagi satu.
Seni mempertahankan diri dia kelihatan biasa kepada saya,
tetapi saya tidak mengenali mereka sepenuhnya.
Bagaimana dengan bau dia?
Adakah dia memakai sebarang minyak wangi?
Memandangkan ia seorang wanita,
adakah dia memakai sebarang perhiasan?
Tiada satu pun daripada itu.
Yang Mulia.
Tuan Zhan baru berlalu
titah lisan daripada Maharani,
mengatakan dia mendengar
Puteri Fu telah ditemui
dan meminta anda
untuk membawa Puteri Fu
ke istana untuk ceramah segera.
Bila kita masuk dewan nanti,
tunggu di tepi sahaja.
Saya akan berurusan dengan Ibu.
Saya memberi penghormatan kepada Tuanku.
Saya memberi penghormatan kepada anda, Ibu.
Fu, awak telah pergi selama bertahun-tahun.
Seorang gadis banyak berubah apabila dia membesar.
Saya hampir tidak dapat mengenali awak.
Anda mungkin bangkit.
-Terima kasih, Ibu.
-Terima kasih, Yang Mulia.
Anda memang kelihatan agak berbeza
sejak kecil lagi.
Kening dan mata ini
dan sosok kurus ini
nampak agak serupa.
Namun...
anda tidak kelihatan seperti Fu.
Awak nampak macam...
budak yang melarikan diri
Great Yan dan Great Yong sedang memburu,
Chu Qiao.
Tuanku,
awak cakap pasal siapa?
Chu Qiao ialah hamba perempuan Great Yong,
yang kemudian, secara mengejutkan,
menjadi jeneral wanita Great Yan.
Kini Great Yan dan Great Yong
sedang memburunya di mana-mana,
menyebabkan kekecohan yang besar.
Biantang kita pun tiada ketenangan.
Ce,
semasa anda berada di Great Yong,
bukankah awak kata
awak nak kahwin dengan Chu Qiao?
Tengok dekat dia.
Tidakkah dia kelihatan seperti Chu Qiao?
Anda pasti bergurau, Ibu.
Bagaimanakah Fu dan Chu Qiao boleh kelihatan sama?
Tuanku.
Semasa saya merayau di luar,
Saya mendengar bahawa Putera Mahkota Biantang
pergi ke Great Yong sebagai utusan
untuk berkahwin dengan seorang tenaga pengajar silat perempuan
daripada pengawal empayar.
Saya tertanya-tanya, Yang Mulia,
jika anda bercakap tentang Chu Qiao itu.
Fu,
jangan marah.
Sebab saya nak kahwin dengan dia dulu
adalah bahawa dia kelihatan agak seperti anda.
Dan saya fikir anda sudah pun...
Anda tidak boleh menyalahkan saya untuk ini.
Ibu, tolong jangan sebut
masa lalu di hadapan Fu.
Memandangkan awak kata awak ialah Puteri Fu,
biar saya tanya awak,
awak ingat berapa umur awak
bila awak datang ke Biantang?
Semasa saya berumur 6 tahun,
Baginda kurniakan ayahanda
gelaran Putera Pingnan
dan ibu saya bergelar Lady Dingguo,
serta Putera Rumah Agam Pingnan
di barat bandar.
Saya kemudian mengikut ayah dan ibu saya
ke Tangjing.
Siapakah Puteri Fu?
Bapa Fu
ialah Putera Pingnan.
Ibunya
ialah Lady Dingguo.
Lepas tu awak ingat saya?
Saya ingat jumpa awak 3 kali.
Sekali di jamuan hari jadi baginda,
sekali ketika berdoa kepada Syurga
untuk Permaisuri,
dan lain kali
pada hari lahir Putera Mahkota.
Tapi saya hanya nampak awak dari jauh
dan tidak berkesempatan
untuk dekat dengan awak.
Ibu saya pernah berkata
bahawa anda dan dia adalah kawan rapat
sebelum kamu berdua berkahwin.
Walau bagaimanapun,
selepas dia berkahwin dengan bapa Fu,
dia berpindah dari Tangjing
dan secara beransur-ansur menjadi jauh dari ibu saya.
Ibu,
mengapa anda mengesyaki bahawa dia bukan Fu,
tetapi Chu Qiao?
Ce,
jangan salahkan saya kerana curiga.
Ini adalah perkara yang sangat penting.
Ia berlaku secara tiba-tiba.
Saya mesti memikirkannya.
Saya amat menghargai
niat baik ibu.
Walau bagaimanapun,
Puteri Fu belum pulih sepenuhnya
dan telah keletihan selama setengah hari.
Jika anda tiada keraguan lagi,
kenapa tidak biar saya bawa dia balik
untuk berehat awal?
Baiklah.
Kemudian hari ini,
anda boleh mengambil cuti anda.
-Terima kasih, Ibu.
-Terima kasih, Yang Mulia.
Tuanku,
Saya boleh jamin dengan hidup saya
bahawa wanita itu
Yang Amat Mulia membawa kembali
ialah jeneral Tentera Xiuli,
Chu Qiao.
Tuan Zhao,
bukan saya tak percaya
apa yang awak cakap.
Cuma saya tidak pernah melihat
Chu Qiao yang terkenal,
dan ini adalah kali pertama
Saya juga pernah berjumpa dengan awak.
Tetapi saya
memang nampak Puteri Fu masa muda.
Wanita yang dibawa pulang oleh Putera Mahkota
memang menyerupai Puteri Fu.
Tuanku,
Saya pernah menjadi penasihat yang dipercayai
kepada keluarga bangsawan Great Yong,
keluarga Muhe.
Saya telah melihat Chu Qiao banyak kali.
Selepas kemalangan Jiuyou Platform,
Yan Xun telah dipenjarakan.
Tuan Muda Muhe Xifeng dan saya
pernah masuk penjara.
Yan Xun sangat melindungi Chu Qiao,
malah memotong salah satu jarinya sendiri.
Saya berada di tempat kejadian pada masa itu.
Selepas ini,
Yan Xun dan Chu Qiao
benci Tuan Muhe sampai ke tulang.
Mereka merancang untuk membunuhnya.
Sama ada ini benar atau salah,
anda boleh mengetahui
dengan menghantar seseorang untuk menyiasat.
Daripada apa yang anda katakan,
ia seolah-olah tidak palsu.
Tuan Zhao,
sila balik dulu.
Saya akan ambil cuti.
Tuanku,
tetapi kini Putera Mahkota berkeras
bahawa dia adalah Puteri Fu.
Kami tidak dapat mencari sebarang kelemahan
buat masa ini.
Kemudian perhatikan dia
dan Rumah Agam Putera Mahkota.
Saya ingin melihat
apa Putera Mahkota
mungkin boleh mencapai
dengan puteri palsu ini dia bawa balik.
ya.
By the way,
Putera Luo
telah menyempurnakan 3 tahun perkabungannya.
Mengikut pengiraan saya,
dia sepatutnya dalam perjalanan balik sekarang.
saya faham.
Saya akan pergi dan mengalu-alukan
Putera Luo kembali ke istana.
Yang Mulia.
Baginda tahu
tempoh berkabung anda telah berakhir.
Dia menghantar kami menunggu di sini
dan selamat datang
masuk ke dalam istana untuk berbual.
Mengapa Baginda
memanggil saya ke istana secara tiba-tiba?
Bolehkah anda memberitahu saya terlebih dahulu, Tuanku?
Anda akan tahu sebaik sahaja anda memasuki istana.
Sila tunggu sebentar.
Chun'er.
Saya ada sesuatu untuk diuruskan.
Li Yan,
siapa sebenarnya awak?
Kenapa Permaisuri
memanggil awak ke istana?
Siapa dia?
Awak balik rumah agam dulu.
Saya akan menerangkan segala-galanya
kepada awak apabila saya kembali.
Yang Mulia.
Perintah empayar telah datang
daripada Baginda di istana.
Ia mengatakan ia adalah satu peristiwa yang menggembirakan
bahawa Puteri Fu telah ditemui,
maka jamuan akan diadakan di istana.
Puteri Fu dijemput
untuk segera memasuki istana.
serta merta?
serta merta.
Ingat,
ibu awak adalah anak tunggal,
dan ibu bapa kamu telah meninggal dunia.
Walaupun terdapat saudara dalam keluarga,
tiada seorang pun daripada mereka pernah melihat anda sebelum ini.
Mereka tidak akan dapat memberitahu
jika anda Puteri Fu.
Putera Pingnan
bukan dari Tangjing,
dan saudara maranya pun tiada di sini.
Tidak kira apa yang mereka katakan,
jangan percaya mereka.
Permaisuri Puteri Pingnan dan saya
dulu macam adik beradik.
Putera Pingnan mati untuk negaranya
di medan perang beribu batu jauhnya.
Saya pada asalnya fikir
Permaisuri Puteri Pingnan
dan Puteri Fu telah terkorban secara tragis.
Saya tidak sangka Puteri Fu
agar dikurniakan syurga.
Saya gembira untuk Puteri Fu.
Hari ini, saya telah menjemput seorang kawan lama
khas untuk Puteri Fu.
Saya Putera Luo, Li Yan.
Saya memberi penghormatan kepada Tuanku.
Puteri Fu.
Anda tidak boleh lupa
Putera Luo, boleh?
Dia kekasih masa kecil awak,
suami bertunang awak.
Dia paling kenal
dengan penampilan dan tabiat anda.
Orang lain mungkin silap anda,
tetapi dia
pasti tidak akan.
Putera Luo.
Sejak perkahwinan awak dengan Puteri Fu
telah diatur oleh ibu bapa anda,
tidak perlu formaliti.
Pergi dan duduk di sebelah Puteri Fu.
Selepas jamuan,
Saya akan mempunyai Kementerian Ritus
pilih hari yang baik
untuk perkahwinan anda.
Putera Luo.
apa salahnya
Anda tidak melihat Puteri Fu
untuk masa yang lama.
awak tak gembira ke?
Atau adakah orang di hadapan anda
bukan Puteri Fu sama sekali?
Putera Luo,
jawab saya.
Adakah wanita di hadapan anda
Puteri Fu?
Tuanku,
Saya tidak melihat Puteri Fu selama bertahun-tahun.
Tidak dapat dielakkan bahawa penampilan berubah.
Mungkin Tuanku,
anda boleh membenarkan Puteri Fu
dan saya bercakap secara peribadi.
Yang Mulia.
Saya tidak tahu siapa awak,
tetapi anda pastinya bukan Puteri Fu.
apa yang awak nak?
Mudah untuk awak bunuh saya sekarang,
tetapi anda akan mengaitkan Li Ce,
dan anda tidak akan keluar dari istana
hidup sendiri.
Saya mahu anda keluar sekarang dan mengesahkan
bahawa saya Puteri Fu.
Menyelamatkan saya
juga menyelamatkan Li Ce.
Saya betul-betul di belakang awak.
Jika anda menyebut satu perkataan yang salah,
Saya akan bunuh awak di tempat kejadian.
Jawab saya 3 soalan.
Jika anda menjawabnya,
Saya akan keluar dengan awak.
Cakap.
Soalan pertama.
Siapa sebenarnya awak?
Walaupun anda kelihatan seperti Fu,
yang membuat saya hampir
tersilap orang tadi,
awak bukan dia.
Fu sudah mati.
Siapa sebenarnya awak?
Saya bukan orang Biantang.
Saya dari Great Yong.
Saya adalah seorang hamba.
Apabila Li Ce pergi ke Zhenhuang City
sebagai utusan,
kami berjumpa di sana.
Baiklah.
Soalan kedua.
Kenapa awak berpura-pura menjadi Puteri Fu?
Dan apakah tujuan anda di sini?
Kerana saya,
banyak perkara berlaku,
dan ramai orang yang terlibat.
Kini Hebat Yan dan Hebat Yong
kedua-duanya memburu saya.
Untuk menyelamatkan saya,
Li Ce membawa saya pulang dari Great Yan.
Dalam keadaan terdesak, dia berbohong
dan berkata saya adalah Puteri Fu.
Saya tidak peduli dengan kehidupan saya sendiri.
Tetapi Li Ce
mengambil risiko yang besar untuk saya.
Saya tidak mahu dia
untuk terluka kerana saya lagi.
Apakah soalan ketiga?
Ia
adalah perjanjian.
Saya nak awak janjikan saya satu perkara.
Tuanku,
perempuan di hadapan kami
memang Puteri Fu
yang telah hilang selama bertahun-tahun.
Puteri Fu kembali
benar-benar peristiwa yang menggembirakan.
Tetapi Puteri Fu dan saya
sudah bertahun-tahun tidak berjumpa,
dan kami telah berpisah.
Berkahwin pada masa ini
mungkin agak tidak sesuai.
Saya menghargai kebaikan Tuanku.
Saya benar-benar meminta kebenaran anda
untuk menangguhkan perkahwinan.
Saya dengar sejak Puteri Fu kembali,
dia pernah berada di Mahkota Putera Mahkota
di bawah jagaan Tuanku.
Saya berterima kasih kerana itu.
Li Ce.
Ada sesuatu yang saya tidak pernah fikirkan.
Bukankah kamu Putera Mahkota yang sah
dilahirkan oleh Permaisuri Biantang?
Kenapa dia sangat berhati-hati dengan awak?
Dalam keluarga diraja,
pertalian darah adalah perkara yang paling tidak berguna.
Untuk memperjuangkan waris,
ayah saya membunuh abangnya sendiri,
Putera Mahkota Maocheng.
Dia meletakkan Putera Mahkota Maocheng
abang penuh, Putera Chang,
di bawah tahanan rumah di Jincheng yang terpencil.
Putera Luo, Li Yan,
adalah satu-satunya garis keturunan yang masih hidup
mendiang Putera Chang.
Jadi, walaupun Putera Luo
memegang gelaran,
dia keturunan putera raja yang terkutuk.
ya.
Ibu saya
adalah seorang wanita yang berani dan berwawasan.
Tetapi dia jauh lebih dingin tentang perasaan
daripada kebanyakan orang.
Saya dibesarkan oleh jururawat basah.
Semasa saya masih muda,
setiap kali saya cuba peluk dia,
Saya akan ditolak dengan dingin olehnya.
Membesar,
Saya dapati itu berbanding saya,
dia kelihatan lebih berminat dengan kuasa.
Semakin jauh saya tinggal dari kuasa,
lebih menyenangkan dia kepada saya.
Jadi sepanjang tahun ini,
Saya telah memainkan peranan itu
seorang playboy dan boros.
Mereka hanyalah beberapa mata-mata yang cantik.
Saya telah berurusan dengan pengintip yang tidak terkira banyaknya
di Qingshan Manor
yang mahu saya mati.
Li Ce,
jangan risau.
Setelah lengan saya pulih,
bukan sahaja saya akan melindungi anda,
tetapi saya juga akan membantu anda
mengambil kembali segala milikmu.
Raja Ximeng,
Bandar Li'an
akan menjadi tempat pengebumian anda hari ini!
Dia
mesti mati!
Tolong!
Anda adalah Putera Luo dari Biantang,
seorang bangsawan dari golongan diraja.
Tidak!
Zhuge Yue,
anda mesti bertahan.
Pecah ais terbuka.
Awak mesti cari orang untuk saya!