Apakah kamu masih ingat
pada hari aku berangkat ke Great Yan?
Kamu memberitahuku
kamu membutuhkanku.
Sekarang,
Zhuge Yue,
bisakah kamu tinggal untukku?
Qiao!
Qiao...
Anda terluka.
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana kamu terluka?
Kutu rambut.
Mataku sudah sembuh.
[Kelahiran Kembali]
[Episode 7]
[Restoran Lvwan]
Zhuge Yue,
apa yang kamu lakukan disini?
Zhuge Huai,
api dari Hongshan Manor Anda
telah menyebar ke mana-mana
ke Manor Manor milikku.
Bukankah sebaiknya Anda memberikan kompensasi untuk itu?
Mengapa?
Apakah Manor Manor Anda sangat miskin
bahwa Anda perlu menyelesaikan akun
untuk beberapa kamar kumuh?
Istana Qing Shan
selalu memiliki akun yang jelas,
tidak seperti Hongshan Manor Anda,
yang berantakan.
Anda tidak dapat mengatur orang-orang Anda
atau menyelesaikan akun.
Zhuge Yue,
apakah kamu di sini untuk mengolok-olokku?
Saya tidak punya waktu untuk hal-hal seperti itu.
Hanya saja Qingshan Manor milikku
tidak bisa menderita kerugian tanpa alasan.
Karena Anda tidak dapat mengelola
budak wanita ini,
mereka tidak berguna.
Bawa mereka ke tempat berburu
untuk memberi makan serigala liar.
Mengapa?
Tidak tega melakukannya?
Tidak heran Yang Mulia menghargai Anda.
Kalau soal kekejaman,
itu pasti kamu, Zhuge Yue.
Bawa mereka pergi.
Pergi ke timur,
meninggalkan Kota Zhenhuang,
dan tidak pernah kembali.
Apa yang kamu tunggu?
Apakah Anda benar-benar ingin diumpankan ke serigala?
Kalian semua, mundurlah.
Kalian berdua juga.
Keluar.
Ada serigala di sini.
Anda akan kehilangan hidup Anda.
Dengan seni bela dirimu yang buruk,
kamu masih berani menerobos
Hongshan Manor sendirian untuk menyelamatkan orang?
Aku takut jika kamu
tidak datang untuk menyelamatkannya,
adik perempuanmu
bisa hidup beberapa hari lagi.
Kamu sudah mati.
Jangan berpikir begitu karena kamu
biarkan semuanya pergi,
Saya akan berterima kasih.
Kamu dan Zhuge Huai itu
adalah burung berbulu.
Apakah kamu ingin terus bertarung denganku,
berakhir mati di tanganku,
atau kamu ingin aku mengajarimu
bagaimana cara bertahan hidup
di dunia yang kejam dan kejam ini?
Terserah kamu.
Raja Ximeng hanya memberimu
penawar 10 hari.
Aku tidak menyangka kamu akan bertahan sampai sekarang.
Aku benar-benar meremehkanmu.
Bahkan jika kamu berpegang pada
racun Darah di Salju
sebentar,
selanjutnya,
kamu akan lebih sakit,
nasib yang lebih buruk dari kematian.
Masih berharap
melarikan diri bersama kekasihmu?
Bermimpilah.
Qiao,
Saya tidak bisa meraih makanan di sisi Anda.
Bantu aku memberikan tahu.
Daging kambing ini terlihat sangat enak.
Dapatkan lebih banyak lagi dari ini.
Jika Anda tidak makan daging kambing ini,
itu akan menjadi sulit.
Anda adalah penjahat yang dicari di Great Yan.
Beraninya kamu mengajakku makan hot pot
dalam wilayah Great Yan?
Jika kita tidak makan hari ini,
setelah pertempuran besar,
akan ada lebih sedikit kesempatan untuk makan.
Setelah pertempuran ini,
Saya tidak tahu berapa banyak mayat tak berdosa
akan tertutup salju tebal.
Xing,
pernahkah kamu menyesali pilihanmu?
Saya tidak menyesal
karena aku tidak punya pilihan.
Saya terlahir sebagai budak Great Yong,
seorang pelayan yang tidak berharga di Greenland Manor.
Apakah aku bertarung bersama Yan Xun
atau menjabat sebagai jenderal Tentara Xiuli,
kamu
akan selalu berada di pihak yang berlawanan.
Jika kamu hanya Xing,
dan saya bukan jenderal Great Yong,
bisakah kita pergi dari sini bersama
dan tidak lagi memikul tanggung jawab tersebut
dan kebencian?
Tapi kami tidak seperti itu.
Aku tidak akan lupa namaku,
dan kamu juga tidak.
Anda tidak akan pernah bisa menghilangkan nama Zhuge,
dan aku tidak akan pernah bisa melepaskannya
tanggung jawab saya.
Kita ditakdirkan
tidak pernah berdiri bersama.
Ayo makan lebih banyak.
Anda harus kenyang
untuk memiliki kekuatan untuk menemukan Zhuge Yue.
Tampar dia dua kali
dan tendang dia!
Ini, celupkan sebagian dari ini.
Qiao,
Saya punya ide.
Aku akan pergi ke istana sekarang
dan beri tahu mereka
Zhuge Yue,
Kepala Kediaman Qingshan Great Yong,
ada di Tangjing.
Aku akan bertanya pada ibuku
untuk memesan Biantang utuh
untuk mengeluarkan surat perintah penangkapan Zhuge Yue.
Sebelum dia lari jauh,
kita pasti bisa menangkapnya.
Siapa yang meminta Anda mengeluarkan surat perintah untuknya?
Mengapa kamu ingin menangkapnya?
Tangkap dia untuk menghajarnya.
Bertingkah serius dan berpura-pura mati, ya?
Dengan pinggang ramping dan sosok kecilmu,
kamu bisa menangkap Zhuge Yue?
Qiao.
Saya mencoba mencari tahu
cara untuk melampiaskan amarahmu.
Mengapa kamu masih meremehkanku?
Tapi bagaimanapun,
Zhuge Yue masih hidup.
Dia tidak kehilangan lengan atau kakinya.
Penglihatanmu juga sudah pulih,
dan kamu masih bisa melihat ekspresi dinginnya.
Terkadang saat kamu menyukai seseorang,
-selama—
-Siapa bilang aku menyukainya?
Anda tidak menyukainya?
Itu sebelumnya.
Sekarang dia tidak mengenali saya dan menghindari saya.
Dia juga mengingkari janjinya padaku.
Saya mungkin harus mempertimbangkan kembali hal ini.
Li Ce,
Jangan khawatir.
Saya akan hidup dengan baik.
Qiao.
Kalau begitu pertimbangkan aku.
Aku jauh lebih baik daripada Zhuge Yue
dan ekspresi dinginnya.
Aku tampan, ramah tamah,
elegan, dan berbakat.
Luruskan punggungmu!
Ayo cepat!
Bangun! Bangun!
Mempercepat!
Ke atas.
Ayo cepat.
Salam, Yang Mulia.
Selamat
berada di bawah perlindungan para dewa
dan selamat dari bencana tersebut.
Jenderal Huan,
kamu telah bekerja keras akhir-akhir ini.
saya bersalah.
Anda memadamkan pemberontakan internal
dan menstabilkan moral tentara Great Yan.
Kejahatan apa yang telah kamu lakukan?
Saya secara pribadi memerintahkan seluruh pasukan
dan mengirim Tentara Yan
dan Tentara Elang Hitam bersama
untuk menekan pemberontakan suku Katuo.
Tapi jika saya tidak melakukan apa pun,
Saya khawatir Yan Agung
akan mengalami perubahan besar.
Tolong hukum saya, Yang Mulia.
Jenderal Huan, kamu lelah
dari menekan pemberontakan.
Kembali dan istirahat.
Para prajurit Suku Daerah Bersalju
dan pasukan perbatasan
juga menantikannya
kepulanganmu siang dan malam.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tentara Elang Hitam yang bermartabat
harus terbuka dan terbuka.
Namun Anda menyembunyikan kepala Anda
dan tunjukkan ekormu,
tak tahu malu.
Jenderal Huan,
kami juga bertindak berdasarkan perintah.
Karena kamu mendekati kematian,
Aku akan mengabulkan keinginanmu.
Yang Mulia,
seluruh Yan Agung
tahu kalau elang hitam
membawamu kembali dari kematian,
dan itu para dewa
dari Gunung Hei
melindungi penguasa Yan Agung.
Mulai sekarang,
bahkan para tetua suku Yan Agung
tidak akan berani
memiliki ketidaksetiaan
ke arahmu, penguasa Yan Agung.
Obatmu cukup berguna.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya baru saja menggunakan
beberapa tumbuhan yang menarik binatang buas.
Itu hanya trik kecil.
Yang Mulia.
Saya melakukan penyergapan di sepanjang jalan
untuk mencegat Jenderal Huan,
tapi dia bertarung dengan sekuat tenaga.
Dia...
Apa yang telah terjadi?
Dia melarikan diri, dan nasibnya tidak diketahui.
Kamu menyelamatkan hidupku
dan tampilkan pertunjukan yang luar biasa bersamaku.
Aku akan membalasmu dengan mahal.
Terima kasih, Yang Mulia.
Mengapa?
Hanya jika kamu mati
bisakah aku benar-benar menjadi penguasa Yan Agung,
yang dibangkitkan
oleh para dewa Gunung Hei.
Jenderal Huan?
Mengapa Jenderal Huan
diperlakukan seperti ini?
Yang Mulia adalah penguasa Yan Agung,
dilindungi oleh para dewa Gunung Hei.
Jenderal Huan melampaui wewenangnya
dan merebut kekuatan militer
sementara Yang Mulia sedang koma.
Ini adalah hukuman Yang Mulia untuknya.
Jenderal Huan tidak menaati perintah Raja,
pasukan yang dimobilisasi secara pribadi,
dan memberontak terhadap keputusan tersebut.
Selama kekacauan di Great Yan,
dia berjuang demi kepentingan egoisnya sendiri.
Dia dieksekusi hari ini,
tapi kejahatannya tidak bisa dimaafkan.
Mayatnya akan terungkap
selama 3 hari sebagai peringatan kepada orang lain.
Mulai sekarang,
mengumpulkan tentara yang kuat
dan jenderal pemberani dari semua suku
untuk meratakan Great Yong bersamaku!
-Seperti yang Anda perintahkan, Yang Mulia!
[Kota Ximeng]
Zhuge Yue,
kamu mengingkari janjimu
dan mencoba untuk pergi.
Saya pikir kamu
benar-benar bisa bertahan
penyiksaan Darah di Salju.
Saya sudah hidup seperti hantu.
Apa bedanya jika saya mati?
seni bela diri Anda
membantumu bertahan hidup selama beberapa hari ini,
yang cukup mengejutkan saya.
Jadi aku tidak akan membiarkanmu mati.
saya butuh
budak yang mampu.
Aku akan memberimu kesempatan lagi.
Ini adalah dosis 10 hari.
Sebagai gantinya,
kamu harus melakukan sesuatu untukku.
Apa
apakah kamu ingin aku melakukannya?
Mulai sekarang,
kamu bukan hanya budakku
tapi juga
bayanganku.
[Istana Boque]
Apakah kamu yakin itu seorang wanita
siapa yang memasuki kamarmu?
Saya tidak mungkin salah.
Dia pasti datang untuk memata-matai.
Dia membuka kompartemen rahasia
di bawah tempat tidurku.
Bendera Tentara Xiuli ada di dalamnya.
Saya memiliki 14 selir dan pembantu
di rumahku,
semua secara nominal diberikan oleh Permaisuri.
Tapi mungkin juga
yang diam-diam ditanam oleh Zhan Ziyu
seseorang di antara mereka.
Sulit untuk menyelidikinya
hanya dengan informasi ini.
Apakah ada fitur lainnya?
Biarkan aku berpikir.
Dia cukup kurus.
Dia seharusnya
antara satu atau dua inci lebih pendek dariku.
Namun berbeda dengan Linlang dan yang lainnya,
serangannya sangat kuat.
Dia pasti sudah berlatih
seni bela diri sejak kecil.
Satu hal lagi.
Seni bela dirinya terlihat familier bagi saya,
tapi saya tidak sepenuhnya mengenalinya.
Bagaimana dengan aromanya?
Apakah dia memakai parfum?
Karena dia perempuan,
apakah dia memakai perhiasan?
Tak satu pun dari itu.
Yang Mulia.
Tuan Zhan baru saja meninggal
dekrit lisan dari Permaisuri,
mengatakan dia mendengar
Putri Fu telah ditemukan
dan memintamu
untuk membawa Putri Fu
ke istana untuk segera berbicara.
Saat kita memasuki aula nanti,
tunggu saja di samping.
Aku akan mengurus Ibu.
Saya memberikan penghormatan kepada Anda, Yang Mulia.
Aku memberikan penghormatanku padamu, Ibu.
Fu, kamu sudah pergi selama bertahun-tahun.
Seorang gadis banyak berubah seiring pertumbuhannya.
Aku hampir tidak bisa mengenalimu.
Anda mungkin bangkit.
-Terima kasih, Ibu.
-Terima kasih, Yang Mulia.
Anda memang terlihat sangat berbeda
sejak kamu masih kecil.
Alis dan mata ini
dan sosok kurus ini
memang terlihat agak mirip.
Namun...
kamu tidak terlihat seperti Fu.
Kamu agak mirip...
budak yang melarikan diri
Great Yan dan Great Yong sedang memburu,
Chu Qiao.
Yang Mulia,
siapa yang kamu bicarakan?
Chu Qiao adalah budak wanita Great Yong,
yang kemudian, secara mengejutkan,
menjadi jenderal wanita Great Yan.
Sekarang Great Yan dan Great Yong
sedang memburunya kemana-mana,
menyebabkan keributan besar.
Bahkan Biantang kita pun tidak ada kedamaiannya.
Ya,
saat kamu di Great Yong,
bukankah kamu bilang
kamu ingin menikah dengan Chu Qiao?
Perhatikan baik-baik dia.
Bukankah dia mirip sekali dengan Chu Qiao?
Anda pasti bercanda, Bu.
Bagaimana Fu dan Chu Qiao bisa mirip?
Yang Mulia.
Saat aku sedang berjalan-jalan di luar,
Saya mendengar bahwa Putra Mahkota Biantang
pergi ke Great Yong sebagai utusan
untuk menikah dengan instruktur seni bela diri wanita
dari pengawal kekaisaran.
Saya ingin tahu, Yang Mulia,
jika Anda berbicara tentang itu Chu Qiao.
Fu,
jangan marah.
Alasan aku ingin menikahinya saat itu
adalah dia mirip denganmu.
Dan saya pikir Anda sudah...
Anda tidak dapat menyalahkan saya untuk ini.
Ibu, tolong jangan sebutkan
masa lalu di depan Fu.
Karena kamu bilang kamu adalah Putri Fu,
izinkan saya bertanya kepada Anda,
apakah kamu ingat berapa umurmu
kapan kamu datang ke Biantang?
Saat aku berumur 6 tahun,
Yang Mulia mengabulkan ayahku
gelar Pangeran Pingnan
dan ibuku bergelar Nyonya Dingguo,
serta Istana Pangeran Pingnan
di sebelah barat kota.
Aku kemudian mengikuti ayah dan ibuku
ke Tangjing.
Siapa sebenarnya Putri Fu?
Ayah Fu
adalah Pangeran Pingnan.
Ibunya
adalah Nyonya Dingguo.
Lalu apakah kamu ingat aku?
Aku ingat melihatmu 3 kali.
Suatu ketika di pesta ulang tahun Yang Mulia,
suatu saat ketika berdoa ke Surga
untuk Permaisuri,
dan lain kali
di hari ulang tahun Putra Mahkota.
Tapi aku hanya melihatmu dari jauh
dan tidak mempunyai kesempatan
untuk mendekatimu.
Ibuku pernah berkata
bahwa kamu dan dia adalah teman dekat
sebelum kalian berdua menikah.
Namun,
setelah dia menikah dengan ayah Fu,
dia pindah dari Tangjing
dan lambat laun semakin menjauh dari ibuku.
Ibu,
kenapa kamu curiga dia bukan Fu,
tapi Chu Qiao?
Ya,
jangan salahkan aku karena curiga.
Ini merupakan masalah yang sangat penting.
Itu terjadi secara tiba-tiba.
Saya harus mencari tahu.
Saya sangat menghargai
niat baikmu, Ibu.
Namun,
Putri Fu belum pulih sepenuhnya
dan telah habis selama setengah hari.
Jika Anda tidak ragu lagi,
kenapa tidak biarkan aku mengambilnya kembali
untuk beristirahat lebih awal?
Baiklah.
Lalu hari ini,
kamu boleh pergi.
-Terima kasih, Ibu.
-Terima kasih, Yang Mulia.
Yang Mulia,
Aku bisa menjamin dengan nyawaku
bahwa wanita itu
Yang Mulia membawa kembali
adalah jenderal Tentara Xiuli,
Chu Qiao.
Tuan Zhao,
bukannya aku tidak percaya
apa yang kamu katakan.
Hanya saja saya belum pernah melihat
Chu Qiao yang terkenal,
dan ini pertama kalinya
Aku juga pernah bertemu denganmu.
Tapi aku
memang melihat Putri Fu ketika dia masih muda.
Wanita yang dibawa kembali oleh Putra Mahkota
memang mirip Putri Fu.
Yang Mulia,
Saya pernah menjadi penasihat tepercaya
kepada keluarga bangsawan Great Yong,
keluarga Muhe.
Saya telah melihat Chu Qiao berkali-kali.
Setelah kecelakaan Platform Jiuyou,
Yan Xun dipenjara.
Tuan Muda Muhe Xifeng dan saya
pernah masuk penjara.
Yan Xun sangat protektif terhadap Chu Qiao,
bahkan memotong salah satu jarinya sendiri.
Saya berada di lokasi kejadian saat itu.
Setelah ini,
Yan Xun dan Chu Qiao
sangat membenci Lord Muhe.
Mereka berencana untuk membunuhnya.
Entah ini benar atau salah,
Anda bisa mengetahuinya
dengan mengirim seseorang untuk menyelidiki.
Dari apa yang Anda katakan,
sepertinya itu tidak salah.
Tuan Zhao,
silakan kembali dulu.
Aku akan pergi.
Yang Mulia,
tapi sekarang Putra Mahkota bersikeras
bahwa dia adalah Putri Fu.
Kami tidak dapat menemukan kekurangan apa pun
untuk saat ini.
Kalau begitu awasi dia
dan Rumah Putra Mahkota.
Saya ingin melihat
apa Putra Mahkota
mungkin bisa mencapai
dengan putri palsu yang dibawanya kembali.
Ya.
Ngomong-ngomong,
Pangeran Luo
telah menyelesaikan 3 tahun masa berkabungnya.
Menurut perhitungan saya,
dia seharusnya dalam perjalanan kembali sekarang.
Saya mengerti.
Saya akan pergi dan menyambut
Pangeran Luo kembali ke istana.
Yang Mulia.
Yang Mulia tahu
masa berkabungmu telah berakhir.
Dia menyuruh kita menunggu di sini
dan menyambutmu
ke istana untuk mengobrol.
Mengapa Yang Mulia
memanggilku ke istana tiba-tiba?
Bisakah Anda memberi tahu saya sebelumnya, Tuanku?
Anda akan mengetahuinya begitu Anda memasuki istana.
Mohon tunggu sebentar.
Chun'er.
Ada sesuatu yang harus aku urus.
Li Yan,
siapa sebenarnya kamu?
Mengapa Permaisuri
memanggilmu ke istana?
Siapa dia?
Anda kembali ke mansion dulu.
Saya akan menjelaskan semuanya
kepadamu saat aku kembali.
Yang Mulia.
Dekrit kekaisaran telah dikeluarkan
dari Yang Mulia di istana.
Dikatakan bahwa ini adalah peristiwa yang menggembirakan
bahwa Putri Fu telah ditemukan,
maka akan diadakan perjamuan di istana.
Putri Fu diundang
untuk segera memasuki istana.
Langsung?
Langsung.
Ingat,
ibumu adalah anak tunggal,
dan orang tuamu telah meninggal.
Sekalipun ada saudara dalam keluarga,
tak satupun dari mereka pernah melihatmu sebelumnya.
Mereka tidak akan tahu
jika kamu adalah Putri Fu.
Pangeran Pingnan
bukan dari Tangjing,
dan kerabatnya juga tidak ada di sini.
Tidak peduli apa kata mereka,
jangan percaya mereka.
Permaisuri Pingnan dan aku
dulu seperti saudara perempuan.
Pangeran Pingnan mati demi negaranya
di medan perang ribuan mil jauhnya.
Awalnya saya berpikir
Permaisuri Pingnan
dan Putri Fu tewas secara tragis.
Saya tidak menyangka Putri Fu
untuk diberkati oleh surga.
Saya senang untuk Putri Fu.
Hari ini, saya mengundang teman lama
khusus untuk Putri Fu.
Saya Pangeran Luo, Li Yan.
Saya memberikan penghormatan kepada Anda, Yang Mulia.
Putri Fu.
Anda tidak mungkin lupa
Pangeran Luo, bukan?
Dia adalah kekasih masa kecilmu,
suamimu yang bertunangan.
Dia yang paling akrab
dengan penampilan dan kebiasaanmu.
Orang lain mungkin salah mengira Anda,
tapi dia
pasti tidak akan.
Pangeran Luo.
Sejak pernikahanmu dengan Putri Fu
diatur oleh orang tuamu,
tidak perlu formalitas.
Pergi dan duduk di sebelah Putri Fu.
Setelah jamuan makan,
Saya akan memiliki Kementerian Ritus
pilih hari baik
untuk pernikahanmu.
Pangeran Luo.
Ada apa?
Anda belum melihat Putri Fu
untuk waktu yang lama.
Apakah kamu tidak bahagia?
Atau orang di depanmu
bukan Putri Fu sama sekali?
Pangeran Luo,
jawab aku.
Apakah wanita di depanmu
Putri Fu?
Yang Mulia,
Aku sudah bertahun-tahun tidak bertemu Putri Fu.
Tidak dapat dipungkiri bahwa penampilan akan berubah.
Mungkin Yang Mulia,
kamu bisa mengizinkan Putri Fu
dan aku untuk berbicara secara pribadi.
Yang Mulia.
Aku tidak tahu siapa kamu,
tapi kamu jelas bukan Putri Fu.
Apa yang kamu inginkan?
Mudah sekali bagimu untuk membunuhku sekarang,
tapi kamu akan melibatkan Li Ce,
dan kamu tidak akan keluar dari istana
hiduplah dirimu sendiri.
Saya ingin Anda keluar sekarang dan mengonfirmasi
bahwa aku adalah Putri Fu.
Menyelamatkanku
juga menyelamatkan Li Ce.
Aku tepat di belakangmu.
Jika Anda mengucapkan satu kata yang salah,
Aku akan membunuhmu di tempat.
Jawab aku 3 pertanyaan.
Jika kamu menjawabnya,
Aku akan pergi keluar bersamamu.
Berbicara.
Pertanyaan pertama.
Siapa sebenarnya kamu?
Meskipun kamu agak mirip Fu,
yang membuatku hampir
salah orang tadi,
kamu bukan dia.
Fu sudah mati.
Siapa sebenarnya kamu?
Saya bukan dari Biantang.
Saya dari Great Yong.
Saya adalah seorang budak.
Saat Li Ce pergi ke Kota Zhenhuang
sebagai utusan,
kami bertemu di sana.
Baiklah.
Pertanyaan kedua.
Mengapa kamu berpura-pura menjadi Putri Fu?
Dan apa tujuanmu di sini?
Karena aku,
banyak hal yang terjadi,
dan banyak orang yang terlibat.
Sekarang Yan Agung dan Yong Agung
keduanya memburuku.
Untuk menyelamatkanku,
Li Ce membawaku kembali dari Great Yan.
Dalam keputusasaan, dia berbohong
dan berkata aku adalah Putri Fu.
Aku tidak peduli dengan hidupku sendiri.
Tapi Li Ce
mengambil risiko besar bagi saya.
Aku tidak menginginkannya
terluka karena aku lagi.
Apa pertanyaan ketiga?
Itu
adalah kesepakatan.
Aku ingin kamu berjanji padaku satu hal.
Yang Mulia,
wanita di depan kita
memang Putri Fu
yang telah hilang selama bertahun-tahun.
Kembalinya Putri Fu
benar-benar merupakan peristiwa yang menggembirakan.
Tapi Putri Fu dan aku
sudah bertahun-tahun tidak bertemu,
dan kami telah tumbuh terpisah.
Menikah saat ini
mungkin agak tidak pantas.
Saya menghargai kebaikan Anda, Yang Mulia.
Saya dengan tulus meminta izin Anda
untuk menunda pernikahannya.
Aku mendengarnya sejak Putri Fu kembali,
dia berada di Istana Putra Mahkota
di bawah pengawasan Anda, Yang Mulia.
Saya berterima kasih untuk itu.
Kutu rambut.
Ada sesuatu yang belum pernah kuketahui.
Bukankah kamu Putra Mahkota yang sah
lahir dari Permaisuri Biantang?
Kenapa dia begitu mewaspadaimu?
Di keluarga kerajaan,
ikatan darah adalah hal yang paling tidak berguna.
Untuk memperjuangkan pewaris,
ayahku membunuh kakak laki-lakinya sendiri,
Putra Mahkota Maocheng.
Dia menempatkan Putra Mahkota Maocheng
saudara kandung, Pangeran Chang,
menjalani tahanan rumah di Jincheng yang terpencil.
Pangeran Luo, Li Yan,
adalah satu-satunya garis keturunan yang masih hidup
mendiang Pangeran Chang.
Jadi, meskipun Pangeran Luo
menyandang gelar,
dia adalah keturunan seorang pangeran yang dihukum.
Ya.
Ibuku
adalah wanita yang berani dan memiliki visi.
Tapi dia jauh lebih dingin soal perasaan
daripada kebanyakan orang.
Saya dibesarkan oleh seorang ibu susu.
Saat aku masih muda,
setiap kali aku mencoba memeluknya,
Saya akan dengan dingin didorong olehnya.
Tumbuh dewasa,
Saya menemukannya dibandingkan dengan saya,
dia tampak lebih tertarik pada kekuasaan.
Semakin jauh aku menjauh dari kekuasaan,
semakin menyenangkan dia bagiku.
Jadi selama ini,
Saya telah memainkan peran tersebut
dari seorang playboy dan boros.
Mereka hanyalah beberapa mata-mata cantik.
Saya telah berurusan dengan mata-mata kejam yang tak terhitung jumlahnya
di Istana Qing Shan
yang menginginkan aku mati.
Li Ce,
Jangan khawatir.
Setelah lenganku pulih,
aku tidak hanya akan melindungimu,
tapi aku juga akan membantumu
ambil kembali semua milikmu.
Raja Ximeng,
Kota Li'an
akan menjadi tempat pemakamanmu hari ini!
Dia
harus mati!
Membantu!
Anda adalah Pangeran Luo dari Biantang,
seorang bangsawan dari klan kerajaan.
TIDAK!
Zhuge Yue,
kamu harus bertahan hidup.
Pecahkan esnya.
Anda harus menemukan orang itu untuk saya!