Raja!
Jenderal Huan.
Tidak ditemukan jejak Raja.
Raja!
Jenderal Huan!
[REBIRTH]
[Episode 4]
Ini adalah penyakit dingin.
Danau Qianzhang telah membeku
selama bertahun-tahun.
Racun dingin ini telah menyusup
ke organ dalamnya.
Orang biasa tidak akan sanggup
menahan penyakit dingin ini.
Panggil tabib istana!
Baik!
Istana peristirahatan
dalam keadaan darurat.
Cari di sekitar wilayah Danau Qianzhang.
Entah hidup atau mati,
temukan Chu Qiao!
Baik!
Denyut nadinya sudah
diperiksa selama setengah jam.
Bagaimana keadaannya?
Jenderal Cheng.
Meskipun luka Raja tidak mengancam nyawa,
letaknya dekat dengan jantung.
Ditambah lagi karena jatuh ke danau,
hawa dingin yang ekstrem
telah menusuk hingga ke organ dalam.
Karena itu, seluruh organ dalamnya...
Maksudmu, dia sudah
tidak bisa diselamatkan?
Bisa diselamatkan.
Namun, membutuhkan
perlindungan dari Dewa.
Hamba hanyalah manusia biasa,
mengobati penyakit hanyalah cara
untuk meringankan penderitaan,
tetapi tidak bisa
mengendalikan takdir Langit.
[Perbatasan Negara Ximeng
dan Negara Yanbei]
Ini adalah perbatasan
antara Negara Ximeng dan Negara Yanbei.
Mereka tidak bisa kembali
ke Negara Yanbei maupun Negara Yong,
pasti bersembunyi di daerah ini.
Cari semuanya dengan teliti.
Jika orang ini tidak berhasil ditemukan,
kita semua akan mati.
[Ratu Lingyue,
Suku Lingyue, Negara Ximeng]
Baik.
Gua di depan itu.
Kalian berberapa ikut denganku.
Sisanya, kepung dan tutup
semua jalan keluar gua.
Jika menemukan seseorang,
jangan biarkan dia lolos.
- Baik!
Jangan bergerak.
Bawa aku menemui Raja Ximeng.
Sudah tiga hari berlalu,
masih belum ada kabar mengenai Raja.
Kami harus pergi melihatnya sendiri,
apa yang sebenarnya terjadi.
- Kami ingin menemui Raja!
Jenderal Cheng telah memberi perintah,
Raja sedang tidak sehat,
dan perlu beristirahat dengan tenang.
Jenderal Cheng?
Jenderal Cheng bukan apa-apa!
Minggir.
- Minggir.
Tidak boleh masuk!
Minggir!
Kami harus menemui Raja!
Tidak boleh masuk!
Tuan Tumu, sudahlah.
Orang-orang Jenderal Cheng
berjaga di depan kamar tidur.
Jika kamu ke sana sekarang,
kamu juga tidak akan mendapatkan apa-apa.
Haruskah kita menunggu seperti ini saja?
Sebuah negara tidak boleh
sehari pun tanpa pemimpin.
Raja dalam keadaan aman atau bahaya,
setidaknya harus ada penjelasan!
Saat ini, para tabib istana
semuanya dikurung
di dalam kamar tidur oleh Cheng Yuan.
Mereka tidak boleh
melangkah keluar sedikit pun.
Apa sebenarnya
yang mereka sembunyikan dari kita?
Di sini terlalu banyak orang.
Tuan harus berhati-hati dalam berucap.
Apa yang harus aku takutkan?
Tahukah kalian,
beberapa hari ini Cheng Yuan
membawa pasukannya
menghancurkan beberapa markas
Persekutuan Datong?
Dia bahkan mengerahkan
Pasukan Elang Hitam di bawah komandonya
ke sekitar wilayah Ibu Kota Yan.
Maksudmu,
Cheng Yuan telah membawa tentara
ke Ibu Kota Yan?
Jenderal Cheng menggunakan
dalih mengawal Raja,
katanya khawatir akan terjadi
keributan di Ibu Kota Yan.
Menurutku, di dalam Ibu Kota Yan ini,
orang pertama yang akan membuat keributan
adalah si Cheng Yuan itu!
Bukankah ucapan Tuan terlalu berlebihan?
Tuan Tumu sedang membicarakanku, ya?
Ini...
Tuan Huosang,
Jenderal Shi,
Tuan Tumu.
Kalian semua terlihat sangat bersemangat.
Entah apa maksud Tuan Tumu
menerobos masuk
istana peristirahatan?
Seharusnya aku tanyakan
kalimat itu kepada Tuan Cheng!
Kau mengerahkan pasukan tanpa izin
dan mengepung istana peristirahatan,
menyekap Raja,
apa niatmu sebenarnya?
Raja dalam keadaan baik-baik saja.
Beliau akan segera kembali
memimpin sidang.
Kemarin sudah ada kabar dari dalam istana,
Raja jatuh sakit...
Raja hanya terkena flu ringan.
Beliau sedang beristirahat
di kamar tidur belakangan ini,
dan akan segera sembuh dalam waktu dekat.
Demi mencegah perubahan situasi
di Ibu Kota Yan,
aku akan memberi tahu Jenderal Huan
agar bersama-sama memimpin denganku
urusan keamanan Ibu Kota Yan.
Mulai hari ini dan seterusnya,
siapa pun yang menyebarkan rumor
tentang penyakit Raja
dan menghasut pikiran orang lain,
semuanya akan dihukum tanpa ampun.
Aku butuh obat
untuk menyembuhkan penyakit dingin.
Obatnya ada di sini.
Apa yang akan kamu berikan
sebagai gantinya?
Sekarang, apa yang bisa kamu tawarkan?
Jika kamu masih ragu-ragu,
wanita yang ada di dalam gua itu
akan kehilangan satu-satunya kesempatan
untuk bertahan hidup.
Aku akan menukar nyawaku dengan obat itu.
Ini adalah racun rahasia
buatan Negara Ximeng.
Jika meminumnya,
kamu akan menjadi mayat hidup.
Baik itu Jenderal Zhuge dari Negara Yong,
maupun pemimpin Kediaman Qingshan
di Negara Yong,
mereka semua sudah mati.
Aku sudah lama menjadi orang yang mati.
Bukankah kamu ingin jalan
menggantikan mereka?
Bangunlah!
Teruslah berjalan!
Tuan Muda Huai.
Tuan Muda Huai, tolong ampuni Xiaoliu.
Tuan Muda Huai, tolong lepaskan Xiaoliu.
- Tuan Muda Huai, tolong ampuni dia.
- Jalan!
Tuan Muda Huai.
Kamu mau jalan atau tidak?
Jika tidak jalan,
aku akan memukulnya sampai mati!
Kamu mau jalan atau tidak?
Berhenti memukul!
Aku jalan!
Zhuge Yue?
Apa yang kamu lakukan?
Siapa
namamu?
Ini adalah obat luka pemberian
Tuan Muda Yue.
Cepatlah pakai.
♪ Debu di dunia ini ♪
♪ Tertiup angin lalu menghilang ♪
♪ Siapa yang bisa tetap tenang ♪
♪ Tanpa terkejut ♪
♪ Riak kecil sekalipun ♪
♪ Menghadapi bersama ♪
♪ Angin kencang dan hujan lebat ♪
♪ Rasa sakit yang menusuk tulang ♪
♪ Bahkan tidak mengerutkan kening ♪
♪ Giok yang diukir kembali ♪
♪ Hanyalah sebuah batu belaka ♪
♪ Pada akhirnya akan menjadi tiada ♪
Kamu tinggallah di Kediaman Qingshan.
Mulai sekarang,
namamu adalah Xing.
♪ Mentertawakan sebab dan akibat ♪
♪ Tidak bisa melihatnya ♪
♪ Untuk apa hidup ini ♪
♪ Penyesalan sering datang bertamu ♪
Xing.
Ayo.
♪ Embun dan salju turun ♪
Minumlah obatmu.
♪ Takdir pun mengikuti ♪
♪ Pada akhirnya ♪
♪ Sebelum fajar menyingsing ♪
♪ Terjatuh ♪
♪ Pengunjung dari negeri asing ♪
♪ Tidak mencari tidak bertanya
tidak bicara ♪
♪ Membiarkan diri terombang-ambing ♪
♪ Tanpa keluh tanpa akar tanpa arah ♪
♪ Kunci di dalam hati ♪
♪ Akan menyimpan kenangan ♪
♪ Dalam keheningan malam ♪
♪ Lihatlah ♪
♪ Dunia telah melupakanku ♪
♪ Berharap ♪
♪ Kamu akan melupakanku ♪
Zhuge Yue, jangan pergi.
Xing.
Jangan tinggalkan aku sendirian.
Zhuge Yue.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi lagi.
Ini adalah "Darah di Atas Salju".
Ini dibuat dari bunga khas Negara Ximeng.
Begitu kamu meminumnya,
kamu tidak akan bisa lepas
darinya sejenak pun.
Dosis yang kuberikan padamu
adalah untuk sepuluh hari.
Cukup untukmu kembali
dan menyelamatkan wanitamu.
Namun, setelah sepuluh hari,
kalau kamu tidak kembali sesuai janji,
aku akan membuatmu merasakan
apa yang namanya hidup menderita.
Raja Ximeng menjanjikanku sepuluh hari.
Ini baru berlalu tujuh hari,
kamu sudah datang dengan terburu-buru.
Dari sini ke Kota Ximeng
masih butuh tiga hari lagi.
Hanya dengan pengawalan kami,
baru bisa menjamin kamu tidak menderita
karena Darah di Atas Salju,
dan menjamin kamu tetap hidup tanpa luka.
Dengan kemampuanmu yang payah itu,
masih berani bilang mau mengawalku?
Lagi pula, aku sudah menjadi mayat hidup.
Kamu bukan tandinganku.
Aku juga tidak akan menyulitkanmu.
Aku akan ikut denganmu.
Berhenti.
- Ayo.
Ayo pergi.
Lihat-lihat dulu.
Mi Anda sudah siap.
Silakan dinikmati.
Bos,
aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Silakan bicara.
Di luar sana sedang kacau sekali,
dan ada begitu banyak tentara.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Anda...
Anda belum tahu, ya?
Baru-baru ini Negara Yanbei
sedang mengalami kekacauan besar.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Bagaimana rincian kejadiannya,
kami rakyat jelata tidak mengetahuinya.
Namun, dalam beberapa hari terakhir,
banyak tempat di kota-kota Negara Yanbei
telah dikepung dan dibersihkan
oleh Pasukan Elang Hitam.
Katanya mereka menangkap anggota
pengkhianat dari Persekutuan Datong.
Kudengar
anggota Persekutuan Datong
menjebak di Gunung Ximin
dengan niat memberontak.
Semuanya telah dibunuh.
Ini adalah perintah langsung
yang diturunkan oleh Raja Yan?
Mana mungkin?
Itu adalah Jenderal Cheng Yuan.
Kamu tidak tahu, ya?
Raja sedang sakit.
Tabib istana
tidak sanggup menyembuhkannya.
Jadi mereka mencari tabib rakyat
di seluruh Negara Yanbei
guna mengobati Raja.
Jalan, cepat sedikit!
Jalan!
Cepat jalan!
Sepertinya,
ini adalah pengkhianat
Persekutuan Datong lagi.
Orang ini digantung seperti itu,
apa bisa hidup?
Apa pedulinya hidup atau mati?
Orang-orang dari Persekutuan Datong,
mana mungkin mereka membiarkannya hidup?
Semua orang dari Persekutuan Datong
sudah tumpas habis.
Mulai sekarang, hidup di Negara Yanbei
akan makin sulit.
Kudengar bukan hanya Persekutuan Datong,
bahkan gugurnya Pasukan Xiuli
di Pelintasan Meilin
juga merupakan taktik dari Jenderal Cheng.
Lima ribu Pasukan Xiuli
melawan 100 ribu Pasukan Yong,
mereka telah menjadi pion yang dibuang.
Bagaimana mungkin mereka bisa selamat?
Mayat-mayat mereka dibuang
begitu saja ke kuburan massal
dan tidak ada yang memedulikannya.
He Xiao.
Komandan Chen.
Di mana kalian?
He Xiao!
Apakah aku telah berbuat salah?
Keluarlah kalian!
He Xiao, Komandan Chen!
Keluarlah!
Aku ingin kalian tetap hidup!
Aku sudah menduga sejak awal
bahwa Ratu adalah
orang yang sangat setia dan penuh kasih.
Meskipun harus mengorbankan
nyawanya sendiri,
dia juga akan datang menyelamatkan
mantan rekan seperjuangannya.
Oleh karena itu,
aku sengaja telah lama menunggumu di sini.
Aku dan Jenderal Cheng juga pernah
menjadi rekan seperjuangan.
Sayangnya sekarang,
kita hanya bisa menjadi musuh.
Kejar mereka!
Nona Yu!
Nona Yu.
Bertahanlah.
Kamu cepat pergi, jangan pedulikan aku!
Kita lompat ke sungai.
Bunuh mereka.
Chu Qiao.
Hari ini adalah hari kematianmu.
Nona Yu!
Chu Qiao,
kamu harus mati.
Demi kamu, Yan Xun
berulang kali mengabaikan Negara Yanbei.
Jika kamu tidak mati,
dendam rakyat Negara Yanbei
dan dendam Yan Xun
tidak akan pernah terbalaskan selamanya.
Teruslah hidup.
Zhong Yu!
Nona Yu.
Zhong Yu.
Zhong Yu, di mana kamu?
Jenderal,
masih belum menemukan keberadaan Chu Qiao.
Dia sudah tidak berdaya,
tidak akan lari jauh.
Kumpulkan Pasukan Elang Hitam
di sekitar sini.
Cari di semua desa
di sepanjang lembah sungai.
Meskipun harus menggali tanah,
kamu juga harus menemukannya untukku.
Baik.
[Buron]
Semuanya, kemari dan lihatlah.
Siapa pun yang pernah bertemu wanita ini,
segera laporkan.
Ada hadiah besar menanti.
Bos.
Ada apa lagi ini?
Apa kamu belum tahu?
Aku baru saja datang dari timur,
sepertinya bilang
mereka sedang menangkap
pengkhianat Persekutuan Datong.
Sudah berhari-hari menangkapnya,
belum selesai juga?
Lalu, siapa yang tahu?
Tuan, Nona.
Mi Anda sudah siap.
Masih ada dua hari.
Aku akan kembali dua hari lagi.
Ikuti dia.
Baik.
Kasihanilah aku.
Beri aku sedikit makanan.
Semuanya dengarkan aku baik-baik.
Mulai hari ini,
semua yang keluar dari gerbang kota
harus diperiksa.
Mohon kerja sama dari kalian.
Jangan cari masalah denganku.
Periksa!
Kalian lihat orang di sini.
Pernah melihat wanita ini atau tidak?
Ti... tidak pernah.
Pernah lihat, tidak?
Tidak pernah.
Berhenti.
Balikkan wajahmu.
Aku suruh kamu membalikkan wajahmu.
Tidak dengar, ya?
[Putra Mahkota Negara Biantang, Li Ce]
Dasar kamu pengemis tengik.
Kamu sudah mengotori bajuku,
lalu langsung kabur.
Aku benar-benar sial.
Kenapa juga aku tidak ke tempat lain,
dan malah bersikeras
datang ke tempat terpencil
yang penuh dengan pengemis ini?
Ikut aku pergi.
Lihat saja bagaimana aku
memberimu pelajaran.
Dilihat pakaiannya,
dia dari Negara Biantang.
Bukan pria, bukan juga wanita.
Seluruh tubuhnya ada aroma bedak.
Di tubuhnya juga tergantung
lencana gigi keluarga kekaisaran.
Mungkinkah...
Lanjutkan penyelidikan.
Kamu, berhenti!
Dasar pengemis tengik.
Kamu mengotori bajuku.
Lihat saja bagaimana aku
memberimu pelajaran.
Naik.
Cepat.
Cepatlah.
Masuk.
Qiao.
Lama tidak bertemu.
Jujur saja,
perjalananku kali ini
berbeda dari sebelumnya.
Sepanjang jalan aku hanya merasa segar
dan hal baik akan segera datang.
Aku baru saja tiba di Negara Yanbei.
Di tengah keramaian,
aku bertemu denganmu.
Menurutmu,
apakah kita ini bisa disebut
jodoh yang bertemu
meskipun terpisah 500 km?
Ada apa dengan Putra Mahkota
Negara Biantang?
Dia bilang pria itu bau,
juga bersikeras meminta wanita cantik
datang menyambutnya.
Ini...
Pohon... pohon kering ini
bagaimana bisa berbunga?
Pohon kering berbunga
adalah pertanda buruk.
Ini adalah pertanda buruk.
Ini benar-benar membawa sial.
Kalian semua diam!
Pohon kering berbunga adalah
kejadian langka.
Ini melambangkan
bahwa hanya orang yang gigih
baru bisa bangkit dari keputusasaan.
Zhao Che memang pengertian,
mengatur utusan penyambutan
yang begitu imut untukku.
Selamat datang, Putra Mahkota.
Silakan Putra Mahkota ikuti aku
masuk ke kota.
Cantik, naiklah.
Duduklah di kereta bersamaku,
maka aku akan ikut kamu masuk ke kota.
Ayo.
Putra Mahkota.
Sepanjang masa
tidak ada kecantikan mutlak.
Yang memanjakan mata,
itulah sosok rupawan.
Putra Mahkota.
Beraninya kamu!
Beraninya memukul
Putra Mahkota Negara Biantang.
Jadi lebih harum.
Chu Qiao.
Lancang!
Kenapa belum berlutut?
Kenapa kamu galak sekali?
Tahukah kamu siapa dia?
Dia adalah calon istriku.
Aku sudah pernah melihat
banyak wanita cantik.
Tapi yang begitu galak dan kejam,
ini baru pertama kali aku melihatnya.
Cantik, berapa usiamu tahun ini?
Lahir bulan apa?
Ada berapa orang di keluargamu?
Tahun ini aku berumur 21 tahun.
Aku sudah mencapai usia untuk menikah.
Cantik, menikahlah denganku
dan menjadi pengantinku.
Putra Mahkota.
Tabib.
Bagaimana luka Qiao kami?
Menjawab Tuan Muda.
Gadis ini
memiliki dua luka yang sangat dalam
di lengan kanannya.
Luka di dekat ketiaknya
masih bisa diobati,
tetapi luka di lengannya
sudah mengenai urat nadinya.
Meskipun sudah tersambung kembali,
di kemudian hari dia masih bisa
berlatih bela diri atau tidak,
sulit untuk dikatakan.
Selain itu...
Selain itu apa?
Mata gadis ini
agak terlambat diobati.
Takutnya,
akan sangat sulit untuk pulih.
Kecuali...
Kecuali apa?
Bisakah kamu
menyelesaikan ucapanmu sekaligus?
Kecuali ada sejenis obat
yang disebut Air Huotu.
Obat apa?
Air Huotu.
Air Huotu?
Kalau begitu, apa susahnya?
Aku akan menyuruh orang
untuk mencarinya saja.
Obat ini
dibuat dari sebuah resep
yang sangat rahasia.
Sangat sedikit orang yang tahu.
Bahan obat yang dibutuhkan
untuk membuatnya
juga sangat berharga.
Bukan hanya itu,
pasien perlu menggunakan obat
selama tujuh hari.
Selain itu, setiap hari
harus menggunakan obat yang baru dibuat.
Setelah tujuh hari, hentikan pengobatan.
Lalu tunggu tujuh hari lagi,
kedua matanya baru bisa
pulih dengan sendirinya.
Terima kasih, Tuan Muda.
Qiao,
kamu jangan khawatir.
Entah Air Huotu atau yang lainnya,
Negara Biantang-ku kaya akan sumber daya,
apa yang tidak kami miliki?
Kamu ikut aku pulang.
Aku pasti akan menyembuhkan matamu.
Li Ce.
Apakah kamu melihat Zhuge Yue?
Zhuge Yue?
Ini barang miliknya.
Dia yang telah menyelamatkanku.
Qiao.
Apakah kamu tidak punya hati nurani?
Jelas-jelas aku yang menyelamatkanmu.
Aku yang menemukanmu dari pinggir jalan,
membawamu ke penginapan,
dan memanggilkan tabib untuk mengobatimu.
Tapi kamu malah begini.
Selalu saja menyebut tentang Zhuge Yue.
Tanpa dia,
aku sudah mati di Danau Es.
Tanpa aku,
kamu juga sudah ditangkap
oleh para prajurit Negara Yanbei itu.
Jika ditangkap oleh mereka,
maka hidup tak mau dan mati pun tak bisa.
Disayat sampai mati, pinggang dipotong,
dikuliti, dan dikubur hidup-hidup.
Qiao.
Kamu jangan berpikir berlebihan.
Menyembuhkan matamu yang terpenting.
Negara Yanbei ini sangat dingin dan sulit,
ilmu medis tabib di sini juga terbatas.
Ikutlah denganku kembali
ke Negara Biantang.
Aku akan memanggilkan
tabib istana terbaik untukmu.
Aku tidak mau pergi.
Kenapa?
Aku mau menunggu Zhuge Yue di sini.
Kamu...
Zhuge Yue.
Zhuge Yue, Zhuge Yue, Zhuge Yue.
Qiao.
Kamu sama sekali tidak berubah.
Hal yang sudah kamu yakini,
kamu masih saja begitu keras kepala.
Namun,
aku memang suka kamu yang seperti ini.
♪ Mentertawakan sebab dan akibat ♪
♪ Tidak bisa melihatnya ♪
♪ Untuk apa hidup ini ♪
♪ Penyesalan sering datang bertamu ♪
♪ Embun dan salju turun ♪
♪ Takdir pun mengikuti ♪
♪ Pada akhirnya ♪
♪ Sebelum fajar menyingsing ♪
♪ Terjatuh ♪
♪ Pengunjung dari negeri asing ♪
♪ Tidak mencari tidak bertanya
tidak bicara ♪
♪ Membiarkan diri terombang-ambing ♪
♪ Tanpa keluh tanpa akar tanpa arah ♪
♪ Kunci di dalam hati ♪
♪ Akan menyimpan kenangan ♪
♪ Dalam keheningan malam ♪
♪ Lihatlah ♪
♪ Dunia telah melupakanku ♪
♪ Berharap ♪
♪ Kamu akan melupakanku ♪
Li Ce.
Apakah itu kamu?
Bisa tolong ambilkan aku segelas air?
Ada apa denganmu?
Li Ce.
Kenapa kamu begitu banyak bicara
di siang hari,
tapi saat malam tiba,
kamu tidak bicara sepatah kata pun?
Selain itu,
untuk apa kamu datang ke kamarku
pada tengah malam?
Li Ce?
Aku tahu itu kamu,
Zhuge Yue.
Coba pikirkan, kamu seorang pria dewasa,
kenapa kamu sangat ragu-ragu
dan tidak tegas?
Jika kamu ingin bertemu dengan dia,
naik dan temui saja dia.
Qiao juga tidak bodoh,
bagaimana mungkin dia tidak bisa merasakan
bahwa kamu masih hidup?
Sekarang sudah hari keenam.
Bagaimana perasaanmu?
Sebenarnya siapa kamu?
Mengapa membawakan Air Huotu untukku?
Zhuge Yue
sudah meninggal?