[الحلقة 5]
حسنًا، هيا، أنظر هنا.
ثلاثة، اثنان، واحد، ابتسم.
يبتسم.
لقد أتيت أيضاً.
فاي، سألتقط لك بعض الصور.
بالتأكيد، بالتأكيد، بالتأكيد!
تخرج سعيد!
لقد تأخرت.
لقد انتهى بالفعل حفل التخرج.
توقف عن التذمر.
هناك الكثير للقيام به.
هل يمكن أن يتكرر حفل التخرج مرة أخرى؟
لقد حصلت بالفعل على شهادتي.
لقد رحل المدير أيضاً.
ثم جئت إلى هنا من أجل لا شيء.
سأذهب للعثور على المدير.
انتظر.
أنا سعيد بالفعل لأنك هنا.
أنا أعرف.
الليلة، هناك فيلم في الهواء الطلق
في ساحة القلعة.
يريد كل من أبي وفاي الذهاب.
هل تريد أن تأتي جنبا إلى جنب؟
ما الجيد في الفيلم المجاني؟
هل ستأتي أم لا؟
بالتأكيد، دعنا نذهب.
كل شيء باللغة الإنجليزية.
لا أستطيع أن أفهم ذلك.
مستحيل أن تفهم اللغة الإنجليزية.
يجب أن تسألونا نحن طلاب الجامعات.
- أبي، دعني أفعل ذلك.
- السيد هو!
اسمحوا لي أن أفعل ذلك.
- تعال، خذ قسطا من الراحة.
- تمام.
- تفضل يا أبي.
- أليس هذا بسيطا؟
أبي، اجلس هنا.
لا حاجة، هذا المقعد على ما يرام.
هذه البقعة جيدة بما فيه الكفاية.
- هل يمكنك التعامل معها؟
- الأمر بسيط للغاية.
ًشكراً جزيلا.
شكرا لك، فاي.
لا مشكلة على الإطلاق.
ينظر.
فهمتها! انتهى الأمر!
يمكننا المشاهدة الآن.
اسمع، أنا فقط من يمكنه الحصول على قرص DVD الرسمي.
الجميع يشاهدون النسخ المقرصنة.
مثير للإعجاب، أليس كذلك؟
مدهش! هيا، تناول الطعام.
يمكنك حتى استخدام قرص VCD.
- اجلس.
- أريد أن أجلس مقابله.
المضي قدما، والجلوس.
شكرًا.
لا أستطيع أن آكل إلا إذا تمكنت من رؤيته.
هنا يأتي النبيذ.
هذه هي سنواتي العشر
النبيذ المخمر لتقوية العظام.
- الليلة، نشربه.
- عشر سنوات، وهذا وقت طويل.
أنه يحتوي على العديد من الأعشاب الصينية الثمينة.
باختصار، إنه مغذٍ للغاية.
يجب أن يكون طعمه رائعًا.
يجب أن تتذوقه، أن تتذوقه حقًا.
نعم، وهنا كرات اللحم بلدي.
إنه مذهل، ممتاز! هيا، احفر!
اليوم هو يوم جيد.
نعم.
اسمحوا لي أن أقول بضع كلمات أولا.
تشو سان.
أبي محظوظ أن يكون له ابن مثلك.
لم تشرب النبيذ من قبل.
فقط تناول رشفة.
سأضع هذا الكأس هنا
ثم سأشرب أيضا.
تشو سان، أتمنى لك حياة مهنية سلسة
والكثير من السعادة.
والأهم من ذلك، صحة جيدة.
ليس عليك أن تشرب. سأشرب.
يمكن لـ Fei حقًا أن يحمل مشروبه الكحولي.
ثم سأشرب أيضا. شكرا فاي.
تناول كوبًا معي أيضًا.
ننسى ذلك، مجرد مشاهدة الفيلم.
ولم لا؟
أنت والسيد هو وفاي شربوا جميعًا.
ولكن ليس معي. لا تهتم بي، هاه؟
ثم هيا.
اشرب.
أنا أراقبك.
تعال واحفر.
هذا الفيلم جيد جدًا
بالطبع هذا جيد.
العروس تبدو جميلة مع الحجاب.
نعم!
إنها عادلة ونظيفة جدًا، مثل الجنية.
أنت لست سيئا أيضا.
أنا حقا أحب مارلون براندو.
لماذا سمي براندي؟
يبدو وكأنه الخمور.
إنه براندو، فاي.
براندو.
هل هو براندو أم براندي؟
من هو براندو؟
يا إلهي!
فاي!
أنظر إليهم.
أنت مجروح؟
رقم
ليس هناك إصابة.
جرب هذا.
حسنًا، حسنًا.
شياو ليو، تعال إلى منزل تشي.
هل أحببت ذلك؟
نعم أفعل.
♪ هل انتظرت بصبر؟ ♪
♪ مازلت أنتظر، أنتظر أن أفتقد ♪
♪ من فضلك لا تخاف ♪
شيا ليو يي.
يبدو أنك سعيد حقًا اليوم.
لدي مكان أشعر فيه بالأمان.
وهذا يجعلني سعيدا حقا.
إذن يمكنك...
العيش هنا إلى الأبد.
تمام.
هل يمكنني الحصول على لدغة؟
أعطها لي.
هي تشو سان.
هل تحب المصاصات إلى هذا الحد؟
رقم
هي تشو سان.
شيا ليو يي.
كيف يمكن أن يكون لدي مثل هذا الحلم؟
أعطني لدغة.
أعطني لدغة!
إذا كنت تريد ذلك، اذهب واحصل عليه بنفسك.
لم يبق شيء.
تشو سان.
لماذا أنت مستيقظا في وقت مبكر جدا؟
أب.
لماذا تغسل الشراشف في الصباح؟
الليلة الماضية... أنا...
هل كان ذلك بسبب النبيذ الخاص بي؟
رجال هذا العصر...
أب.
اسرع واطبخ.
حسنًا، استمري في الغسيل.
سأعد الإفطار لك وللسيد شيا.
صباح الخير سيد هي.
صباح الخير.
هي تشو سان.
لماذا تأخذ بطانيتي؟
لقد وسخ البطانية أمس
وكنت أغسله بالفعل في وقت مبكر من هذا الصباح.
- هل أصبت بالبرد؟
- هل تصاب بالبرد بسهولة؟
سوف تصاب بالبرد
إذا لم تتستر في الصيف.
مهلا، هي تشو سان...
هل غسلت أسنانك؟
معجون الأسنان والفرشاة هناك.
اذهب لتنظيف أسنانك.
اسرع. استمر.
تشو سان.
أنتم يا رفاق تأكلون أولاً. انا ذاهب للعثور على فاي.
الماضي يبدو وكأنه حلم عابر،
ومن الصعب التعرف على مشاعري...
لماذا ندفن أسمائنا القديمة؟
بعد مائة تجربة ولم الشمل؟
هي تشو سان.
هل السيد هو وفاي يحصلان على ذلك؟
أنت رئيس عصابة.
لماذا أنت ثرثرة جدا؟
هي تشو سان.
أنا أسألك لكنك لا تجيبني.
هي تشو سان، لقد انتهيت من الأمر.
هل تعرف كيف تلعب البلياردو؟
رقم
شركتي قريبة من شركتك.
تعال والعب البلياردو معي بعد العمل.
مستحيل.
أيها الأحمق.
ماذا يحدث معك اليوم؟
أنت تستمر في قول لا لكل شيء.
شيا ليو يي.
دعونا نحافظ على المسافة بيننا.
ما مشكلتك؟
مجنون.
شيا ليو يي.
هل هاتفك للعرض فقط؟
لقد اتصلت بك مرات عديدة.
إذا كنت لا تزال لا تلتقط،
سأبيع قاعة Xiaoqi وأهرب.
لقد تركته في منزل هي تشو سان.
يبدو أنه لا يريد أن يكون خادمك.
أشبه ما تريد أن تصبح
الصهر المقيم لعيادة الأسرة.
بالأمس في رصيف عصابة عائلة شا،
كان رئيسهم يعقد صفقة
مع بعض الرجال البورميين،
ومكتب الجريمة المنظمة
قضوا عليهم دفعة واحدة.
تم القبض عليهم متلبسين.
شعبنا في قفص الاتهام
والمخبرين في الشرطة
لم تحصل على أي أخبار على الإطلاق.
ماذا؟
قد يكون بالفعل على الأخبار الآن.
هذا تقرير خاص
مكتب الجريمة المنظمة
وشعبة المخدرات
أطلقت عملية فلاش مشتركة
في وقت مبكر من هذا الصباح.
Under the command of Inspector Xie Jia Hua,
لقد تم تفكيكها بنجاح
عصابة لتهريب المخدرات كانت تعمل
في جزيرة هونغ كونغ لسنوات عديدة.
ويذكر أن المفتش شيه
يأتي من عائلة الشرطة.
والده، شيه ينغ جي،
يشغل منصب نائب مفوض الشرطة.
يبلغ عمر Xie Jia Hua 31 عامًا.
حصل على درجة الماجستير
في علم النفس الجنائي في الولايات المتحدة
وعاد إلى هونج كونج في أغسطس الماضي
بعد الانتهاء من دراسته.
درست في الولايات المتحدة، هاه.
He Chu San ذكي جدًا أيضًا.
شيا ليو يي، هل تستمع إليّ حتى؟
نعم، أسمعك. أنا أستمع.
إنه مجرد سيد شاب
من عائلة شيه.
الآن بعد أن ظهر على التلفاز، يعتقد أنه نجم.
مع قيام الشرطة بهذه الخطوة الكبيرة،
سوف يلاحقوننا بالتأكيد بعد ذلك.
ماذا يجب أن نفعل؟
كل عام، نعطي المفتش هوا
الكثير من المظاريف الحمراء.
إذا سألتني ماذا يجب أن نفعل،
سأذهب مباشرة إلى منزل المفتش هوا
وجعله يبصق المال مرة أخرى.
إذن تقصد...
شياو ما.
أيها الرئيس، الرجال جاهزون.
إنهم مستعدون للتحرك في أي وقت.
لا حاجة للذهاب.
دع Fei Qi يخرج هذه المرة.
أخبر الأولاد ألا يتصرفوا بتهور في الوقت الحالي.
- حسنًا.
- انتظر.
ماذا يحدث هنا؟
بالأمس، ذهب بوس إلى هونغ هوم
وطارده رجال Fei Qi.
أخبرنا الرئيس أن نحطم اثنين من متاجره
لتلقينه درسا.
لكنه ألغى ذلك الآن.
شيا ليو يي، لماذا فعلت ذلك
الذهاب إلى العشب Fei Qi وحده؟
هل تبحث عن قبرك؟
لقد كان حفل تخرج هي تشو سان.
حدث أن رجال Fei Qi تبعوني،
ولم أتمكن من الوصول في الوقت المناسب تقريبًا.
حسنًا.
أنا جالس هنا على ما يرام اليوم.
خاسر مثل Fei Qi لا يمكنه مجاراتي.
أنت سيد القاعة الرديء.
من يريد الوظيفة يمكنه الحصول عليها.
لقد انتهيت من ذلك.
وهذا الهاتف المحمول اللعين لا يزال بحاجة إلى الإصلاح.
الرئيس ثم منصب رئيس القاعة...
استمر في الحلم. سوف تعود.
حسنًا.
قف.
أيها الرئيس، هل هناك أي أوامر أخرى؟
لقد كنت معي لمدة ثماني سنوات.
أتذكر أول مرة التقيت بك،
كان في جانجلونج.
نعم.
لقد كدت أتعرض للضرب حتى الموت في ذلك الوقت.
لقد أنقذتني.
أنقذت حياتك.
لقد أنقذته أيضًا. لذا، لماذا لا يمكن أن تعمل؟
ما هي المشكلة؟
لماذا لا يكون خادمي؟
أنا حقا لا أستطيع معرفة ذلك
ما يفكر فيه هي تشو سان.
إنه مجرد طالب.
أيها الرئيس، لماذا تتخذ مثل هذا الضعف كخادم؟
لا يستطيع القتال، لا يستطيع أن يلعن.
يا آنسة، شرابك.
سمعت عن ذلك.
شكرًا لك.
- شابة وواعدة.
- اذهب وقل مرحباً.
هل هذا هو؟
Xie هو أحد نخبة قوة الشرطة.
مستقبله لا حدود له.
إنه جزء من وظيفتي.
المفتش شيه هو الأصغر
كبير المشرفين في التاريخ.
نجل المفتش شيه مثير للإعجاب حقًا.
شابة وواعدة.
شكرا لك، شكرا لك.
هوا.
- المفتش هوا.
- المفتش هوا، أنت هنا.
أنت لا تتعرف علي؟
أنا العم هوا.
لقد كبرت كثيرا.
ما زلت أذكر منذ أكثر من عشرين عامًا،
لقد كنت في حفلة عيد ميلاده الأولى.
ولم ينظر حتى
كل الأشياء على الطاولة،
لكنه أمسك بوالده
شارة الشرطة على الفور.
- بديع.
- نعم.
كان ذلك عندما عرفت
ولد هذا الطفل ليكون شرطيا.
وهذا ما تسمونه الشباب والواعدة.
بعد عودته إلى البلاد
وتولى منصبه
نزل على الفور
تاجر المخدرات الأكثر إزعاجًا في كولون.
بديع.
أنت تضيع موهبتك
البقاء في مكتب الجريمة المنظمة.
قريبًا، سيتم نقلي إلى غرب كولون.
مشرف المنطقة.
سأقوم بإنقاذ مساعد المشرف
موقف بالنسبة لك.
- مبروك.
- كبير المشرفين هوا.
أعتقد أن منطقة كولون الغربية
هو عمل عائلتك.
يجب أن تتبع عمليات نقل الموظفين القواعد.
نحن ضباط الشرطة.
يجب علينا أن نلتزم بالقانون.
ونحن بالتأكيد لا نستطيع أن نسرق من الداخل.
هيا، هتاف.
دعونا نشرب.
أهلاً سيدي.
مبروك يا هوا.
أبي، أنت هنا.
هوا، مظهرك مثير للإعجاب اليوم.
تهانينا.
لا تقلق بشأني اليوم.
أنا هنا فقط بصفتي والد جيمس.
استمتعوا بأنفسكم.
دعونا نجلس هناك.
شكرًا لك.
أب.
أنت مشغول جدا.
لم تكن بحاجة إلى القيام بذلك
رحلة خاصة لهذه الحالة الصغيرة.
أية حالة صغيرة؟
سيد المخدرات الذي كان يشكل خطرا لسنوات،
وشبكة تهريب المخدرات بأكملها.
لقد كان والدك شرطيًا طوال حياته،
ولم يتعامل مع العديد من الحالات بشكل أنيق مثل هذا.
بالمناسبة، هل تعرضت للإصابة في هذه المهمة؟
رقم
لديك جرح في رقبتك.
إنها حساسية.
لقد عرفت ذلك، لا يمكنك الاعتناء بنفسك.
- ابنة هوانغ ...
- أبي.
أريد فقط أن أكون مثلك،
ويكون ضابط شرطة المتميز.
لمحاربة الشر وحماية الخير ،
وإعلاء العدالة.
لكن لا يمكنك التركيز على العمل فقط.
حان الوقت.
فهمتها.
اعذرني.
هل أنت نائب المفوض
الشرطة، شيه ينغ جي؟
هذا أنا.
مرحبًا.
اسمي لو غوانغ مينغ.
لقد انضممت للتو إلى اللجنة المستقلة
ضد الفساد.
أنا مساعد محقق.
لقد كنت مثلي الأعلى منذ أن كنت صغيراً.
لقد ألهمتني نزاهتك
لمتابعة مهنة في مجال إنفاذ القانون.
شكرا لك، أنت لطيف جدا.
هل يمكنني الجلوس والدردشة معك؟
رقم
هوا.
آسف لذلك.
جيا هوا منطو قليلاً.
ليس لديه الكثير من الأصدقاء.
معظم الناس هنا اليوم
هم زملائه.
لم أكن أعلم حتى أن لديه أصدقاء هنا.
لقد التقيت جيا هوا للتو فقط.
لقد علمني الكثير.
أليس كذلك، جيا هوا؟
سيدي، السيارة هنا.
أحب أن أتحدث معك أكثر،
ولكن لا بد لي من المغادرة الآن.
يا رفاق الاستمرار.
بالمناسبة، بما أنك صديقة جيا هوا،
لا تتردد في الحضور في أي وقت.
[شي ينغ جي]
قطعاً.
ماذا تفعل؟
لماذا أنت هنا؟
من أنت؟
المفتش شيه.
خذها ببساطة.
لقد بدأت العمل للتو،
وراتبي ليس مرتفعا.
ليس من السهل شراء بدلة لائقة.
أجب عن سؤالي.
لو قوانغ مينغ.
مساعد محقق
الهيئة المستقلة لمكافحة الفساد.
اليوم، أنا هنا نيابة عن ICAC
لحضور ندوة الحالة المتميزة.
لقد ألقيت للتو خطابا على المسرح.
لقد كتبت كل شيء.
لم تفوت كلمة.
كل كلمة كانت رائعة.
لقد اقتربت مني عمدا الليلة الماضية.
المفتش شيه.
لا يمكنك قول أي شيء.
هناك الكثير من حانات المثليين في وسط المدينة.
من منا لا يخفي حقيقته؟
أنت لا تريد أن يعرف أحد
بخصوص الليلة الماضية، أليس كذلك؟
رأيتك تتحدث على المسرح اليوم
وكان ذلك عندما أدركت
كم نحن مقدرون.
هل أخبرت أحداً عنا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
حسنًا.
لقد التقينا ببعضنا البعض الليلة الماضية.
موقف لليلة واحدة.
لكن المفتش شيه...
الليلة الماضية، اعتقدت أننا على حد سواء
كان لديهم مشاعر لبعضهم البعض.
لكنك تعاملتني
مثل عاهرة مقابل 163 دولاراً.
أليس هذا رخيصاً بعض الشيء بالنسبة لعاهرة؟
كنت في حالة سكر الليلة الماضية.
لم يكن لدي سوى هذا القدر مني.
لا بأس.
سوف أعتني بالأمر بنفسي.
أنا حقا يجب أن أشكرك.
وإلا كيف يمكن لشخص كبير مثل والدك
إعطاء بطاقة عمله لشخص مثلي؟
جئت بسبب والدي.
المفتش شيه، الليلة الماضية...
يبدو أنك سألتني
لتناول مشروب أولا.
لم أطلب منك هويتك.
حسنًا.
لا تقلق.
لن أخبر أحدا عن هذا.
لن يكون ذلك جيدًا لك أو لي.
دعونا نصل إلى هذه النقطة.
لقد كنت أعمل مع المخبر مؤخرا.
أظن أنه متورط في
قضية المخدرات التي قمت بحلها للتو.
أريد...
كافة المعلومات حول هذه القضية.
قضية المخدرات مصنفة.
العديد من القوى ذات الصلة
لا يزالون طليقين.
لا أستطيع أن أعطيها لك.
إذا أردت التحقيق،
أعطني المعلومات التي لديك.
سأنظر في الأمر مع قضية المخدرات.
إذا كان الأمر حقا كما قلت،
لن أتركه يذهب.
تمام؟
لا، المفتش شيه.
شخص مثلي ليس لديه موارد،
لا خلفية، لا اتصالات.
ليس من السهل التحقيق في قضية ما.
أنا أعول على هذه القضية للحصول على ترقية.
أنت لا تريد التحقيق في القضية.
تريد استخدام معلوماتي
لجعلها نفوذك.
بعبارات بسيطة،
أنت تحاول استغلالي وتسلق الرتب.
المفتش شيه.
شخص مثلك، ولد تحت نجم محظوظ،
لن يفهموا أبدًا الأشخاص العاديين مثلنا.
اسمع، من الآن فصاعدا،
ليس لدينا أي علاقة مع بعضنا البعض.
من فضلك احتفظ بلقاء الليلة الماضية لنفسك.
سأتصرف وكأن الأمر لم يحدث أبدًا.
شيء آخر.
لا أعتقد أنك يمكن أن تستخدم موقفي
لتحقيق مكاسب شخصية.
أنا أكره الناس مثلك أكثر.
المفتش شيه.
يرجى التأكد من التحقيق
كبير المفتشين هوا في كولون.
إذا حصلت على أي معلومات،
من فضلك قل لي على الفور.
إذا كنت بحاجة لي، سأكون دائما...
هنا.
هل أنت كبير المفتشين هوا في كولون؟
حول النقل من عصابة عائلة شا
لابنتك
من الأفضل أن تأتي
مع شرح سريع.
خلاف ذلك، أخشى أنك قد تفعل ذلك
المساس بسمعتك قبل التقاعد.
أبي، أنا ذاهب إلى العمل.
وسيم جدا.
انتظر ثانية.
حسنًا، حظًا موفقًا.
شكرًا.
عد مبكرا.
تمام.
مرحبًا.
ليلي، أعطيه شارة تعريف المشروع.
بالتأكيد.
- شكرًا لك.
- على الرحب والسعة.
من هنا.
لوسي.
هذا سوني.
مرحبًا، أنا هي تشو سان.
اتصل بي "سام".
هذا مايك.
مرحبًا.
هذه بام.
هذا مارك.
مقعدك هنا.
- مِلكِي؟
- نعم.
اعمل بجد.
تمام.
- مايكل.
- حسنًا، شكرًا.
ديفيد.
شكرًا.
نلقي نظرة عليه.
انه وسيم جدا.
هل تريد لدغة؟
لا، أنت تأكل.
ًلا شكرا.
- هل هذا جيد؟
- ليس سيئًا.
وسيم جدا.
سام.
لقد قمت بعمل جيد في تقريرك اليوم.
وقال جميع العملاء
لقد كنت محترفًا جدًا.
يشعرون بالاطمئنان الشديد.
شاب.
- اتصل به.
- تشو سان.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
سام، من هم؟
سيدي أنت شابنا...
رئيس تشو سان، أليس كذلك؟
تشو سان يعمل هنا.
لن يتنمر عليه أحد، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
ماذا تفعل؟
مدرب يريد التحدث معك.
لقد أرسلنا لاصطحابك.
تشو سان الآن في قاعة شياو تشي...
أنا فقط أمزح.
هيا، اصعد إلى السيارة.
ادخل.
- يقود.
- دعنا نذهب.
حسنًا.
حسنا، الشعور بالاطراء؟
رئيس.
ماذا تفعل؟
اليوم يوم جيد.
لقد رتبت خصيصا
حفل بدء رسمي.
أمام كوان يو،
لقد تعهدت لي بأن أكون أخوك الأكبر اليوم.
من الآن فصاعدا، عليك أن تكون أخي مدى الحياة.
وعد الأخ،
سفك الدماء في جميع أنحاء الأرض.
لماذا فعلت كل هذا
دون أن تسألني أولاً؟
شياو ما على حق.
كنا متسرعين جدا في
مما يجعلك تنضم إلى قاعة Xiaoqi من قبل.
لذا، هذه المرة، سأتولى كل شيء
بأعلى المعايير.
هتافات!
- هتافات!
هتافات! هتافات!
هتافات!
لقد قلت ذلك مرة واحدة.
الآن، سأقولها مرة أخرى.
أنا، هي تشو سان،
لن يكون تابعًا لك أبدًا.
شاب!
هل أنت غير سعيد؟
هو تشو سان محصن
لكل من التهديد والإقناع.
ما هو الخطأ؟
هذه المرة، هل أنتِ مستعدة للحصول عليه؟
ألم تقل أنك لن تتحقق من الحسابات؟
ألا أبحث عن إنسان مثقف؟
أقصد شخصًا مثقفًا مثله.
إذا كنت تريد حقا شخص ما
ليكون تابعا لك،
الأمر ليس بهذه السهولة.
ماتت والدته بسبب الثلاثيات.
ماذا قلت؟
أنت لا تعرف؟
تم تبني هي تشو سان.
وكانت والدته الحقيقية امرأة جميلة.
لقد كانت مع رجل عصابات.
قبل ولادته مباشرة،
تعرض والده للضرب حتى الموت في الشارع.
ولدته أمه قبل أوانه،
ثم وافته المنية.
ثم اعتمده د.
يقال أنه قبل وفاتها مباشرة،
كلماتها الأخيرة كانت...
"لا تدع هي تشو سان أبدًا
انخرط في الثلاثيات."