[ភាគទី៦]
[He Family Clinic]
ម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់ដោយសារត្រីភាគី
គេថាមុនស្លាប់
ពាក្យចុងក្រោយរបស់នាងគឺ...
"កុំឱ្យ He Chu San
ចូល​រួម​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​បី»។
ប៉ា។
ប៉ា ចាំបន្តិចទៀត។
ប៉ា ចាំយូរបន្តិច។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចូលក្នុងឡាន។ មក។
- ប៉ា។
-បណ្ឌិត!
- បន្ទាន់! បណ្ឌិត!
- តើបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់នៅឯណា?
- គ្រាអាសន្ន។
- ចូលមកតើអ្នកជម្ងឺយ៉ាងម៉េចដែរ?
- ត្រៀមវះកាត់ភ្លាមៗ។
- ប៉ា។
ប៉ា។
- គ្រួសាររង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
អត់ទោស។
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
- ប្រញាប់។
- មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
វាមិនអីទេ។
ពេលមកដល់ផ្ទះ
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់ដេកនៅលើដី។
ខ្ញុំមិនអាចដាស់គាត់បានទេ ទោះខ្ញុំហៅគាត់យ៉ាងម៉េចក៏ដោយ។
នៅពេលនោះទ្វារហាងបានបើក។
ប៉ុន្តែអ្នកជិតខាងបានដេកលក់អស់ហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់គាត់ទេ។
កុំបារម្ភ។
វាមិនអីទេ។
គាត់បានគាំទ្រខ្ញុំដោយធ្វើការតាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
គាត់បានថែរក្សាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​បាន​ចូល​សកលវិទ្យាល័យ​ដ៏​ល្អ
និងស្វែងរកការងារល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចយកគាត់ទៅឆ្ងាយ
ពី Ganglong Walled City។
ទាំងអស់នេះហៀបនឹងក្លាយជាការពិត។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
- ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍អ្វីសោះ។
- មិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
លីវយី។
វាមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកបានធ្វើដ៏អស្ចារ្យ។
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេលោកគ្រូពេទ្យ?
ជាសំណាងល្អ គាត់ត្រូវបានគេនាំមកទាន់ពេល។
ការវះកាត់បានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង។
ពេលអ្នកជំងឺភ្ញាក់
គាត់នឹងត្រូវផ្លាស់ទៅវួដធម្មតា។
សមាជិកគ្រួសារអាចមកលេងបាន។
- អរគុណលោកគ្រូពេទ្យ។
- សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។ វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកឃ្លានទេ?
- ខ្ញុំនឹងទៅទិញអាហារពេលព្រឹក។
- Xia Liu Yi ។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបង្ហាញឱ្យឃើញទាន់ពេលទេ
វាប្រហែលជាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
លោក​ជា​មនុស្ស​ល្អ
ដូច្នេះមេឃនឹងការពារគាត់។
ខ្ញុំ-ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកខឹងកាលពីម្សិលមិញ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចូលរួមជាមួយក្រុមនេះបានទេ។
អ្នកដែលគួរសុំទោសគឺខ្ញុំ។
មិនមែនអ្នកទេ។
Cui Dong Dong ប្រាប់ខ្ញុំ។
លោកមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីមុនទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបង្ខំអ្នកឱ្យចូលរួមក្រុម។
ខ្ញុំបានបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើអ្វីៗ
អ្នកមិនចង់ធ្វើទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់ចូលរួមក្រុមទេ
ព្រោះខ្លាចស្លាប់
ដោយសារតែអ្នកមើលងាយយើង។
ខ្ញុំ​ក៏​ជំពាក់​ការ​សុំទោស​ដល់​លោក ហ.
ទ្រង់​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​ដូច្នេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីពិតប្រាកដ?
បើ...
បើពិតជាមិនចូលចិត្តក្រុមក្មេងទំនើង
ខ្ញុំ​នឹង​ជៀស​វាង​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក និង​លោក។
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាឪពុកម្តាយខ្ញុំត្រូវគេអូសទាញចូលក្នុងរឿងនេះទេ
ដោយសារតែក្រុម។
ទើបតែកើតឡើងដែលម៉ាក់ខ្ញុំចូលចិត្ត
គឺមកពីក្រុម។
ខ្ញុំ​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ចូល​រួម​ក្រុម
ដោយសារតែពួកគេមិនអាចរស់បានបើមិនដូច្នេះទេ។
ប៉ុន្តែ​មិនមែន​សមាជិក​ក្រុម​ទំនើង​ទាំងអស់​សុទ្ធតែ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះទេ។
ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​កំពុង​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​ដ៏​មាន​សុភមង្គល​ដែរ។
ប៉ា​បាន​ផ្តល់​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ដល់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
វាគ្រាន់តែថាគាត់ឈឺនៅពេលនេះ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹងភ្លាមៗ
ក្តីបារម្ភរបស់ខ្ញុំចំពោះគាត់
គ្មាន​កន្លែង​ណា​ជិត​ឆ្ងាយ​ដូច​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​គាត់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ឡើយ។
សំណាងល្អ គាត់មិនអីទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីនោះទេ។
មិនអីទេ។
នៅពេលអនាគតខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ថែរក្សាលោក He.
តើគ្រួសាររបស់ He Guang Sheng នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
យកថ្នាំ។
អ្នករង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
លោក Hua ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
លោកជំទាវ ហួ។
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
- Madam Hua ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។ ខ្ញុំនឹងជួយប៉ា។
មិនចាំបាច់ទេ។ កាន់កាបូប។
ងាយស្រួល។
អ្នកមិនចាំបាច់ជួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
- ប៉ា។
- អ្នកកំសាកពីរនាក់។
អ្នកមិនចាំបាច់ជួយខ្ញុំទេ។
មើលជណ្តើរ។
Sheng ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ប្រញាប់ឡើង មកញ៉ាំ។
អ្នកបានរៀបចំច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀបចំ​នេះ​ទេ។
វា...
លោក ហេ យល់យ៉ាងណាដែរ?
-ទូរទស្សន៍មួយ!
- បាទ។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ វាថ្លៃណាស់។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អរគុណច្រើន
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​មើល​ថែ​លោក He.
ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ប៉ា ញ៉ាំអី។
តោះ​មក​ញ៉ាំ​អី។
សូមអញ្ជើញមក។
មកអង្គុយចុះ។
មក។
- អង្គុយចុះ។
- អ្នកពិតជាល្អណាស់។
មកអង្គុយចុះ។
- មក។
- ហេតុអីច្រើនម្ល៉េះ?
តោះផឹកមុន។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Xu Ying បានជួប Fei Qi មុនពេលគាត់ស្លាប់។
Fei Qi មិនសប្បាយចិត្តនឹង Qing Long
បើកក្លឹបរាត្រីនៅលើវាលស្មៅរបស់គាត់។
ពួកគេទាំងពីរ...
ខ្ញុំបានដឹងពីការឃុបឃិតរបស់ពួកគេជាយូរមកហើយ។
Fei Qi និងក្រុម Hesheng
នឹងត្រូវដកចេញដោយខ្ញុំ។
និយាយអំពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹង។
អ្នកក្រោមបង្គាប់ដែលទុកចិត្តពីរនាក់របស់ Xu Ying
ហាក់ដូចជាជំពាក់លុយ។
ផ្ទះ​របស់​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​រុះរើ
ដោយសារតែបំណុល។
ប្រពន្ធនិងកូនរបស់ពួកគេ។
បានភៀសខ្លួនទៅស្រុកកំណើត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បើ​គេ​ពិត​ជា​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​ឬ...
ខ្ញុំចាំមនុស្សម្នាក់ឈ្មោះ Zheng
ដែលតាម Xu Ying ជាយូរមកហើយ។
គាត់មកពី Caodong ។
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។ អ្នកទៅ Caodong
និងពិនិត្យមើលអ្វីៗចេញ។
មើលថាតើពួកគេនៅមានជីវិតឬអត់។
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
រង្វាន់ត្រូវបានកើនឡើងទ្វេដង។
លាហើយ
យើងនឹងចាកចេញមុន។
លាហើយ.
Liu Yi តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចូល
តើយើងទៅណា?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់មកដល់នៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ផឹក​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកណាដឹងថាអ្នកស្លៀកពាក់
ដេញស្រីទាំងព្រឹក?
នេះមិនមែនជាសិស្សកំពូល
ចៅហ្វាយរបស់យើងបានគិតអំពី?
ហ៊ា ជូសាន។
គ្រប់គ្នា នេះគឺជាឥស្សរជនឧស្សាហកម្មហិរញ្ញវត្ថុ។
នៅទីនេះ!
ផឹកស្រា។
មក។
ខ្ញុំនឹងផឹកជាលើកដំបូងជានំបុ័ង។
ហ៊ាន​ក្រោយ​ផឹក​ពីរ​បី​គ្រឿង ហ្អ៎?
អ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយមិនសមហេតុសមផលបន្ទាប់ពីផឹកពីរបី។
ហេតុអ្វីធ្វើបាបនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ?
បើហ៊ានផឹកជាមួយខ្ញុំ។
- មក។
- នាំវាទៅ។
Cui Dong Dong ផឹក!
យប់នេះខ្ញុំនឹងទៅ
ផឹកនៅក្រោមតុ!
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
- មក។
- សិស្ស, ចូលរួម គាត់មិនផឹកទេ មក។
ខ្ញុំនឹងផឹក, មក។
អ្នកនៅតែមានកម្លាំង
ដើម្បី​ការពារ​អ្នក​ដទៃ​ពី​ការ​ផឹក​ស្រា,
មានន័យថា យើងមិនបានព្យាបាលគាត់ឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
យើងម្នាក់ៗនឹងផឹកបីពែងទៀតជាមួយគាត់។
គោះគាត់
មុនពេលយើងទៅលេងសិស្សកំពូល។
ផឹក!
-ផឹក!
មកផឹក!
មកទៀតហើយ ចៅហ្វាយ!
-ចៅហ្វាយ!
-ផឹក!
ជយោ!
ចៅហ្វាយ បន្តផឹក!
តើអ្នកមិនមែនជាចៅហ្វាយរបស់ពួកគេទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបង្ខំអ្នកឱ្យផឹក?
យប់នេះ យើងទាំងអស់គ្នានៅក្រុមតែមួយ។
ភ្លេចចៅហ្វាយឬអត់។
ស្តាប់។
បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃអនាគត
ហើយខ្ញុំមិននៅក្បែរ
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើមនុស្សទាំងនេះនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ដើម្បីបង្ហាញពួកគេថាអ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
ខ្ញុំមិនមែនជាផ្នែកមួយនៃក្រុមទេ
ដូច្នេះតើមានអ្វីអាចទៅខុស?
ពិត។
អ្នកស្តាប់បង្គាប់ និងឆ្លាតណាស់។
ដូចជាកញ្ជ្រោងនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់ចៀម។
អ្នក...
តើមានអ្វីអាចកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Xia Liu Yi!
ចេញមកឥឡូវនេះ!
សប្បាយ​នៅ​ទី​នោះ​ជាមួយ​និស្សិត​មហាវិទ្យាល័យ​នោះ​ទេ?
គុយដុង!
តើអ្នកអាចបិទមាត់របស់អ្នកម្តងបានទេ?
- យប់នេះខ្ញុំនឹងបំពុលអ្នក។
- បន្តផឹក!
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​សិស្ស​នោះ​ទាំង​ស្រវឹង។
កុំចេញមក។
ពួកគេនឹងបង្ខំអ្នកឱ្យផឹក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ Cui Dong Dong!
គាត់មិនអាចផឹកបានទេ។
មក យើង​នឹង​ផឹក​ជាមួយ​អ្នក! បន្ត!
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក!
ផឹក ផឹក!
លោក​ថា​ថ្ងៃ​ទី​១ មិថុនា ជា​ថ្ងៃ​កុមារ។
វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាកសម្រាប់ខ្ញុំ និងបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យចេញមក?
Xia Liu Yi ។
គូទបារីរបស់អ្នកហៀបនឹងឆេះដៃរបស់អ្នកហើយ។
គ្រប់គ្នាស្រវឹង។
ហាក់ដូចជា Cui Dong Dong មិននៅទីនេះទេ។
Cui Dong Dong បានរត់ចេញម្តងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក...
ថាល្ងង់ Cui Dong Dong
អាចផឹកច្រើនជាងអ្នកផ្សេង
ហើយរត់លឿនជាងអ្នកផ្សេង។
ស្មោកគ្រោក។
ហ្វូងមនុស្សគ្មានប្រយោជន៍។
បើអ្នកណាមកគោះពេលនេះ
ខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវបានលុបចោល។
ប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ?
ជាទូទៅវាជាខួបមរណភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​កាដូ​ថ្ងៃ​កំណើត​ដែរ។
សូម្បី​តែ​អ្នក​ណា​ទៅ​អុជ​ធូប
នៅផ្នូររបស់ខ្ញុំនៅឆ្នាំក្រោយ។
ហេ កុំនិយាយអញ្ចឹង។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយសម្រាប់អ្នក។
អំណោយមួយ?
បង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនបានរៀបចំទុកជាមុនទេ។
ខ្ញុំទើបតែគូរវា។
កុំមិនចូលចិត្តវា។
ហ៊ា ជូសាន។
ទៅកន្លែងមួយជាមួយខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាការបើកបររបស់អ្នកអាក្រក់យ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំគួរតែបើកឡាន។
ខ្ញុំ​បាន​តែ​បើក​បរ​នៅ​សាលា​បើកបរ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្រវឹង។
បើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​បើក​ឡាន វា​ដូច​ជា​ឃាតកម្ម។
កុំផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
បង
បងស្រី
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមកលេងអ្នក។
បងធំ
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុករឿងនេះទេ។
តាមពិតខ្ញុំបានក្លាយជាមេក្រុម។
រឿងក្រុមក្មេងទំនើង...
អ្វីៗដំណើរការរលូន។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានជួបមិត្តថ្មី។
ភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
មិនមែនជាបងប្រុសទេ។
មិន​មែន​ជា​អ្នក​ខ្វះ​ខាត។
គ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់។
វាជា...
...
អ្នកប្រាជ្ញស្រលាញ់រឿងល្ខោន។
ហ៊ា ជូសាន។
បងស្រី
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តគាត់។
អ្នកគិតថាគាត់ស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​គាត់​មាន​ល្បិច​ណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
គ្រួសាររបស់គាត់ក៏ល្អផងដែរ។
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយគេ
ខ្ញុំតែងតែគិតអំពី
ថ្ងៃដែលអ្នកនៅតែនៅជុំវិញ។
រាល់ពេលដែលខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំមកដល់
អ្នកតែងតែនៅទីនោះ។
អ្នកតែងតែទិញនំឱ្យខ្ញុំ។
ឆ្នាំនេះ...
ជាលើកដំបូងដែលអ្នកមិននៅ
ជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ក្រោយថ្ងៃនោះ
អ្នក​មិន​ដែល​ចូល​មក​ក្នុង​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
បន្ទោស​ខ្ញុំ​តែ​មក​លេង​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
អ្នក...
អ្នកមិននៅទីនេះទៀតទេ។
អ្នកត្រូវបានសម្លាប់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបាន។
Xia Liu Yi ។
ខ្ញុំមិនអាចជាអ្នកខ្វះអ្នកបានទេ។
ព្រោះបើខ្ញុំធ្វើ
អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកខ្វះខាត។
យើង​បាន​មក​ដល់។ ទៅទៀត។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
តើខ្ញុំអាចបើកបរបានត្រឹមតែ 50?
ក៏អាចដើរបានដែរ។
វាជាច្បាប់ចរាចរណ៍។
ដែនកំណត់ល្បឿនគឺ 50 ។
ចុះ​បើ​យើង​ត្រូវ​សមត្ថកិច្ច​ចាប់?
ហើយ...
អ្នកស្រវឹងកាលពីយប់មិញ។
មិនអីទេ ឈប់ខឹង។
ទៅ។
និយាយអញ្ចឹង ប៉ាបាននិយាយ
អ្នកត្រូវការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ចាំថាមកទាន់ពេល។
ហ៊ា ជូសាន។
តើអ្នកជឿទេថាខ្ញុំនឹងបង្វិល
ក្បាលរបស់អ្នកបិទហើយប្រើវាជាបាល់?
លាហើយ
ហ៊ា ជូសាន។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
លោក ហេ!
[Xiaoqi Trading]
ថ្ងៃនេះទៅជួបថៅកែម្តងទៀតទេ?
បាទ។
អ្នកប្រហែលជាមិនបានឃើញគាត់នៅថ្ងៃនេះទេ។
Boss បានចាកចេញទាំងព្រឹកនេះជាមួយ Dong Dong។
គាត់មិននៅទីនេះទេ?
បាទ។ ត្រលប់មកលើកក្រោយ។
មិនអីទេ។
រួច​សូម​ហុច​វា​ឲ្យ​គាត់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយអើយ លោកបានចាកចេញហើយ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំហុចនំនេះឱ្យអ្នក។
កុំប៉ះវា។
តើគាត់និយាយអ្វីទៀត?
លោក​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​ថា អ្នក​គួរ​តែ​ជក់​តិច។
ប្តូរបារីរបស់អ្នកទៅជា lollipops ។
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
ទៅឆ្ងាយ។
កុំខឹងចៅហ្វាយរបស់យើងចំពោះការជក់បារី។
ក្មេង​ពាល​ដែល​មិន​ព្រម​លុត​ជង្គង់​ចំពោះ​ចៅហ្វាយ។
តើគាត់គិតថាគាត់ជាថៅកែស្រីទេ?
ម៉ា យីងឡុង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ចេញ។
ទៅ!
សើច? អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
ធុញណាស់មែនទេ?
វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចៅហ្វាយចេញក្រៅជាមួយសិស្សនោះមែនទេ?
តើ​ពួក​គេ​មិន​អាច​បំបែក​បាន​ឬ?
តើគាត់ដឹងថាក្មេងនោះមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ?
ទេ ទេ។
ត្រូវតែមានអ្វីកើតឡើង
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរចៅហ្វាយបែបនេះ។
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូនថាស្រលាញ់មនុស្សខុស!
បេះដូង​អ្នក​ពោរពេញ​ដោយ​ស្នាម​របួស​!
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ប៉ា។
ថ្ងៃនេះ Xia Liu Yi នឹងទៅចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងចាកចេញពីការងារ។
ប្រាប់គាត់ថាយើងអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
- លោក Hua ។
- Chu San តោះធ្វើការជាមួយគ្នា។
យើងអាចធ្វើការចេញនៅពេលក្រោយ។
Chu San អ្នកត្រលប់មកវិញហើយថ្ងៃនេះ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​ដូច្នេះ?
ប៉ា។
លីវយី។
ខ្ញុំបាននាំជើងមាន់របស់ Yuan Ji មកឱ្យអ្នក។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ប៉ា លីវ យី នៅឯណា?
គាត់បានមកចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
នៅពេលរសៀលហើយចាកចេញ។
គាត់​ថា​គាត់​រវល់​នឹង​រឿង​មួយ​។
លោក Xia, Chu San បាននិយាយថាគាត់ចង់បានអ្នក។
ដើម្បីស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
ថ្មីៗ​នេះ​គាត់​ញ៉ាំ​ច្រើន​ហើយ​
ហើយជារឿយៗមិនត្រឡប់មកវិញនៅពេលយប់។
Fei និងខ្ញុំទាំងពីរគិតថាគាត់មានស្នេហា។
កុំផ្លាស់ទី។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ចូលចិត្តក្មេងស្រីប្រភេទណាទេ។
ក្មេងនោះ...
កុំចាញ់បោកបុគ្គលិកលក្ខណៈទន់ភ្លន់របស់គាត់។
តាមពិតគាត់មានគោលការណ៍ណាស់។
គាត់ប្រហែលជាមិនចូលចិត្តក្មេងស្រីដែលឈ្លានពាននោះទេ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​ចូល​ចិត្ត​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​គួរ​សម​និង​ថោកទាប។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
ក្មេងនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
គាត់មិនដែលសេពគប់ជាមួយមនុស្សអាក្រក់ទេ។
វានឹងឈឺចាប់បន្តិច។
សង្កត់លើ។
វាឈឺបន្តិច។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
លោក He ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំនៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញ។
លាហើយ
- អ្នកពិតជារវល់មែនទេ?
-លាហើយ!
ខ្ញុំមិនទាន់ដកម្ជុលចេញទេ។
ក្មេងនេះឈ្មោះ ហ៊ឺ ជូសាន។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
គាត់តែងតែបង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចាត់ទុកគាត់ជាបងប្អូន
ប៉ុន្តែតើគាត់យកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
Xia Liu Yi ។
គឺខ្ញុំ។
ហ៊ា ជូសាន។
តើអ្នកបានហៅទូរស័ព្ទដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ដាក់​ទូរសព្ទ​សាធារណៈ។
ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានទិញអាហារឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំនៅក្រៅទីក្រុង។
ខ្ញុំរវល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញថាពន្លឺរបស់អ្នកនៅតែបើក។
[ការជួញដូរ Xiaoqi]