[ភាគទី៥]
មិនអីទេ មកមើលទីនេះ។
បី, ពីរ, មួយ, ញញឹម។
ញញឹម។
អ្នកក៏មកដែរ។
Fei ខ្ញុំនឹងថតរូបពីរបីសន្លឹកអោយអ្នក។
ប្រាកដ​ជា​ប្រាកដ!
រីករាយបញ្ចប់ការសិក្សា!
អ្នកយឺតហើយ។
ពិធី​ចែក​សញ្ញាបត្រ​បាន​បញ្ចប់​ហើយ។
ឈប់​កុហក។
មាន​អ្វី​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
តើ​ពិធី​ចែក​សញ្ញាបត្រ​អាច​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំបានទទួលសញ្ញាប័ត្ររួចហើយ។
នាយកសាលាក៏បាត់ដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមកទីនេះដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​នាយក​សាលា។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តហើយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹង។
យប់នេះមានរឿងក្រៅឆាក
នៅ Fortress Square ។
ប៉ា​និង​ហ្វេ​ចង់​ទៅ។
ចង់មកជាមួយទេ?
តើ​អ្វី​ជា​ការ​ល្អ​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​ភាពយន្ត​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​?
តើអ្នកមកឬអត់?
ប្រាកដណាស់ តោះទៅ។
វាទាំងអស់ជាភាសាអង់គ្លេស។
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
គ្មានផ្លូវដែលអ្នកយល់ភាសាអង់គ្លេសទេ។
អ្នកគួរតែសួរពួកយើងជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។
- ប៉ាឲ្យខ្ញុំធ្វើ។
- លោក ហេ !
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
- មក សម្រាក។
- មិនអីទេ។
- នេះឯងទៅ ប៉ា។
- តើនេះមិនសាមញ្ញទេ?
ប៉ាអង្គុយនៅទីនេះ។
មិនបាច់ទេ កៅអីនេះមិនអីទេ។
កន្លែងនេះគឺល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- តើអ្នកអាចដោះស្រាយបានទេ?
- វាសាមញ្ញណាស់។
អរគុណច្រើន
សូមអរគុណលោក Fei ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
មើល។
យល់ហើយ! ឡើងហើយ!
យើងអាចមើលឥឡូវនេះ។
សូមស្តាប់ មានតែខ្ញុំទេដែលអាចទទួលបានឌីវីឌីផ្លូវការ។
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងមើលច្បាប់ចម្លងលួចចម្លង។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
អស្ចារ្យមែន! សូមអញ្ជើញមក។
អ្នកក៏អាចប្រើ VCD ផងដែរ។
- អង្គុយចុះ។
- ខ្ញុំចង់អង្គុយទល់មុខទ្រង់។
ទៅមុខ អង្គុយចុះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំអាចបរិភោគបាន លុះត្រាតែខ្ញុំឃើញទ្រង់។
ស្រានេះមក។
នេះជាដប់ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
ស្រាទំពាំងបាយជូរពង្រឹងឆ្អឹង។
- យប់នេះយើងផឹក។
- ដប់ឆ្នាំ នោះជាពេលវេលាដ៏យូរ។
វាមានឱសថចិនដ៏មានតម្លៃជាច្រើន។
និយាយឱ្យខ្លី វាមានជីវជាតិច្រើន។
វាត្រូវតែមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ភ្លក់​វា​ពិត​ជា​រសជាតិ​វា​។
បាទ ហើយ​នេះ​ជា​សាច់​ដុំ​របស់​ខ្ញុំ។
អស្ចារ្យ​មែន​ទែន! ចូលមកជីក!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ។
បាទ។
ខ្ញុំសូមនិយាយពាក្យពីរបីជាមុនសិន។
ជូសាន។
ប៉ាមានសំណាងណាស់ដែលមានកូនប្រុសដូចកូន
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​មាន​ស្រា​ទេ​។
គ្រាន់តែញ៉ាំមួយកែវ។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់ពែងនេះនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផឹកផងដែរ។
Chu San ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យ
និងសុភមង្គលជាច្រើន។
សំខាន់បំផុតគឺសុខភាពល្អ។
អ្នកមិនចាំបាច់ផឹកទេ។ ខ្ញុំនឹងផឹក។
Fei ពិតជាអាចកាន់ស្រារបស់គាត់បាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផឹកផងដែរ។ អរគុណ Fei ។
ញ៉ាំពែងជាមួយខ្ញុំផងដែរ។
ភ្លេចវាទៅមើលកុន។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នក លោក He និង Fei សុទ្ធតែបានផឹក។
ប៉ុន្តែមិនមែនជាមួយខ្ញុំទេ។ មិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេហ្អី?
បន្ទាប់មកមក។
ផឹកឡើង។
ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នក។
មកជីក
រឿងនេះល្អមើលណាស់។
ជាការពិតណាស់វាល្អ។
កូនក្រមុំមើលទៅស្រស់ស្អាតជាមួយនឹងស្បៃមុខ។
បាទ!
នាងស្អាតហើយស្អាតដូចទេពអប្សរ។
អ្នកក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Marlon Brando។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបានគេហៅថា Brandy?
ស្តាប់ទៅដូចជាស្រា។
វាជា Brando, Fei ។
ម៉ាកដូ។
តើវាជា Brando ឬ Brandy?
Brando ជានរណា?
អុញ!
ហ្វី!
មើលពួកគេ។
តើអ្នករងរបួសទេ?
លេខ
មិនមានរបួសទេ។
សាកល្បងនេះ។
យល់ព្រម។
Xiao Liu មកកន្លែងរបស់ Qi ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
♪ តើអ្នកបានរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់ទេ? ♪
♪ នៅតែរង់ចាំ ចាំនៅតែនឹក♪
♪ សូមកុំខ្លាច ♪
Xia Liu Yi ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​សប្បាយ​រីក​រាយ​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
ហើយនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកអាច ...
រស់នៅទីនេះជារៀងរហូត។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចខាំបានទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហ៊ា ជូសាន។
តើអ្នកចូលចិត្ត lollipops ខ្លាំងទេ?
លេខ
ហ៊ា ជូសាន។
Xia Liu Yi ។
តើខ្ញុំអាចមានសុបិនបែបនេះដោយរបៀបណា?
ឱ្យខ្ញុំខាំ។
ឱ្យខ្ញុំខាំមួយ!
បើ​ចង់​បាន​ទៅ​យក​ខ្លួន​ឯង។
គ្មានសល់ទេ។
ជូសាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹម?
ប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោកខោអាវនៅពេលព្រឹក?
យប់មិញ... ខ្ញុំ...
តើវាដោយសារតែស្រារបស់ខ្ញុំ?
បុរសសម័យនេះ...
ប៉ា។
ប្រញាប់ឡើង ហើយចម្អិន។
មិនអីទេ អ្នកបន្តលាងសម្អាត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអាហារពេលព្រឹកជូនអ្នក និងលោកសៀ។
អរុណសួស្តីលោក។
អរុណសួស្តី។
ហ៊ា ជូសាន។
ហេតុអ្វីបានជាយកភួយរបស់ខ្ញុំ?
គាត់បានហែកភួយកាលពីម្សិលមិញ
ហើយ​បាន​លាង​សម្អាត​វា​រួច​ហើយ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
- តើអ្នកបានផ្តាសាយទេ?
- តើអ្នកត្រជាក់ស្រួលទេ?
អ្នកនឹងផ្តាសាយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបិទបាំងនៅរដូវក្តៅ។
ហេ ជូសាន...
តើអ្នកបានដុសធ្មេញរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ថ្នាំដុសធ្មេញ និងច្រាសនៅទីនោះ។
ទៅដុសធ្មេញរបស់អ្នក។
ប្រញាប់ឡើង។ ទៅទៀត។
ជូសាន។
អ្នកញ៉ាំមុនគេ។ ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Fei ។
អតីតកាលដូចជាសុបិន្តមួយភ្លែត
ហើយវាពិបាកក្នុងការទទួលស្គាល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាយើងកប់ឈ្មោះចាស់របស់យើង។
បន្ទាប់ពីការសាកល្បងមួយរយ និងការជួបជុំគ្នា?
ហ៊ា ជូសាន។
តើលោក He និង Fei ទទួលវាទេ?
អ្នកគឺជាមេក្រុម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដើមគេយ៉ាងនេះ?
ហ៊ា ជូសាន។
ខ្ញុំសួរអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំទេ។
He Chu San អ្នករួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបលេងអាងទេ?
លេខ
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំនៅជិតអ្នក។
មកលេងអាងជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកល្ងង់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
អ្នកបន្តនិយាយថាទេចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
Xia Liu Yi ។
ចូររក្សាចម្ងាយរបស់យើង។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ឆ្កួត។
Xia Liu Yi ។
តើទូរសព្ទរបស់អ្នកសម្រាប់តែបង្ហាញទេ?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកច្រើនដង។
បើនៅតែមិនយក
ខ្ញុំនឹងលក់ Xiaoqi Hall ហើយរត់ចេញ។
ខ្ញុំបានទុកវានៅកន្លែងរបស់ He Chu San ។
មើលទៅគាត់មិនចង់ធ្វើជាអ្នកខ្វះខាតរបស់អ្នកទេ។
កាន់តែដូចអ្នកចង់ក្លាយជា
កូនប្រសាររស់នៅគ្លីនិកគ្រួសារហេ។
ម្សិលមិញនៅចតរបស់គ្រួសារ Sha,
មេ​របស់​ពួក​គេ​កំពុង​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង
ជាមួយបុរសភូមាមួយចំនួន
និងការិយាល័យឧក្រិដ្ឋកម្មដែលបានរៀបចំ
លុបពួកវាចេញក្នុងពេលតែមួយ។
ពួកគេត្រូវបានចាប់ដោយដៃក្រហម។
ប្រជាជនរបស់យើងនៅកំពង់ផែ
និងអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាននៅក្នុងប៉ូលីស
មិនបានទទួលព័ត៌មានអ្វីទាំងអស់។
អ្វី?
វា​ប្រហែល​ជា​មាន​ព័ត៌មាន​នៅ​ពេល​នេះ​ហើយ។
នេះជារបាយការណ៍ពិសេស។
ការិយាល័យឧក្រិដ្ឋកម្មដែលបានរៀបចំ
និងផ្នែកគ្រឿងញៀន
បានចាប់ផ្តើមប្រតិបត្តិការពន្លឺរួមគ្នា
ព្រឹកនេះ
ក្រោមការបញ្ជារបស់អធិការ Xie Jia Hua,
ពួកគេបានរុះរើដោយជោគជ័យ
ក្រុមជួញដូរគ្រឿងញៀនដែលបានប្រតិបត្តិការ
នៅលើកោះហុងកុងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
មានសេចក្តីរាយការណ៍ថា លោកអធិការ Xie
មកពីគ្រួសារប៉ូលីស។
ឪពុករបស់គាត់ឈ្មោះ Xie Ying Jie
មានតួនាទីជាស្នងការរងនគរបាល។
Xie Jia Hua មានអាយុ ៣១ ឆ្នាំ។
គាត់បានទទួលសញ្ញាប័ត្រអនុបណ្ឌិត
នៅក្នុងចិត្តវិទ្យាព្រហ្មទណ្ឌនៅសហរដ្ឋអាមេរិក
គាត់បានត្រលប់ទៅហុងកុងវិញកាលពីខែសីហា
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សារបស់គាត់។
ធ្លាប់សិក្សានៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
He Chu San ក៏ឆ្លាតណាស់ដែរ។
Xia Liu Yi តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
បាទ ខ្ញុំឮអ្នក។ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
គាត់គ្រាន់តែជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
ពីគ្រួសារ Xie ។
ពេល​នេះ​គាត់​នៅ​ទូរទស្សន៍ គាត់​គិត​ថា​គាត់​ជា​តារា។
ដោយប៉ូលីសធ្វើរឿងធំបែបនេះ
ពួកគេប្រាកដជានឹងមកតាមយើងបន្ទាប់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ យើង​ជូន​លោក​អធិការ Hua
ស្រោមសំបុត្រក្រហមជាច្រើន។
បើសួរថាយើងគួរធ្វើម៉េច
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​លោក​អធិការ​ហួរ
ហើយ​ឲ្យ​គាត់​ស្ដោះ​លុយ​វិញ​។
អញ្ចឹងមានន័យថា...
Xiao Ma
ចៅហ្វាយ​ប្រុស​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ។
ពួកគេត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីផ្លាស់ទីនៅពេលណាក៏បាន។
មិនចាំបាច់ទៅទេ។
លើកនេះឱ្យ Fei Qi ចេញ។
សូម​ប្រាប់​ក្មេង​ប្រុស​កុំ​ឲ្យ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ព្រងើយកន្តើយ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
- មិនអីទេ។
- រង់ចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម្សិលមិញ Boss ទៅ Hung Hom
ហើយត្រូវបានបុរសរបស់ Fei Qi ដេញតាម។
ថៅកែ​ប្រាប់​យើង​ឱ្យ​វាយ​កម្ទេច​ហាង​គាត់​ពីរ​កន្លែង
ដើម្បីបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​គេ​ហៅ​វា​ចេញ។
Xia Liu Yi ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ទៅវាលស្មៅរបស់ Fei Qi តែម្នាក់ឯង?
កំពុងរកមើលផ្នូររបស់អ្នក?
វា​ជា​ពិធី​ចែក​សញ្ញាបត្រ​របស់​លោក ហឺ ជូសាន។
បុរស Fei Qi កើតឡើងដើម្បីកន្ទុយខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានធ្វើវាទាន់ពេល។
មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះ។
អ្នកចាញ់ដូចជា Fei Qi មិនអាចតាមខ្ញុំបានទេ។
លោកម្ចាស់សាលដ៏អាក្រក់។
អ្នកណាចង់បានការងារអាចមាន។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ហើយ​ទូរសព្ទ​ខូច​នេះ​នៅ​តែ​ត្រូវ​ការ​ជួសជុល។
Boss ពេលនោះតំណែងជាចៅហ្វាយនាយ...
បន្តសុបិន្ត។ នាងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
ឈប់។
ចៅហ្វាយ​មាន​ការ​បញ្ជា​អី​ទៀត?
អ្នកបាននៅជាមួយខ្ញុំអស់រយៈពេលប្រាំបីឆ្នាំមកហើយ។
នឹកឃើញគ្រាដំបូងដែលជួបអូន
វាគឺនៅ Ganglong ។
បាទ។
ពេលនោះខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវគេវាយសម្លាប់។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះគាត់ផងដែរ។ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចដំណើរការបាន?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីគាត់មិនធ្វើជាកូនកំលោះរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់បាន។
អ្វីដែល He Chu San កំពុងគិត។
គាត់គ្រាន់តែជាសិស្ស។
ចៅហ្វាយ​អើយ ហេតុ​អ្វី​យក​អ្នក​ទន់​ខ្សោយ​មក​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ខ្វះ​ខាត?
គាត់​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​មិន​អាច​ដាក់​បណ្តាសា​។
កញ្ញា ភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
សូមអរគុណ។
- វ័យក្មេងនិងសន្យា។
- ទៅនិយាយសួស្តី។
នោះជាគាត់?
Xie គឺជាឥស្សរជនម្នាក់របស់កងកម្លាំងប៉ូលីស។
អនាគតរបស់គាត់គឺគ្មានដែនកំណត់។
វាជាផ្នែកមួយនៃការងាររបស់ខ្ញុំ។
អធិការ Xie ជាកូនពៅ
នាយកជាន់ខ្ពស់ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
កូនប្រុសរបស់អធិការ Xie ពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
វ័យក្មេងនិងសន្យា។
សូមអរព្រះគុណ។
ហួ។
- អធិការ Hua ។
- អធិការ Hua អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគឺពូ ហួ។
អ្នកបានធំឡើងខ្លាំងណាស់។
នៅតែចាំ ជាងម្ភៃឆ្នាំមុន
ខ្ញុំនៅឯពិធីខួបកំណើតដំបូងរបស់គាត់។
គាត់មិនបានសូម្បីតែមើល
អ្វីៗនៅលើតុ
ប៉ុន្តែគាត់បានចាប់ឪពុករបស់គាត់។
ផ្លាកលេខប៉ូលីសភ្លាមៗ។
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
- បាទ។
នោះគឺជាពេលដែលខ្ញុំដឹង
ក្មេងនេះកើតមកជាប៉ូលីស។
នេះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​ក្មេង​និង​មាន​អនាគត។
បន្ទាប់ពីគាត់បានត្រឡប់មកប្រទេសវិញ។
ហើយឡើងកាន់តំណែង
គាត់​បាន​ចុះ​ភ្លាម​ៗ
ឈ្មួញ​គ្រឿង​ញៀន​ដែល​មាន​បញ្ហា​បំផុត​នៅ​កូវលូន។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
ស្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យឧក្រិដ្ឋកម្មដែលបានរៀបចំ។
ឆាប់ៗនេះ ខ្ញុំនឹងត្រូវផ្ទេរទៅ Kowloon West ។
អធិការស្រុក។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកជំនួយការអគ្គនាយក
ទីតាំងសម្រាប់អ្នក។
- សូមអបអរសាទរ។
- អគ្គនាយក Hua ។
ខ្ញុំគិតថាស្រុក Kowloon West
គឺជាអាជីវកម្មរបស់គ្រួសារអ្នក។
ការផ្ទេរបុគ្គលិកត្រូវតែអនុវត្តតាមច្បាប់។
យើងជាប៉ូលីស។
យើង​ត្រូវ​តែ​គោរព​ច្បាប់។
ហើយយើងពិតជាមិនអាចលួចពីខាងក្នុងបានទេ។
សូមអញ្ជើញមក។
តោះផឹក។
ជំរាបសួរលោក។
អបអរសាទរ ហួរ។
ប៉ា អ្នកនៅទីនេះ។
Hua អ្នកមើលទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់ថ្ងៃនេះ។
សូមអបអរសាទរ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាឪពុករបស់ James ។
រីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
តោះអង្គុយនៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
ប៉ា។
អ្នករវល់ណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ។
ដំណើរកម្សាន្តពិសេសសម្រាប់ករណីតូចនេះ។
តើ​ករណី​តូច​មួយ​ណា?
មេគ្រឿងញៀនដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់រាប់ឆ្នាំ
និងបណ្តាញជួញដូរគ្រឿងញៀនទាំងមូល។
ប៉ាឯងធ្វើប៉ូលីសពេញមួយជីវិត
ហើយ​មិន​បាន​ដោះស្រាយ​ករណី​ច្រើន​យ៉ាង​ស្អាត​ដូច​នេះ​ទេ។
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកបានរងរបួសក្នុងបេសកកម្មនេះទេ?
លេខ
អ្នកមានរបួសនៅលើករបស់អ្នក។
វាជាអាឡែស៊ី។
ខ្ញុំដឹងហើយ អ្នកមិនអាចមើលថែខ្លួនឯងបានទេ។
- កូនស្រីរបស់ Huang...
- ប៉ា។
សុំធ្វើដូចបង
និងក្លាយជាមន្ត្រីប៉ូលីសឆ្នើម។
ប្រឆាំងអំពើអាក្រក់ ការពារអំពើល្អ
និងគាំទ្រយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចផ្តោតលើការងារបានទេ។
ដល់ពេលហើយ។
យល់ហើយ។
អត់ទោស។
តើអ្នកជាស្នងការរង
ប៉ូលីស Xie Ying Jie?
នោះហើយជាខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Guang Ming ។
ខ្ញុំទើបតែចូលជាសមាជិកគណៈកម្មការឯករាជ្យ
ប្រឆាំងអំពើពុករលួយ។
ខ្ញុំជាជំនួយការអ្នកស៊ើបអង្កេត។
អ្នកគឺជា idol របស់ខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកបានបំផុសគំនិតខ្ញុំ
ដើម្បីបន្តអាជីពក្នុងការអនុវត្តច្បាប់។
អរគុណ អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
តើខ្ញុំអាចអង្គុយជជែកជាមួយអ្នកបានទេ?
លេខ
ហួ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Jia Hua គឺ​ជា​មនុស្ស​គិត​តិច​តួច។
គាត់មិនមានមិត្តច្រើនទេ។
មនុស្សភាគច្រើននៅទីនេះសព្វថ្ងៃនេះ
គឺជាមិត្តរួមការងាររបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានមិត្តនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានជួប Jia Hua ថ្មីៗនេះ។
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំច្រើន។
Jia Hua មែនទេ?
លោកម្ចាស់ ឡាននៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ជជែកជាមួយអ្នកកាន់តែច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ។
បងប្អូនបន្ត។
និយាយអីញ្ចឹង តាំងពីអ្នកជាមិត្តរបស់ Jia Hua
មានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការមកគ្រប់ពេលវេលា។
[ Xie Ying Jie ]
ច្បាស់ណាស់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកជានរណា?
អធិការ Xie ។
ងាយស្រួល។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមធ្វើការ,
ហើយប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំមិនខ្ពស់ទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទិញឈុតសមរម្យ។
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
លូក្វាងមីង។
ជំនួយការស៊ើបអង្កេតរបស់
គណៈកម្មការឯករាជ្យប្រឆាំងអំពើពុករលួយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាម ICAC
ដើម្បីចូលរួមសិក្ខាសាលាករណីឆ្នើម។
អ្នកគ្រាន់តែថ្លែងសុន្ទរកថានៅលើឆាក។
ខ្ញុំបានសរសេរអ្វីៗទាំងអស់ចុះ។
មិនមានពាក្យថាខកខានទេ។
ពាក្យនីមួយៗគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នក​បាន​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​ខ្ញុំ​យប់មិញ។
អធិការ Xie ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
មានបារខ្ទើយជាច្រើននៅកណ្តាល។
អ្នកណាមិនលាក់ការពិត?
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ដឹង​
អំពីយប់មិញតើអ្នក?
ឃើញអូននិយាយលើឆាកថ្ងៃនេះ
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំដឹង
តើយើងមានវាសនាយ៉ាងណា។
តើអ្នកបានប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីយើងទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មិនអីទេ។
យើង​ទើប​តែ​រត់​រក​គ្នា​កាល​ពី​យប់​មិញ។
ការឈរមួយយប់។
តែអធិការ Xie...
កាល​ពី​យប់​មិញ ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ទាំង​ពីរ
មានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែអ្នកបានព្យាបាលខ្ញុំ
ដូចជាស្រីពេស្យាសម្រាប់ 163 ដុល្លារ។
តើវាមិនថោកទាបសម្រាប់ស្រីពេស្យាទេឬ?
ខ្ញុំស្រវឹងយប់មិញ។
មានតែខ្ញុំប៉ុណ្ណឹង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវអរគុណអ្នក។
ម៉េចក៏បាញ់ធំដូចឪពុកឯង
អោយនាមប័ណ្ណរបស់គាត់ទៅមនុស្សដូចខ្ញុំ?
អ្នកមកដោយសារតែឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អធិការ Xie យប់មិញ...
វាហាក់ដូចជាអ្នកសួរខ្ញុំ
ផឹកស្រាជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនបានសុំអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកទេ។
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទេ។
នោះនឹងមិនល្អសម្រាប់អ្នក ឬខ្ញុំទេ។
ចូរយើងឈានដល់ចំណុច។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់ជាប់ពាក់ព័ន្ធ
ករណីគ្រឿងញៀនដែលអ្នកទើបតែបង្ក្រាប។
ខ្ញុំចង់...
ព័ត៌មានទាំងអស់អំពីករណីនេះ។
ករណីគ្រឿងញៀនត្រូវបានចាត់ថ្នាក់។
កងកម្លាំងពាក់ព័ន្ធជាច្រើន។
នៅតែស្ថិតក្នុងភាពធូររលុង។
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
បើចង់ស៊ើបអង្កេត
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​ជាមួយ​ករណី​គ្រឿងញៀន។
បើពិតជាដូចអ្នកនិយាយមែន
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅទេ។
មិនអីទេ?
ទេ អធិការ Xie ។
មនុស្សដូចខ្ញុំគ្មានធនធាន
គ្មានផ្ទៃខាងក្រោយ គ្មានការតភ្ជាប់។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស៊ើបអង្កេតករណីមួយ។
ខ្ញុំ​ពឹង​លើ​ករណី​នេះ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ដំឡើង​ឋានៈ។
អ្នកមិនចង់ស៊ើបអង្កេតករណីនេះទេ។
អ្នកចង់ប្រើព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាអានុភាពរបស់អ្នក។
និយាយឱ្យសាមញ្ញ
អ្នកកំពុងព្យាយាមប្រើខ្ញុំ ហើយឡើងចំណាត់ថ្នាក់។
អធិការ Xie ។
អ្នកណាកែចិត្តបងកើតមកក្រោមផ្កាយសំណាង
មិនដែលយល់ពីមនុស្សធម្មតាដូចយើងទេ។
ស្តាប់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយគ្នាទេ។
សូមរក្សាការជួបគ្នាកាលពីយប់មិញចំពោះខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ជា​មិន​ដែល​កើត​ឡើង។
រឿងមួយទៀត។
កុំគិតថាអ្នកអាចប្រើតំណែងរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សចូលចិត្តអ្នកបំផុត។
អធិការ Xie ។
សូមប្រាកដថាត្រូវស៊ើបអង្កេត
អធិការជាន់ខ្ពស់ Hua នៅទីក្រុង Kowloon ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានព័ត៌មានណាមួយ,
សូមប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
បើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងនៅ...
នៅទីនេះ
តើអ្នកជាអធិការជាន់ខ្ពស់ Hua នៃ Kowloon មែនទេ?
អំពីការផ្ទេរពីក្រុមគ្រួសារ Sha
ដល់កូនស្រីអ្នក
អ្នក​គួរ​តែ​ឡើង​មក​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង
ជាមួយនឹងការពន្យល់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំខ្លាចអ្នកប្រហែលជា
បំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកមុនពេលចូលនិវត្តន៍។
ប៉ាខ្ញុំទៅធ្វើការ។
សង្ហាណាស់។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
មិនអីទេ សូមសំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
ត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។
លីលី ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវផ្លាកសញ្ញាលេខសម្គាល់គម្រោង។
ប្រាកដ។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកស្វាគមន៍។
វិធីនេះ។
លូស៊ី។
នេះគឺជា Sonny ។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំឈ្មោះ ហ៊ា ជូសាន។
ហៅខ្ញុំថា "សាម" ។
នេះគឺជា Mike ។
ជំរាបសួរ។
នេះគឺជា Pam ។
នេះគឺជាម៉ាកុស។
កៅអីរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- របស់ខ្ញុំ?
- បាទ។
ខិតខំធ្វើការ។
មិនអីទេ។
- ម៉ៃឃើល។
- មិនអីទេ អរគុណ។
ដាវីឌ។
សូមអរគុណ។
សូមក្រឡេកមើលគាត់។
គាត់សង្ហាណាស់។
តើអ្នកចង់ខាំទេ?
ទេអ្នកញ៉ាំ។
ទេ អរគុណ។
- តើនេះមិនអីទេ?
- មិនអាក្រក់ទេ។
សង្ហាណាស់។
សំ.
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការបានល្អនៅលើរបាយការណ៍របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អតិថិជនទាំងអស់បាននិយាយ
អ្នកពិតជាមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈណាស់។
ពួកគេមានអារម្មណ៍ជឿជាក់យ៉ាងខ្លាំង។
បុរសវ័យក្មេង។
- ហៅគាត់មក។
- ជូសាន។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Sam តើពួកគេជានរណា?
លោកអើយ អ្នកគឺជាយុវជនរបស់យើង...
ឧត្តម​របស់ Chu San មែន​ទេ?
Chu San ធ្វើការនៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបគាត់ទេមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ថៅកែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
គាត់បានចាត់យើងឱ្យទៅយកអ្នក។
Chu San ពេលនេះស្ថិតនៅក្នុងសាល Xiaoqi...
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
មកចុះ ឡើងឡាន។
ចូល
- បើកបរ។
- តោះទៅ។
មិនអីទេ។
មែនហើយ មានអារម្មណ៍ត្រេកអរ?
ថៅកែ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ។
ខ្ញុំបានរៀបចំជាពិសេស
ពិធីចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ។
នៅមុខក្វាន់យូ
អ្នក​បាន​សន្យា​ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្រុស​ធំ​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អូននឹងក្លាយជាបងអស់មួយជីវិត។
សន្យាបងមួយ,
ឈាមហូរពេញដី។
ការសន្យារបស់បងប្រុស,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទាំងអស់នេះ
ដោយមិនសួរខ្ញុំជាមុន?
Xiao Ma និយាយត្រូវ។
យើងប្រញាប់ពេកក្នុងការចូល
ធ្វើឱ្យអ្នកចូលរួម Xiaoqi Hall ពីមុន។
ដូច្នេះលើកនេះ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង
ជាមួយនឹងស្តង់ដារខ្ពស់បំផុត។
ជយោ!
- ជយោ!
ជយោ! ជយោ!
ជយោ!
ខ្ញុំបាននិយាយម្តងហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត។
I, He Chu San,
នឹងមិនក្លាយជាកូនអ្នកទេ។
យុវជន!
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
He Chu San មានភាពស៊ាំ
ទាំងការគំរាមកំហែង និងការបញ្ចុះបញ្ចូល។
តើមានអ្វីខុស?
លើក​នេះ​ត្រៀម​ទទួល​គាត់​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនពិនិត្យមើលគណនីទេ?
ខ្ញុំមិនស្វែងរកមនុស្សដែលមានវប្បធម៌ទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មាន​វប្បធម៌​ដូច​គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បាននរណាម្នាក់
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក,
វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់ដោយសារត្រីភាគី
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
He Chu San ត្រូវបានយកទៅចិញ្ចឹម។
ម្តាយពិតរបស់គាត់គឺជាស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
នាងនៅជាមួយក្មេងទំនើង។
មុននឹងសំរាលកូន
ឪពុករបស់គាត់ត្រូវបានគេកាប់សម្លាប់នៅតាមផ្លូវ។
ម្តាយបង្កើតកូនមុនកំណត់,
ហើយបន្ទាប់មកបានស្លាប់។
បន្ទាប់មក លោកបណ្ឌិតបានយកគាត់មកចិញ្ចឹម។
គេថាមុនស្លាប់
ពាក្យចុងក្រោយរបស់នាងគឺ...
"កុំឱ្យ He Chu San
ចូលរួម​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​បី​»។