[Episode 5]
Oke, ayo, lihat ke sini.
Tiga, dua, satu, tersenyum.
Senyum.
Kamu juga datang.
Fei, aku akan mengambil beberapa foto untukmu.
Tentu, tentu, tentu!
Selamat atas kelulusanmu!
Anda terlambat.
Upacara wisuda sudah selesai.
Berhenti mengomel.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Bisakah upacara wisuda terulang kembali?
Saya sudah menerima ijazah saya.
Kepala sekolah juga sudah pergi.
Lalu saya datang ke sini tanpa alasan.
Aku akan pergi mencari kepala sekolah.
Tunggu.
Saya sudah senang Anda ada di sini.
Aku tahu.
Malam ini, ada film luar ruangan
di Alun-Alun Benteng.
Ayah dan Fei sama-sama ingin pergi.
Kamu mau ikut?
Apa bagusnya film gratis?
Apakah kamu datang atau tidak?
Tentu, ayo pergi.
Semuanya dalam bahasa Inggris.
Saya tidak dapat memahaminya.
Tidak mungkin Anda mengerti bahasa Inggris.
Anda harus bertanya kepada kami mahasiswa.
- Ayah, biarkan aku melakukannya.
- Tuan Dia!
Biarkan aku melakukannya.
- Ayo, istirahat.
- Oke.
- Ini dia, Ayah.
- Bukankah ini sederhana?
Ayah, duduklah di sini.
Tidak perlu, kursi ini baik-baik saja.
Tempat ini cukup bagus.
- Bisakah kamu mengatasinya?
- Ini sangat sederhana.
Terima kasih banyak.
Terima kasih, Fei.
Tidak ada masalah sama sekali.
Lihat.
Mengerti! Terserah!
Kita bisa menontonnya sekarang.
Dengar, hanya aku yang bisa mendapatkan DVD resminya.
Semua orang menonton salinan bajakan.
Mengesankan, bukan?
Luar biasa! Ayo makan.
Anda bahkan dapat menggunakan VCD.
- Duduklah.
- Aku ingin duduk berhadapan dengan Dia.
Silakan duduk.
Terima kasih.
Saya hanya bisa makan jika saya bisa melihat Dia.
Ini dia anggurnya.
Ini adalah sepuluh tahunku
anggur penguat tulang yang diseduh.
- Malam ini, kita meminumnya.
- Sepuluh tahun, itu waktu yang lama.
Ini mengandung banyak ramuan Cina yang berharga.
Singkatnya, ini sangat bergizi.
Pasti rasanya enak.
Anda harus menikmatinya, benar-benar menikmatinya.
Ya, dan ini bakso saya.
Sungguh menakjubkan, luar biasa! Ayo, gali lebih dalam!
Hari ini adalah hari yang baik.
Ya.
Izinkan saya mengucapkan beberapa patah kata terlebih dahulu.
Chu San.
Ayah beruntung mempunyai anak sepertimu.
Anda belum pernah minum anggur sebelumnya.
Minumlah sedikit saja.
Aku akan menghabiskan cangkir ini di sini.
Kalau begitu aku akan minum juga.
Chu San, semoga kariermu lancar
dan banyak kebahagiaan.
Yang terpenting, kesehatan yang baik.
Anda tidak perlu minum. saya akan minum.
Fei benar-benar bisa menahan minuman kerasnya.
Kalau begitu aku akan minum juga. Terima kasih, Fei.
Minumlah bersamaku juga.
Lupakan saja, tonton saja filmnya.
Mengapa tidak?
Anda, Tuan He, dan Fei semuanya minum.
Tapi tidak denganku. Jangan pedulikan aku, ya?
Kalau begitu ayolah.
Minum habis.
aku memperhatikanmu.
Ayo, gali.
Film ini cukup bagus.
Tentu saja itu bagus.
Pengantin wanita tampil cantik dengan kerudung.
Ya!
Dia sangat cantik dan bersih, seperti peri.
Kamu juga tidak buruk.
Saya sangat menyukai Marlon Brando.
Kenapa dia dipanggil Brandy?
Kedengarannya seperti minuman keras.
Itu Brando, Fei.
merek.
Apakah itu Brando atau Brandy?
Siapa Brando?
Astaga!
Fei!
Lihatlah mereka.
Anda terluka?
Tidak.
Tidak ada cedera.
Coba ini.
Oke baiklah.
Xiao Liu, datanglah ke tempat Qi.
Apakah kamu menyukainya?
Ya, saya bersedia.
♪ Apakah kamu menunggu dengan sabar? ♪
♪ Masih menunggu, menunggu untuk dirindukan ♪
♪ Tolong jangan takut ♪
Xia Liu Yi.
Kamu tampak sangat bahagia hari ini.
Saya punya tempat di mana saya merasa aman.
Dan itu membuatku sangat bahagia.
Maka kamu bisa...
tinggal di sini selamanya.
Oke.
Bisakah saya makan?
Berikan padaku.
Dia Chu San.
Apakah kamu sangat menyukai lolipop?
Tidak.
Dia Chu San.
Xia Liu Yi.
Bagaimana saya bisa bermimpi seperti itu?
Beri aku gigitan.
Beri aku gigitan!
Jika Anda menginginkannya, ambil sendiri.
Tidak ada yang tersisa.
Chu San.
Kenapa kamu bangun pagi-pagi sekali?
Ayah.
Mengapa Anda mencuci seprai di pagi hari?
Tadi malam... aku...
Apakah karena anggurku?
Pria seusia ini...
Ayah.
Cepat masak.
Oke, kamu terus mencuci.
Saya akan membuatkan sarapan untuk Anda dan Tuan Xia.
Selamat pagi, Tuan He.
Selamat pagi.
Dia Chu San.
Mengapa mengambil selimutku?
Dia mengotori selimut kemarin
dan sudah mencucinya pagi-pagi sekali.
- Kamu masuk angin?
- Apakah kamu mudah kedinginan?
Anda akan masuk angin
jika Anda tidak menutupinya di musim panas.
Hei, He Chu San...
Sudahkah Anda menyikat gigi?
Pasta gigi dan sikatnya ada di sana.
Ayo sikat gigimu.
Ayo cepat. Berlangsung.
Chu San.
Kalian makan dulu. Aku akan mencari Fei.
Masa lalu terasa seperti mimpi sekilas,
dan sulit mengenali perasaanku...
Mengapa kita mengubur nama lama kita
setelah seratus percobaan dan reuni?
Dia Chu San.
Apakah Tuan He dan Fei melakukannya?
Anda adalah bos sebuah geng.
Mengapa kamu begitu suka bergosip?
Dia Chu San.
Aku bertanya padamu, tapi kamu tidak menjawabku.
He Chu San, kamu sudah selesai.
Apakah Anda tahu cara bermain biliar?
Tidak.
Perusahaan saya dekat dengan perusahaan Anda.
Ayo bermain biliar denganku sepulang kerja.
Mustahil.
Goblog sia.
Apa yang terjadi denganmu hari ini?
Anda terus mengatakan tidak untuk semuanya.
Xia Liu Yi.
Mari jaga jarak.
Ada apa denganmu?
Gila.
Xia Liu Yi.
Apakah ponsel Anda hanya untuk pertunjukan?
Aku meneleponmu berkali-kali.
Jika Anda masih tidak mengangkatnya,
Saya akan menjual Xiaoqi Hall dan melarikan diri.
Saya meninggalkannya di tempat He Chu San.
Sepertinya dia tidak ingin menjadi antekmu.
Lebih seperti yang Anda inginkan
menantu laki-laki yang tinggal di Klinik Keluarga He.
Kemarin di dermaga geng keluarga Sha,
bos mereka membuat kesepakatan
dengan beberapa orang Burma,
dan Biro Kejahatan Terorganisir
memusnahkan mereka dalam sekali jalan.
Mereka tertangkap basah.
Orang-orang kami di dermaga
dan informan di kepolisian
tidak mendapat kabar sama sekali.
Apa?
Ini mungkin sudah menjadi berita sekarang.
Ini adalah laporan khusus.
Biro Kejahatan Terorganisir
dan Divisi Narkoba
meluncurkan operasi flash bersama
dini hari tadi.
Di bawah komando Inspektur Xie Jia Hua,
mereka berhasil dibongkar
sindikat penyelundup narkoba yang pernah beroperasi
di Pulau Hong Kong selama bertahun-tahun.
Dilaporkan bahwa Inspektur Xie
berasal dari keluarga polisi.
Ayahnya, Xie Ying Jie,
menjabat sebagai Wakil Komisaris Polisi.
Xie Jia Hua ini berusia 31 tahun.
Ia memperoleh gelar master
dalam psikologi kriminal di AS
Dia kembali ke Hong Kong Agustus lalu
setelah menyelesaikan studinya.
Belajar di AS, ya.
He Chu San juga cukup pintar.
Xia Liu Yi, apakah kamu mendengarkanku?
Ya, aku mendengarmu. saya mendengarkan.
Dia hanya seorang tuan muda
dari keluarga Xie.
Sekarang dia muncul di TV, dia pikir dia seorang bintang.
Dengan polisi mengambil tindakan besar,
mereka pasti akan mengejar kita selanjutnya.
Apa yang harus kita lakukan?
Setiap tahun, kami memberikan Inspektur Hua
begitu banyak amplop merah.
Jika Anda bertanya kepada saya apa yang harus kita lakukan,
Saya akan langsung ke rumah Inspektur Hua
dan membuatnya mengeluarkan uang itu kembali.
Jadi maksudmu...
Xiao Ma.
Bos, orang-orangnya sudah siap.
Mereka siap pindah kapan saja.
Tidak perlu pergi.
Lepaskan Fei Qi kali ini.
Beritahu anak-anak itu untuk tidak bertindak sembarangan untuk saat ini.
- Baiklah.
- Tunggu.
Apa yang terjadi?
Kemarin Bos pergi ke Hung Hom
dan dikejar oleh anak buah Fei Qi.
Bos menyuruh kami menghancurkan dua tokonya
untuk memberinya pelajaran.
Tapi dia membatalkannya sekarang.
Xia Liu Yi, kenapa kamu melakukannya?
pergi ke wilayah Fei Qi sendirian?
Mencari kuburanmu?
Itu adalah upacara wisuda He Chu San.
Anak buah Fei Qi kebetulan membuntutiku,
dan aku hampir tidak tiba tepat waktu.
Baiklah.
Saya duduk di sini dengan baik hari ini.
Pecundang seperti Fei Qi tidak bisa mengikutiku.
Dasar tuan rumah yang buruk.
Siapa pun yang menginginkan pekerjaan itu dapat memilikinya.
Saya sudah selesai dengan itu.
Dan ponsel sialan ini masih perlu diperbaiki.
Bos, lalu posisi master aula...
Teruslah bermimpi. Dia akan kembali.
Baiklah.
Berhenti.
Bos, ada pesanan lain?
Anda telah bersama saya selama delapan tahun.
Aku ingat pertama kali aku bertemu denganmu,
itu di Ganglong.
Ya.
Saya hampir dipukuli sampai mati saat itu.
Anda menyelamatkan saya.
Menyelamatkan hidup Anda.
Aku juga menyelamatkannya. Lalu kenapa tidak bisa berfungsi?
Apa masalahnya?
Kenapa dia tidak menjadi pesuruhku?
Saya benar-benar tidak tahu
apa yang dipikirkan He Chu San.
Dia hanya seorang pelajar.
Bos, mengapa menganggap orang lemah sebagai pesuruh?
Dia tidak bisa melawan, tidak bisa mengutuk.
Nona, minumanmu.
Saya mendengarnya.
Terima kasih.
- Muda dan menjanjikan.
- Katakan halo.
Apakah itu dia?
Xie adalah salah satu elit kepolisian.
Masa depannya tidak terbatas.
Itu bagian dari pekerjaan saya.
Inspektur Xie adalah yang termuda
Inspektur Senior dalam sejarah.
Putra Inspektur Xie sungguh mengesankan.
Muda dan menjanjikan.
Terima kasih terima kasih.
Hua.
- Inspektur Hua.
- Inspektur Hua, Anda di sini.
Anda tidak mengenali saya?
Saya Paman Hua.
Kamu sudah tumbuh dewasa.
Saya masih ingat lebih dari dua puluh tahun yang lalu,
Saya berada di pesta ulang tahunnya yang pertama.
Dia bahkan tidak melihatnya
semua yang ada di meja,
tapi dia meraih milik ayahnya
lencana polisi segera.
- Menakjubkan.
- Ya.
Saat itulah saya tahu
anak ini dilahirkan untuk menjadi polisi.
Inilah yang Anda sebut muda dan menjanjikan.
Setelah dia kembali ke negara itu
dan mulai menjabat,
dia segera menurunkannya
pengedar narkoba paling bermasalah di Kowloon.
Menakjubkan.
Kamu menyia-nyiakan bakatmu
tinggal di Biro Kejahatan Terorganisir.
Segera, saya akan dipindahkan ke Kowloon West.
Inspektur Distrik.
Aku akan menyelamatkan Asisten Inspektur
posisi untuk Anda.
- Selamat.
- Kepala Inspektur Hua.
Menurutku Distrik Kowloon Barat
adalah urusan keluargamu.
Perpindahan personel harus mengikuti aturan.
Kami petugas polisi.
Kita harus menjunjung hukum.
Dan kita tentu saja tidak bisa mencuri dari dalam.
Ayo, bersorak.
Ayo minum.
Halo Pak.
Selamat, Hua.
Ayah, kamu di sini.
Hua, kamu terlihat sangat mengesankan hari ini.
Selamat.
Jangan khawatirkan aku hari ini.
Saya di sini hanya sebagai ayah James.
Nikmati dirimu sendiri.
Mari kita duduk di sana.
Terima kasih.
Ayah.
Kamu sangat sibuk.
Anda tidak perlu membuatnya
perjalanan khusus untuk kasus kecil ini.
Kasus kecil apa?
Gembong narkoba yang menjadi ancaman selama bertahun-tahun,
dan seluruh jaringan perdagangan narkoba.
Ayahmu telah menjadi polisi seumur hidupnya,
dan belum banyak menangani kasus serapi ini.
Ngomong-ngomong, apakah kamu terluka dalam misi ini?
Tidak.
Ada luka di lehermu.
Itu alergi.
Aku tahu itu, kamu tidak bisa menjaga dirimu sendiri.
- Putri Huang...
- Ayah.
Aku hanya ingin menjadi sepertimu,
dan jadilah petugas polisi yang luar biasa.
Untuk melawan kejahatan, lindungi kebaikan,
dan menegakkan keadilan.
Tapi Anda tidak bisa hanya fokus pada pekerjaan.
Sudah waktunya.
Mengerti.
Permisi.
Apakah Anda Wakil Komisaris
Polisi, Xie Ying Jie?
Itu aku.
Halo.
Namaku Lu Guang Ming.
Saya baru saja bergabung dengan Komisi Independen
Melawan Korupsi.
Saya seorang Asisten Penyelidik.
Anda telah menjadi idola saya sejak saya masih muda.
Integritas Anda menginspirasi saya
untuk mengejar karir di bidang penegakan hukum.
Terima kasih, kamu terlalu baik.
Bisakah saya duduk dan ngobrol dengan Anda?
Tidak.
Hua.
Maaf tentang itu.
Jia Hua sedikit tertutup.
Dia tidak punya banyak teman.
Kebanyakan orang di sini hari ini
adalah rekan-rekannya.
Aku bahkan tidak tahu dia punya teman di sini.
Saya baru saja bertemu Jia Hua baru-baru ini.
Dia mengajariku banyak hal.
Benar, Jia Hua?
Pak, mobilnya ada di sini.
Aku ingin ngobrol lebih banyak denganmu,
tapi aku harus pergi sekarang.
Kalian lanjutkan.
Ngomong-ngomong, karena kamu adalah teman Jia Hua,
jangan ragu untuk datang kapan saja.
[Xie Ying Jie]
Tentu saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu di sini?
Siapa kamu?
Inspektur Xie.
Tenang saja.
Saya baru saja mulai bekerja,
dan gajiku tidak tinggi.
Tidak mudah untuk membeli jas yang layak.
Jawab pertanyaanku.
Lu Guang Ming.
Asisten Penyidik dari
Komisi Independen Pemberantasan Korupsi.
Hari ini, saya di sini atas nama ICAC
untuk menghadiri Seminar Kasus Luar Biasa.
Anda baru saja memberikan pidato di atas panggung.
Saya menulis semuanya.
Tidak ada satu kata pun yang terlewatkan.
Setiap kata brilian.
Kamu sengaja mendekatiku tadi malam.
Inspektur Xie.
Anda tidak bisa mengatakan apa pun begitu saja.
Ada begitu banyak bar gay di Central.
Siapa yang tidak menyembunyikan jati dirinya?
Anda tidak ingin ada yang tahu
tentang tadi malam, kan?
Aku melihatmu berbicara di panggung hari ini
dan saat itulah aku menyadarinya
betapa ditakdirkannya kita.
Sudahkah Anda memberi tahu siapa pun tentang kami?
Apa yang kamu bicarakan?
Baiklah.
Kami baru saja bertemu tadi malam.
Stand satu malam.
Tapi Inspektur Xie...
Tadi malam, kupikir kita berdua
mempunyai perasaan satu sama lain.
Tapi kamu mentraktirku
seperti pelacur demi 163 dolar.
Bukankah itu sedikit murah untuk seorang pelacur?
Saya mabuk tadi malam.
Aku hanya punya sebanyak itu pada diriku.
Tidak apa-apa.
Saya akan mengurusnya sendiri.
Saya benar-benar harus berterima kasih.
Bagaimana lagi orang besar seperti ayahmu
memberikan kartu namanya kepada orang sepertiku?
Kamu datang karena ayahku.
Inspektur Xie, tadi malam...
sepertinya kamu bertanya padaku
untuk minum dulu.
Aku tidak menanyakan identitasmu.
Baiklah.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun tentang hal ini.
Itu tidak baik bagi Anda atau saya.
Mari kita langsung ke intinya.
Saya telah bekerja dengan seorang detektif baru-baru ini.
Saya curiga dia terlibat
kasus narkoba yang baru saja kamu pecahkan.
aku ingin...
semua informasi mengenai kasus ini.
Kasus narkoba dirahasiakan.
Banyak kekuatan terkait
masih berkeliaran.
Saya tidak bisa memberikannya kepada Anda.
Jika Anda ingin menyelidikinya,
beri saya informasi yang Anda miliki.
Saya akan memeriksanya bersama dengan kasus narkoba.
Jika itu benar seperti yang kamu katakan,
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Oke?
Tidak, Inspektur Xie.
Orang sepertiku tidak punya sumber daya,
tidak ada latar belakang, tidak ada koneksi.
Tidak mudah untuk menyelidiki suatu kasus.
Saya mengandalkan kasus ini untuk dipromosikan.
Anda tidak ingin menyelidiki kasus ini.
Anda ingin menggunakan informasi saya
untuk menjadikannya pengaruh Anda.
Secara sederhana,
kamu mencoba memanfaatkanku dan naik pangkat.
Inspektur Xie.
Seseorang sepertimu, lahir di bawah bintang keberuntungan,
tidak akan pernah mengerti orang biasa seperti kita.
Dengar, mulai sekarang,
kami tidak ada hubungannya satu sama lain.
Tolong simpan pertemuan tadi malam untuk dirimu sendiri.
Aku akan bersikap seolah hal itu tidak pernah terjadi.
Satu hal lagi.
Jangan kira kamu bisa menggunakan posisiku
untuk keuntungan pribadi.
Aku paling benci orang sepertimu.
Inspektur Xie.
Harap pastikan untuk menyelidikinya
Inspektur Senior Hua di Kowloon.
Jika Anda mendapatkan informasi apa pun,
tolong beritahu saya segera.
Jika kamu membutuhkanku, aku akan selalu...
Di Sini.
Apakah Anda Inspektur Senior Hua dari Kowloon?
Tentang perpindahan dari geng keluarga Sha
untuk putrimu,
sebaiknya kamu datang
dengan penjelasan cepat.
Jika tidak, saya khawatir Anda akan mengalaminya
kompromikan reputasi Anda sebelum pensiun.
Ayah, aku berangkat kerja.
Sangat tampan.
Tunggu sebentar.
Baiklah, semoga berhasil.
Terima kasih.
Kembalilah lebih awal.
Oke.
Halo.
Lily, berikan dia lencana ID proyek.
Tentu.
- Terima kasih.
- Terima kasih kembali.
Lewat sini.
Lucy.
Ini Sonny.
Halo, saya He Chu San.
Panggil aku "Sam".
Ini Mike.
Halo.
Ini Pam.
Ini Markus.
Tempat dudukmu ada di sini.
- Milikku?
- Ya.
Bekerja keras.
Oke.
- Michael.
- Baiklah, terima kasih.
Daud.
Terima kasih.
Lihatlah dia.
Dia sangat tampan.
Apakah Anda ingin makan?
Tidak, kamu makan.
Tidak, terima kasih.
- Apakah ini oke?
- Tidak buruk.
Sangat tampan.
Sam.
Anda mengerjakan laporan Anda dengan baik hari ini.
Semua klien berkata
kamu sangat profesional.
Mereka merasa sangat yakin.
Anak muda.
- Telepon dia.
- Chu San.
Apa yang membawamu ke sini?
Sam, siapa mereka?
Pak, anda adalah anak muda kami...
Atasan Chu San, kan?
Chu San bekerja di sini.
Tidak ada yang akan mengganggunya, bukan?
Tentu saja tidak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bos ingin berbicara denganmu.
Dia mengirim kami untuk menjemputmu.
Chu San sekarang berada di Aula Xiaoqi...
Cuma bercanda.
Ayo, masuk ke dalam mobil.
Masuk.
- Menyetir.
- Ayo pergi.
Baiklah.
Nah, merasa tersanjung?
Bos.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hari ini adalah hari yang baik.
Saya mengaturnya secara khusus
upacara inisiasi formal.
Di depan Guan Yu,
kamu berjanji padaku sebagai kakakmu hari ini.
Mulai sekarang, kamu akan menjadi saudaraku seumur hidup.
Janji seorang kakak,
darah tumpah ke seluruh negeri.
Janji seorang saudara,
Mengapa kamu melakukan semua ini?
tanpa bertanya padaku terlebih dahulu?
Xiao Ma benar.
Kami terlalu terburu-buru
membuatmu bergabung dengan Xiaoqi Hall sebelumnya.
Jadi, kali ini, aku akan menangani semuanya
dengan standar tertinggi.
Bersulang!
- Bersulang!
Bersulang! Bersulang!
Bersulang!
Aku sudah mengatakannya sekali.
Sekarang, saya akan mengatakannya lagi.
Aku, He Chu San,
tidak akan pernah menjadi bawahanmu.
Anak muda!
Apakah kamu tidak bahagia?
He Chu San kebal
terhadap ancaman dan persuasi.
Ada apa?
Kali ini, apakah Anda siap mendapatkannya?
Bukankah kamu bilang kamu tidak akan memeriksa rekeningnya?
Bukankah saya mencari orang yang berbudaya?
Maksudku seseorang yang berbudaya seperti dia.
Jika kamu benar-benar menginginkan seseorang
untuk menjadi bawahanmu,
itu tidak semudah itu.
Ibunya meninggal karena triad.
Apa yang kamu katakan?
Anda tidak tahu?
He Chu San diadopsi.
Ibu kandungnya adalah seorang wanita cantik.
Dia bersama seorang gangster.
Tepat sebelum melahirkannya,
ayahnya dibacok sampai mati di jalan.
Ibunya melahirkannya secara prematur,
dan kemudian meninggal.
Kemudian Dr. He mengadopsinya.
Konon sebelum dia meninggal,
kata-kata terakhirnya adalah...
"Jangan biarkan He Chu San
terlibat dengan triad."