[Episod 6]
[Klinik Keluarga He]
Ibunya meninggal dunia kerana triad.
Dikatakan bahawa sebelum dia meninggal dunia,
kata-kata terakhirnya ialah...
"Jangan biarkan He Chu San
terlibat dengan triad."
Ayah.
Ayah, tahan sedikit lagi.
Ayah, tunggu sebentar lagi.
Apa yang berlaku?
Masuk dalam kereta. Ayuh.
- Ayah.
- Doktor!
- Kecemasan! Doktor!
- Di manakah bilik kecemasan?
- Kecemasan.
- Masuk, bagaimana keadaan pesakit?
- Bersedia untuk pembedahan segera.
- Ayah.
Ayah.
- Keluarga menunggu di luar.
Sila tunggu di luar.
tunggu sini.
maafkan saya.
Sakit sangat.
- Cepat.
- Okay.
terima kasih.
tak apa.
Apabila saya pulang,
Saya dapati dia sudah terbaring di atas tanah.
Saya tidak dapat membangunkannya walau bagaimana pun saya memanggilnya.
Pintu kedai terbuka ketika itu.
Tetapi jiran-jiran semuanya tidur.
Tiada siapa yang perasan dia.
jangan risau.
tak apa.
Dia menyokong saya dengan bekerja sejak saya kecil.
Dia menjaga saya.
Saya hanya berharap untuk masuk ke universiti yang baik
dan cari kerja yang bagus.
Kemudian saya boleh membawanya pergi
dari Ganglong Walled City.
Semua ini hampir menjadi kenyataan.
Tetapi sekarang dia dalam masalah.
saya tak guna.
- Saya sangat tidak berguna.
- Tidak mengapa.
jangan risau.
tak apa.
Tidak mengapa.
Liu Yi.
tak apa.
jangan risau.
Anda telah melakukan yang hebat.
Bagaimana keadaannya, doktor?
Nasib baik, dia dibawa masuk tepat pada masanya.
Pembedahan itu sangat berjaya.
Sebaik sahaja pesakit bangun,
dia akan dipindahkan ke wad biasa.
Ahli keluarga boleh melawat kemudian.
- Terima kasih, doktor.
- Terima kasih.
Anda dialu-alukan. Ini kewajipan saya.
By the way, awak lapar ke?
- Saya akan pergi membeli sarapan.
- Xia Liu Yi.
terima kasih.
Jika anda tidak muncul tepat pada masanya,
mungkin sudah terlambat.
apa yang awak cakap ni?
Encik Dia seorang yang baik,
maka syurga akan melindunginya.
saya-saya minta maaf.
Saya buat awak marah semalam.
Tetapi...
Aku memang tak boleh masuk campur dengan geng.
Orang yang patut minta maaf ialah saya.
bukan awak.
Cui Dong Dong memberitahu saya.
Encik Dia bukan ayah awak.
Saya tidak tahu sebelum ini.
Saya pun paksa awak masuk geng.
Saya paksa awak buat macam-macam
anda tidak mahu lakukan.
Saya fikir awak tidak mahu menyertai geng
kerana anda takut mati,
kerana awak memandang rendah kami.
Saya juga perlu memohon maaf kepada Encik He.
Dia menyelamatkan saya, namun saya memperlakukan awak seperti ini.
jangan risau.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Apa sebenarnya yang anda ingin katakan?
Jika...
Jika anda benar-benar tidak suka geng,
Saya akan mengelak daripada hadir di hadapan awak dan Encik He.
bukan itu sahaja.
Saya tidak fikir ibu bapa saya telah diseret ke dalam perkara ini
sebab geng.
Kebetulan orang yang mak saya suka
adalah daripada kumpulan itu.
Saya pun tahu ramai yang join geng
kerana mereka tidak boleh bertahan sebaliknya.
Tetapi tidak semua ahli kumpulan adalah orang jahat.
Macam awak.
Saya juga menjalani kehidupan yang bahagia sekarang.
Ayah telah memberikan saya begitu banyak kasih sayang.
Cuma kali ini dia jatuh sakit.
Masa tu aku tiba-tiba sedar
keprihatinan saya padanya
tidak sehebat kebimbangannya terhadap saya.
Nasib baik dia okay.
Jika tidak, saya benar-benar tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Tidak mengapa.
Pada masa akan datang, saya akan membantu anda
jaga Encik He.
Adakah keluarga He Guang Sheng di sini?
saya.
Di sini.
Ambil ubat.
Awak tunggu saya di sini.
Encik Hua.
Biar saya buat.
Puan Hua.
- Awak balik.
- Puan Hua.
Biar saya buat. Saya akan tolong ayah.
tak perlu. Pegang beg.
Bertenang.
Awak tak perlu tolong saya.
Saya sihat sekarang.
- Ayah.
- Kamu berdua bajingan.
Awak tak perlu tolong saya.
Perhatikan tangga.
Sheng, kamu akhirnya kembali.
Cepat datang makan.
Anda bersedia begitu banyak.
Saya tidak menyediakan ini.
Ia...
Encik He, apa pendapat anda?
- Sebuah televisyen!
- Ya.
Ini tidak akan berjaya. Ia sangat mahal.
Berhati-hati.
awak hebat. Terima kasih banyak-banyak.
Nah?
Saya cakap saya akan tolong jaga Encik He.
Saya tak tipu awak.
Biar saya buat.
Ayah, mari makan.
Jom, kita makan.
Jom, makan.
Jom, duduk.
Ayuh.
- Duduk.
- Awak memang baik.
Jom, duduk.
- Ayuh.
- Mengapa begitu banyak?
Jom minum dulu.
Adakah anda suka?
Xu Ying bertemu Fei Qi sebelum dia meninggal dunia.
Fei Qi tidak berpuas hati dengan Qing Long
membuka kelab malam di kawasannya.
Mereka berdua...
Saya tahu tentang pakatan sulit mereka sejak dahulu lagi.
Geng Fei Qi dan Hesheng
akan diturunkan oleh saya.
Bercakap tentang perkara yang saya tidak tahu.
Dua orang bawahan yang dipercayai Xu Ying
nampak berhutang.
Rumah mereka dibogelkan
kerana hutang.
Isteri dan anak-anak mereka
telah melarikan diri ke kampung halaman mereka.
Tetapi saya tidak tahu
jika mereka benar-benar pulang ke rumah atau...
Saya masih ingat seseorang bernama Zheng,
yang mengikuti Xu Ying untuk masa yang lama.
Dia dari Caodong.
Inilah perjanjiannya. Anda pergi ke Caodong
dan semak perkara.
Lihat jika mereka masih hidup.
Beritahu saya segera.
Ganjarannya digandakan.
selamat tinggal.
Kami pergi dulu.
Selamat tinggal.
Liu Yi, apa yang awak buat di sini?
Masuk.
Ke mana kita hendak pergi?
Adakah anda bergurau?
Saya belum sampai lagi.
Tetapi anda semua sudah minum?
Siapa tahu awak akan berdandan
untuk mengejar gadis sepanjang pagi?
Bukankah ini pelajar terbaik
bos kita telah fikirkan?
Dia Chu San.
Semua orang, ini adalah elit industri kewangan.
Di sini!
Minumlah.
Ayuh.
Saya akan minum dahulu sebagai roti bakar.
Menjadi berani selepas beberapa minuman, ya?
Anda mula bercakap kosong selepas beberapa minuman.
Why bully a college student?
Kalau berani, minum dengan saya.
- Ayuh.
- Bawa ia.
Cui Dong Dong, minum!
Malam ini, saya akan pergi
minum awak bawah meja!
Saya akan minum dengan awak.
- Ayuh.
- Pelajar, sertai.
Dia tidak minum, ayuh.
Saya akan minum, ayuh.
Anda masih mempunyai kekuatan
untuk melindungi orang lain daripada minum,
maknanya kita tak cukup layan dia.
Setiap daripada kita akan minum tiga cawan lagi bersamanya.
Ketuk dia
sebelum kita pergi mengusik pelajar teratas.
Minum!
- Minum!
Jom, minum!
Ayuh, Bos!
- Bos!
- Minum!
Cheers!
Boss, teruskan minum!
Bukankah anda bos mereka?
Mengapa mereka memaksa anda minum?
Malam ini, kita semua dalam pasukan yang sama.
Lupakan bos atau tidak.
Dengar baik-baik.
Jika apa-apa berlaku kepada anda pada masa hadapan,
dan saya tiada,
anda boleh bergantung pada orang ini di sini hari ini.
Saya bawa awak ke sini hari ini
untuk menunjukkan kepada mereka bahawa anda adalah salah seorang daripada kami.
Saya bukan sebahagian daripada kumpulan itu,
jadi apa yang boleh berlaku?
betul.
Anda sangat taat dan bijak.
Seperti musang dalam pakaian biri-biri.
Awak...
Apa yang mungkin berlaku kepada anda?
Xia Liu Yi!
Keluar dari sini sekarang juga!
Berseronok di sana dengan pelajar kolej itu?
Cui Dong Dong!
Bolehkah anda menutup mulut anda sekali?
- Malam ini, saya akan meracuni awak.
- Teruskan minum!
Nanti saya mabukkan pelajar tu.
jangan keluar.
Mereka akan memaksa anda untuk minum.
Saya sudah beritahu awak, Cui Dong Dong!
Dia tidak boleh minum.
Jom, kami minum bersama anda! Teruskan!
Saya akan minum dengan awak.
Saya akan minum dengan awak!
Minum, minum!
Katanya 1 Jun adalah Hari Kanak-Kanak.
Hari cuti untuk saya dan adik saya.
Jadi, hari ini adalah hari lahirnya.
Siapa suruh awak keluar?
Xia Liu Yi.
Putung rokok awak hampir melecur tangan awak.
Semua orang mabuk.
Nampaknya Cui Dong Dong tiada di sini.
Cui Dong Dong bajingan itu melarikan diri lagi.
Saya beritahu awak...
Cui Dong Dong bajingan itu
boleh minum lebih daripada orang lain
dan lari lebih cepat daripada orang lain.
Scumbag.
Sekumpulan orang yang tidak berguna.
Jika seseorang datang mengetuk sekarang,
I'd definitely be wiped out.
Meraikan hari lahir saya?
Pada asasnya ia adalah ulang tahun kematian saya.
Saya keseorangan.
Saya tidak mempunyai hadiah hari jadi.
Tidak ada sesiapa pun untuk membakar kemenyan
di kubur saya tahun depan.
Hei, jangan cakap macam tu.
Jangan cakap macam tu.
Saya dah sediakan hadiah untuk awak.
Hadiah?
Tunjukkan pada saya.
Saya tidak tahu hari ini hari lahir awak.
Jadi, saya tidak membuat persediaan awal.
Saya baru sahaja melukisnya.
Jangan tak suka.
Dia Chu San.
Jom ikut saya ke suatu tempat.
pasti.
Adakah anda bergurau?
Kenapa pemanduan awak teruk sangat?
Saya sepatutnya memandu.
Saya hanya memandu di sekolah memandu.
Tapi awak mabuk.
Jika saya biarkan awak memandu, ia akan menjadi seperti pembunuhan.
jangan bergerak.
Saya akan pergi sendiri.
Bro.
Kak.
Saya di sini untuk melawat awak.
Abang Besar.
Saya tidak menjangka ini.
Saya sebenarnya menjadi ketua geng.
The gang's affairs...
Semuanya berjalan lancar.
Ia cukup bagus.
Saya juga sihat.
Baru-baru ini, saya...
Saya bertemu kawan baru.
Mengejutkan, bukan?
Bukan abang.
Bukan budak lelaki.
Hanya seorang kawan.
Ia adalah...
ulama pecinta drama.
Dia Chu San.
Kak.
Awak kata awak suka dia.
Anda fikir dia jujur.
Tetapi dia sebenarnya agak licik.
Tapi dia tetap seorang yang setia.
Keluarganya juga sangat baik.
Apabila saya bersama mereka,
Saya sentiasa berfikir tentang
hari-hari semasa anda masih ada.
Setiap kali hari lahir saya tiba,
awak sentiasa ada.
Awak selalu belikan kek untuk saya.
Tahun ini...
adalah kali pertama anda tidak
dengan saya pada hari lahir saya.
Selepas hari itu,
awak tak pernah datang dalam mimpi saya lagi.
Adakah anda menyalahkan saya?
Menyalahkan saya kerana hanya melawat awak sekarang?
Awak...
Awak tiada di sini lagi.
Awak dibunuh.
Salah saya saya tidak dapat melindungi awak.
Xia Liu Yi.
Saya tidak boleh menjadi pembantu rumah anda.
Kerana jika saya lakukan,
anda akan sentiasa melihat saya sebagai pembantu rumah.
Kami dah sampai. Teruskan.
Adakah anda bergurau?
Saya hanya boleh memandu pada 50?
Boleh juga berjalan.
Itu peraturan lalu lintas.
Had laju ialah 50.
Bagaimana jika kita ditangkap oleh polis?
Dan...
awak mabuk semalam.
Baiklah, berhenti mengomel.
Pergi.
By the way, kata ayah
anda memerlukan akupunktur minggu hadapan.
Ingat datang tepat pada masanya.
Dia Chu San.
Adakah anda percaya saya akan memutar
kepala anda dan menggunakannya sebagai bola?
Selamat tinggal.
Dia Chu San.
Apa yang dia buat ketika itu?
Encik He!
[Perdagangan Xiaoqi]
Adakah anda di sini untuk berjumpa dengan bos lagi hari ini?
ya.
Anda mungkin tidak melihatnya hari ini.
Boss pergi awal pagi tadi dengan Dong Dong.
Dia tiada di sini?
Ya. Lain kali balik.
Baiklah.
Kemudian tolong sampaikan ini kepadanya untuk saya.
Okay.
Bos, Encik Dia telah pergi.
Dia minta saya sampaikan kek ini kepada awak.
Jangan sentuh.
Apa lagi yang dia cakap?
Encik Beliau juga berkata anda harus mengurangkan merokok.
Tukar rokok anda kepada lolipop.
mengarut apa.
pergi pergi.
Jangan marah bos kita kerana merokok.
Seorang budak lelaki yang tidak akan melutut kepada bos.
Adakah dia fikir dia bos wanita?
Ma Ying Long.
awak cakap apa?
keluar.
Pergi!
ketawa? Apa yang kelakar?
Adakah anda sangat bosan?
Nampak sedap.
Saya akan mengalahkan awak.
Apa yang berlaku?
Bos keluar dengan pelajar tu kan?
Bukankah mereka tidak dapat dipisahkan?
Adakah dia mendapati bahawa kanak-kanak itu bukan orang yang baik?
Tidak, tidak.
Mesti sesuatu telah berlaku
nak tukar bos macam ni.
Sesuatu yang menarik.
Apa yang berlaku?
Awak kata awak sayang orang yang salah!
Hati anda penuh dengan parut!
Apakah maksudnya?
Ayah.
Hari ini, Xia Liu Yi akan menjalani akupunktur.
Saya akan keluar kerja lebih awal hari ini.
Beritahu dia kita boleh makan malam bersama.
Okay.
- Encik Hua.
- Chu San, mari bersenam bersama.
Kita boleh bersenam lain kali.
Chu San, awak balik awal sangat hari ini.
Apa yang menggembirakan awak?
Ayah.
Liu Yi.
Saya bawakan sedikit kaki ayam Yuan Ji kepada awak.
Awak balik.
Ayah, di mana Liu Yi?
Dia datang untuk akupunktur
pada sebelah petang dan pergi.
Dia kata dia sibuk dengan sesuatu.
Encik Xia, Chu San kata dia mahukan awak
untuk tinggal untuk makan malam malam ini.
Baru-baru ini, dia banyak makan di luar
dan selalunya tak balik malam.
Saya dan Fei sama-sama rasa dia sedang jatuh cinta.
jangan bergerak.
Tidak mengapa.
Saya tidak tahu jenis perempuan yang dia suka.
Budak tu...
Jangan terpedaya dengan personaliti lembutnya.
Sebenarnya dia sangat berprinsip.
Dia mungkin tidak suka gadis yang agresif.
Dia mungkin suka gadis yang adil dan sopan.
Tetapi saya tidak risau.
Sedap rasa budak ni.
Dia tidak pernah bergaul dengan orang jahat.
Ia akan menjadi sedikit menyakitkan.
tahan, tahan.
Sakit sikit.
By the way, apa yang anda ingin makan hari ini?
Saya akan buat untuk awak.
Encik He, saya tidak akan makan di sini hari ini.
Saya ada urusan, jadi saya perlu pergi.
Selamat tinggal.
- Anda benar-benar sibuk?
- Selamat tinggal!
Saya belum mengeluarkan jarum lagi.
Kanak-kanak ini, He Chu San.
Apa masalah dia?
Dia selalu menyusahkan aku.
Saya layan dia sebagai abang,
tetapi untuk apa dia membawa saya?
Xia Liu Yi.
Ini saya.
Dia Chu San.
Bagaimana anda membuat panggilan?
Saya berada di pondok telefon awam.
Saya mendapat gaji hari ini.
Saya belikan awak makanan.
Saya di luar bandar.
saya sibuk.
Tetapi saya melihat bahawa cahaya anda masih menyala.
[Perdagangan Xiaoqi]