[الحلقة 6]
[ عيادة الأسرة ]
ماتت والدته بسبب الثلاثيات.
يقال أنه قبل وفاتها مباشرة،
كلماتها الأخيرة كانت...
"لا تدع هي تشو سان أبدًا
انخرط في الثلاثيات."
أب.
أبي، انتظر لفترة أطول قليلا.
أبي، فقط انتظر هناك لفترة أطول قليلاً.
ماذا حدث؟
اركب السيارة. تعال.
- أب.
- طبيب!
- طارئ! طبيب!
- أين غرفة الطوارئ؟
- طارئ.
- تفضل بالدخول، ما حالة المريض؟
- الاستعداد للجراحة على الفور.
- أب.
أب.
- العائلة تنتظر في الخارج.
من فضلك انتظر بالخارج.
انتظر هنا.
اعذرني.
إنه يؤلم كثيرا.
- اسرع.
- تمام.
شكرًا لك.
لا بأس.
عندما وصلت إلى المنزل،
لقد وجدته ملقى على الأرض بالفعل.
لم أستطع إيقاظه مهما اتصلت به.
وكان باب المحل مفتوحا في ذلك الوقت.
لكن الجيران كانوا جميعا نائمين.
لم يلاحظه أحد.
لا تقلق.
لا بأس.
لقد دعمني بالعمل منذ أن كنت صغيراً.
لقد اعتنى بي.
كنت أتمنى فقط أن ألتحق بجامعة جيدة
والعثور على وظيفة جيدة.
ثم أستطيع أن آخذه بعيدا
من مدينة جانجلونج المسورة.
كل هذا كان على وشك أن يتحقق.
لكنه الآن في ورطة.
أنا عديمة الفائدة.
- أنا عديمة الفائدة جدا.
- لا بأس.
لا تقلق.
لا بأس.
ليو يي.
لا تقلق.
لقد قمت بعمل عظيم.
كيف حاله يا دكتور؟
ولحسن الحظ، تم إحضاره في الوقت المناسب.
كانت الجراحة ناجحة للغاية.
بمجرد استيقاظ المريض،
سيتم نقله إلى جناح عادي.
يمكن لأفراد العائلة الزيارة بعد ذلك.
- شكرا لك يا دكتور.
- شكرًا لك.
على الرحب والسعة. إنه واجبي.
بالمناسبة، هل أنت جائع؟
- سأذهب لشراء وجبة الإفطار.
- شيا ليو يي.
شكرًا لك.
إذا لم تظهر في الوقت المناسب،
ربما كان قد فات الأوان.
ماذا تقول؟
السيد إنه شخص جيد،
فتحميه السماء.
أنا-أنا آسف.
لقد أغضبتك بالأمس.
لكن...
أنا حقا لا أستطيع التورط مع العصابة.
الشخص الذي يجب أن يعتذر هو أنا.
ليس أنت.
أخبرني كوي دونغ دونغ.
السيد إنه ليس والدك.
لم أكن أعرف من قبل.
حتى أنني أجبرتك على الانضمام إلى العصابة.
لقد أجبرتك على فعل أشياء
لم تكن تريد أن تفعل.
اعتقدت أنك لا تريد الانضمام إلى العصابة
لأنك كنت خائفاً من الموت،
لأنك نظرت إلينا بازدراء.
أنا أيضًا مدين بالاعتذار للسيد هي.
لقد أنقذني، ومع ذلك فقد عاملتك بهذه الطريقة.
لا تقلق.
لن أفعل ذلك بعد الآن.
ماذا تريد أن تقول بالضبط؟
إذا...
إذا كنت لا تحب العصابة حقًا،
سأتجنب المثول أمامك والسيد هي.
هذا ليس هو.
لا أعتقد أن والدي قد تم جرهم إلى هذا
بسبب العصابة.
لقد حدث أن الشخص الذي أحبته أمي
كان من العصابة
وأعلم أيضًا أن الكثير من الأشخاص ينضمون إلى العصابة
لأنهم لا يستطيعون البقاء على قيد الحياة بطريقة أخرى.
لكن ليس كل أعضاء العصابة أشخاصًا سيئين.
مثلك.
أنا أيضًا أعيش حياة سعيدة الآن.
لقد أعطاني أبي الكثير من الحب.
إنه مجرد أنه مرض هذه المرة.
وذلك عندما أدركت فجأة
همي عليه
لم يكن قريبًا من قلقه بالنسبة لي.
لحسن الحظ أنه بخير.
وإلا فلن أعرف حقًا ماذا أفعل.
لا بأس.
في المستقبل، سأساعدك
اعتني بالسيد هو.
هل عائلة هي غوانغ شنغ هنا؟
أنا أكون.
هنا.
التقط الدواء.
انتظر هنا بالنسبة لي.
السيد هوا.
اسمحوا لي أن أفعل ذلك.
مدام هوا.
- لقد عدت.
- مدام هوا.
اسمحوا لي أن أفعل ذلك. سأساعد أبي.
لا حاجة. أمسك الحقيبة.
خذها ببساطة.
لا تحتاج لمساعدتي.
أنا بخير الآن.
- أب.
- أنت اثنين من الأوغاد.
لا تحتاج لمساعدتي.
مشاهدة الدرج.
شينغ، لقد عدت أخيرا.
أسرعي، تعالي وتناولي الطعام.
لقد أعددت الكثير.
لم أقم بإعداد هذا.
إنه...
السيد هو، ما رأيك؟
- تلفزيون!
- نعم.
هذا لن يجدي نفعاً. انها مكلفة للغاية.
احرص.
أنت مذهل. شكراً جزيلاً.
حسنًا؟
لقد أخبرتك أنني سأساعد في الإعتناء بالسيد هي.
أنا لم أكذب عليك.
اسمحوا لي أن أفعل ذلك.
أبي، دعونا نأكل.
هيا، دعونا نأكل.
هيا، تناول الطعام.
هيا، اجلس.
تعال.
- اجلس.
- أنت جيد حقا.
هيا، اجلس.
- تعال.
- لماذا كثيرا؟
دعونا نشرب أولا.
هل أحببت ذلك؟
التقى Xu Ying بـ Fei Qi قبل وفاته.
كان Fei Qi غير سعيد بشأن Qing Long
افتتاح ملهى ليلي على أرضه.
الاثنان منهم...
كنت أعرف عن تواطئهم منذ وقت طويل.
عصابة فاي تشي وهيشنغ
سيتم إنزالها بواسطتي.
أتكلم عن أشياء لا أعرفها.
اثنان من مرؤوسي Xu Ying الموثوقين
يبدو أن مدينون بالمال.
يتم تجريد منازلهم
بسبب الديون.
زوجاتهم وأطفالهم
هربوا إلى مدنهم.
لكنني لا أعرف
إذا عادوا حقًا إلى المنزل أو...
أتذكر شخصًا يُدعى تشنغ،
الذي تبع Xu Ying لفترة طويلة.
إنه من كاودونغ.
ها هي الصفقة. تذهب إلى Caodong
والتحقق من الأمور.
معرفة ما إذا كانوا لا يزالون على قيد الحياة.
اسمحوا لي أن أعرف على الفور.
المكافأة مضاعفة.
مع السلامة.
سوف نغادر أولا.
وداعا وداعا.
ليو يي، ماذا تفعل هنا؟
ادخل.
إلى أين نحن ذاهبون؟
هل تمزح معي؟
أنا لم تصل حتى بعد.
لكن أنتم يا رفاق تشربون بالفعل؟
من كان يعلم أنك سترتدي ملابسك
لمطاردة الفتيات طوال الصباح؟
أليس هذا الطالب المتفوق
وقد تم التفكير في رئيسنا؟
هي تشو سان.
الجميع، هذه نخبة الصناعة المالية.
هنا!
تناول مشروب.
تعال.
سأشرب أولا كنخب.
تصبح جريئا بعد قليل من المشروبات، هاه؟
تبدأ في التحدث بالهراء بعد قليل من المشروبات.
لماذا التنمر على طالب جامعي؟
إذا كنت تجرؤ، اشرب معي.
- تعال.
- اجلبه.
كوي دونغ دونغ، اشرب!
الليلة، سأفعل
أشربك تحت الطاولة!
سأشرب معك.
- تعال.
- أيها الطالب انضم.
إنه لا يشرب، هيا.
سأشرب، هيا.
لا يزال لديك القوة
لمنع الآخرين من الشرب،
مما يعني أننا لم نعامله بشكل جيد بما فيه الكفاية.
كل واحد منا سيشرب معه ثلاثة أكواب أخرى.
اطرقه
قبل أن نذهب ندف الطالب المتفوق.
شرب!
- اشرب!
هيا، شرب!
هيا يا رئيس!
- رئيس!
- اشرب!
هتافات!
يا زعيم، استمر بالشرب!
ألست رئيسهم؟
لماذا يجبرونك على الشرب؟
الليلة، نحن جميعا في نفس الفريق.
ننسى رئيسه أم لا.
استمع.
إذا حدث لك أي شيء في المستقبل،
وأنا لست في الجوار،
يمكنك الاعتماد على هؤلاء الناس هنا اليوم.
أحضرتك هنا اليوم
لتظهر لهم أنك واحد منا.
أنا لست جزءاً من العصابة،
إذن ما الخطأ الذي يمكن أن يحدث؟
حقيقي.
أنت مطيع وذكي للغاية.
مثل الثعلب في ملابس الأغنام.
أنت...
ماذا يمكن أن يحدث لك؟
شيا ليو يي!
اخرج هنا الآن!
هل تستمتعين هناك مع ذلك الطالب الجامعي؟
كوي دونغ دونغ!
هل يمكنك أن تبقي فمك مغلقا لمرة واحدة؟
- الليلة، سوف تسممك.
- استمر في الشرب!
لاحقًا، سأجعل ذلك الطالب في حالة سُكر ميت.
لا تخرج.
سوف يجبرونك على الشرب
لقد أخبرتك بالفعل، كوي دونغ دونغ!
لا يستطيع الشرب.
هيا، سوف نشرب معك! يستمر في التقدم!
سأشرب معك.
سأشرب معك!
اشرب، اشرب!
وقال أن الأول من يونيو هو يوم الطفل.
إنها عطلة لي ولأختي.
لذا، اليوم هو عيد ميلاده.
Who told you to come out?
شيا ليو يي.
بعقب سيجارتك على وشك أن يحرق يدك.
الجميع في حالة سكر.
يبدو أن Cui Dong Dong ليس هنا.
لقد هرب ذلك الحثالة Cui Dong Dong مرة أخرى.
أقول لك...
ذلك الحثالة كوي دونغ دونغ
يستطيع أن يشرب أكثر من أي شخص آخر
والهروب أسرع من أي شخص آخر.
حقير.
حفنة من الناس عديمة الفائدة.
إذا جاء أحد يطرق الباب الآن،
بالتأكيد سيتم القضاء علي.
الاحتفال بعيد ميلادي؟
It's basically my death anniversary.
أنا وحيد.
ليس لدي حتى هدية عيد ميلاد.
ولا حتى أحد ليحرق البخور
على قبري العام القادم
مهلا، لا تقل ذلك.
لا تقل ذلك.
لقد أعددت هدية لك.
هدية؟
أظهرها لي.
لم أكن أعلم أن اليوم هو عيد ميلادك.
لذا، لم أستعد مسبقًا.
لقد رسمته للتو.
لا تكره ذلك.
هي تشو سان.
تعال معي إلى مكان ما.
بالتأكيد.
هل تمزح معي؟
لماذا قيادتك سيئة للغاية؟
كان يجب أن أقود.
I've only driven at the driving school.
لكنك في حالة سكر.
إذا سمحت لك بالقيادة، فسيكون ذلك بمثابة جريمة قتل.
.لا تتحرك
سأذهب بنفسي.
أخ.
أختي.
أنا هنا لزيارتك.
الاخ الكبير.
لم أكن أتوقع هذا.
لقد أصبحت فعلا زعيم العصابة.
شؤون العصابة...
لقد كان كل شيء سلسًا.
انها جيدة جدا.
أنا بخير أيضًا.
مؤخرا، أنا...
التقيت بصديق جديد.
من المستغرب، أليس كذلك؟
ليس أخا.
ليس خادما.
مجرد صديق.
إنها...
عالم محب للدراما.
هي تشو سان.
أختي.
قلت أنك أحببته.
كنت أعتقد أنه كان صادقا.
لكنه في الواقع ماكر للغاية.
لكنه لا يزال شخصًا مخلصًا.
عائلته هي أيضا لطيفة جدا.
عندما أكون معهم
أفكر دائمًا في
الأيام التي كنت لا تزال فيها.
في كل مرة يأتي عيد ميلادي،
كنت دائما هناك.
كنت دائما شراء كعكة بالنسبة لي.
هذا العام...
هي المرة الأولى التي لا تكون فيها كذلك
معي في عيد ميلادي.
بعد ذلك اليوم
أنت لم تأتي إلى أحلامي مرة أخرى.
هل تلومني؟
هل تلومني لأنني زرتك الآن فقط؟
أنت...
أنت لست هنا بعد الآن.
لقد قتلت.
إنه خطأي أنني لم أتمكن من حمايتك.
شيا ليو يي.
لا أستطيع أن أكون خادمك.
لأنه إذا قمت بذلك،
سوف تراني دائمًا مجرد خادم.
لقد وصلنا. استمر.
هل تمزح معي؟
لا أستطيع القيادة إلا في 50؟
ربما يمشي كذلك.
إنها قواعد المرور.
الحد الأقصى للسرعة هو 50.
ماذا لو قبض علينا رجال الشرطة؟
و...
كنت في حالة سكر الليلة الماضية.
حسنًا، توقف عن التذمر.
انطلق.
بالمناسبة، قال أبي
أنت بحاجة إلى الوخز بالإبر الأسبوع المقبل.
تذكر أن تأتي في الوقت المحدد.
هي تشو سان.
Do you believe I'll twist
رأسك قبالة واستخدامه ككرة؟
الوداع.
هي تشو سان.
ماذا كان يفعل في ذلك الوقت؟
السيد هو!
[تجارة شياو تشي]
هل أنت هنا لرؤية الرئيس مرة أخرى اليوم؟
نعم.
ربما لن تراه اليوم.
غادر الرئيس في وقت مبكر من هذا الصباح مع دونج دونج.
انه ليس هنا؟
نعم. أعود في المرة القادمة.
حسنًا.
ثم يرجى تمرير هذا له بالنسبة لي.
تمام.
مدرب، السيد لقد غادر.
لقد طلب مني أن أنقل لك هذه الكعكة.
لا تلمسها.
ماذا قال أيضاً؟
قال السيد أيضًا أنه يجب عليك أن تدخن أقل.
Change your cigarettes to lollipops.
يا له من هراء.
يبتعد.
لا تتذمر على رئيسنا بسبب التدخين.
الخادم الذي لن يركع حتى لرئيسه.
هل يعتقد أنه رئيسة السيدة؟
ما ينغ لونغ.
ماذا قلت؟
اخرج.
يذهب!
يضحك؟ ما المضحك؟
هل أنت بالملل جدا؟
يبدو لذيذا.
سوف أضربك.
ماذا يحدث هنا؟
كان الرئيس بالخارج مع ذلك الطالب، أليس كذلك؟
ألم يكونوا لا ينفصلون؟
هل اكتشف أن هذا الطفل ليس شخصًا جيدًا؟
لا، لا.
لا بد أن شيئاً ما قد حدث
لتغيير رئيسه مثل هذا.
شيء مثير للاهتمام.
ماذا حدث؟
قلت أنك أحببت الشخص الخطأ!
قلبك مليء بالندوب!
ماذا يعني ذلك؟
أب.
اليوم، ستذهب Xia Liu Yi للوخز بالإبر.
سأترك العمل في وقت مبكر اليوم.
أخبره أنه يمكننا تناول العشاء معًا.
تمام.
- السيد هوا.
- تشو سان، دعونا نعمل معا.
يمكننا العمل في المرة القادمة.
تشو سان، لقد عدت مبكرًا جدًا اليوم.
ما الذي يجعلك سعيدا جدا؟
أب.
ليو يي.
أحضرت لك بعضًا من أقدام دجاج يوان جي.
لقد عدت.
أبي، أين ليو يي؟
لقد جاء للوخز بالإبر
في فترة ما بعد الظهر وغادر.
قال إنه مشغول بشيء ما.
سيد شيا، قال تشو سان أنه يريدك
للبقاء لتناول العشاء الليلة.
في الآونة الأخيرة، أصبح يتناول الطعام بالخارج كثيرًا
and often doesn't come back at night.
أنا وفاي نعتقد أنه واقع في الحب.
.لا تتحرك
لا بأس.
لا أعرف أي نوع من الفتاة يحب.
ذلك الطفل...
لا تنخدع بشخصيته الناعمة.
في الواقع، هو مبدئي للغاية.
ربما لا يحب الفتيات العدوانيات.
ربما يحب الفتيات العادلات والرزينات.
لكنني لست قلقا.
هذا الطفل لديه ذوق جيد.
لا يرتبط أبدًا بالأشخاص السيئين.
سيكون الأمر مؤلمًا بعض الشيء.
انتظر، انتظر.
إنه يؤلم قليلا.
بالمناسبة، ماذا تريد أن تأكل اليوم؟
سأصنعه لك.
سيد هي، لن آكل هنا اليوم.
لدي أشياء لأقوم بها، لذا يجب أن أغادر.
الوداع.
- أنت مشغول حقا؟
- الوداع!
لم أخرج الإبرة بعد.
هذا الطفل، هي تشو سان.
ما هو الخطأ معه؟
إنه يسبب لي المشاكل دائماً
لقد عاملته كأخ،
ولكن لماذا أخذني؟
شيا ليو يي.
هذا أنا.
هي تشو سان.
كيف قمت بإجراء المكالمة؟
I'm at a public phone booth.
لقد حصلت على راتبي اليوم.
اشتريت لك بعض الطعام.
أنا خارج المدينة.
أنا مشغول.
لكني أرى أن نورك لا يزال مضاءً.
[تجارة شياو تشي]