[Episod 5]
Okay, jom, tengok sini.
Tiga, dua, satu, senyum.
Senyum.
Awak datang juga.
Fei, saya akan ambil beberapa gambar untuk awak.
Pasti, pasti, pasti!
Selamat bergraduasi!
awak lambat.
Majlis graduasi sudah pun berakhir.
Berhenti mengomel.
Banyak yang perlu dilakukan.
Bolehkah majlis graduasi diadakan lagi?
Saya sudah menerima diploma saya.
Pengetua juga sudah tiada.
Kemudian saya datang ke sini untuk apa-apa.
Saya akan pergi mencari pengetua.
Tunggu.
Saya sudah gembira kerana anda berada di sini.
saya tahu.
Malam ini, ada filem luar
di Dataran Kubu.
Ayah dan Fei sama-sama mahu pergi.
Adakah anda mahu ikut?
Apa yang bagus tentang filem percuma?
Adakah anda datang atau tidak?
Sudah tentu, mari pergi.
Semuanya dalam bahasa Inggeris.
Saya tidak dapat memahaminya.
Tidak mungkin anda akan memahami bahasa Inggeris.
Anda harus bertanya kepada kami pelajar kolej.
- Ayah, biarkan saya melakukannya.
- Encik He!
Biar saya buat.
- Mari, berehat.
- Okay.
- Di sini anda pergi, ayah.
- Bukankah ini mudah?
Ayah, duduk sini.
Tidak perlu, kerusi ini baik.
Tempat ini cukup bagus.
- Bolehkah anda mengatasinya?
- Ia sangat mudah.
Terima kasih banyak-banyak.
Terima kasih, Fei.
Tiada masalah langsung.
Tengok.
faham! dah bangun!
Kita boleh menonton sekarang.
Dengar, hanya saya boleh mendapatkan DVD rasmi.
Orang lain sedang menonton salinan cetak rompak.
Mengagumkan, bukan?
Hebat! Jom, makan.
Anda juga boleh menggunakan VCD.
- Duduk.
- Saya mahu duduk bertentangan dengan Dia.
Pergi ke hadapan, duduk.
Terima kasih.
Saya hanya boleh makan jika saya dapat melihat Dia.
Ini datang wain.
Ini adalah sepuluh tahun saya
wain penguat tulang yang dibancuh.
- Malam ini, kita minum.
- Sepuluh tahun, itu masa yang lama.
Ia mengandungi banyak herba Cina yang berharga.
Pendek kata, ia sangat berkhasiat.
Mesti sedap rasanya.
Anda mesti menikmatinya, benar-benar menikmatinya.
Ya, dan inilah bebola daging saya.
Ia luar biasa, hebat! Ayuh, gali!
Hari ini adalah hari yang baik.
ya.
Biar saya katakan beberapa perkataan dahulu.
Chu San.
Ayah bertuah dapat anak seperti kamu.
Anda tidak pernah minum wain sebelum ini.
Seteguk saja.
Saya akan turunkan cawan ini di sini.
Kemudian saya akan minum juga.
Chu San, saya doakan kerjaya anda lancar
dan banyak kebahagiaan.
Paling penting, kesihatan yang baik.
Anda tidak perlu minum. Saya akan minum.
Fei benar-benar boleh menahan minuman kerasnya.
Kemudian saya akan minum juga. Terima kasih, Fei.
Secawan dengan saya juga.
Lupakan saja, tengok wayang.
kenapa tidak
Awak, Encik He, dan Fei semua minum.
Tetapi tidak dengan saya. Jangan pedulikan saya, ya?
lepas tu jom.
minum.
Saya memerhati awak.
Mari, gali.
Filem ini agak bagus.
Sudah tentu ia bagus.
Pengantin perempuan nampak cantik bertudung.
Ya!
Dia sangat adil dan bersih, seperti bidadari.
Awak pun tak teruk.
Saya sangat suka Marlon Brando.
Kenapa dia dipanggil Brandy?
Bunyinya seperti minuman keras.
Ini Brando, Fei.
Brando.
Adakah Brando atau Brandy?
Siapa Brando?
Astaga!
Fei!
Lihatlah mereka.
Anda cedera?
Tidak.
Tiada kecederaan.
Cuba ini.
Okay, baiklah.
Xiao Liu, datang ke tempat Qi.
Adakah anda suka?
Ya, saya lakukan.
♪ Adakah anda menunggu dengan sabar? ♪
♪ Masih menunggu, menunggu untuk dirindui ♪
♪ Tolong jangan takut ♪
Xia Liu Yi.
Anda kelihatan sangat gembira hari ini.
Saya mempunyai tempat di mana saya berasa selamat.
Dan itu membuatkan saya sangat gembira.
Kemudian anda boleh...
tinggal di sini selamanya.
Okay.
Boleh saya makan?
Berikan kepada saya.
Dia Chu San.
Adakah anda suka lolipop?
Tidak.
Dia Chu San.
Xia Liu Yi.
Bagaimana saya boleh bermimpi seperti itu?
Beri saya gigitan.
Beri saya gigitan!
Kalau nak, pergi ambil sendiri.
Tiada yang tinggal.
Chu San.
Kenapa awak bangun awal sangat?
Ayah.
Mengapa anda membasuh cadar pada waktu pagi?
Semalam... saya...
Adakah kerana wain saya?
Lelaki zaman ini...
Ayah.
Cepatlah masak.
Okay, awak sambung basuh.
Saya akan sediakan sarapan untuk awak dan Encik Xia.
Selamat pagi Encik He.
selamat pagi.
Dia Chu San.
Kenapa ambil selimut saya?
Dia mengotorkan selimut semalam
dan sudah mencucinya awal pagi tadi.
- Anda diserang selsema?
- Adakah anda mudah selsema?
Anda akan mendapat selsema
jika anda tidak bertudung pada musim panas.
Hei, He Chu San...
Dah gosok gigi ke?
Ubat gigi dan berus ada di sana.
Pergi gosok gigi.
Cepatlah. Teruskan.
Chu San.
Korang makan dulu. Saya akan mencari Fei.
Masa lalu terasa seperti mimpi yang sekejap,
dan sukar untuk mengenali perasaan saya...
Kenapa kita kuburkan nama lama kita
selepas seratus percubaan dan pertemuan semula?
Dia Chu San.
Adakah Encik He dan Fei memahaminya?
Awak ketua geng.
Kenapa awak merepek sangat?
Dia Chu San.
Saya bertanya kepada anda, tetapi anda tidak menjawab saya.
He Chu San, anda sudah selesai.
Adakah anda tahu bagaimana untuk bermain kolam?
Tidak.
Syarikat saya berdekatan dengan anda.
Datang bermain kolam dengan saya selepas kerja.
tak boleh.
awak bodoh.
Apa yang berlaku dengan anda hari ini?
Anda terus berkata tidak kepada segala-galanya.
Xia Liu Yi.
Jom jaga jarak.
Apa masalah awak?
Gila.
Xia Liu Yi.
Adakah telefon anda hanya untuk pertunjukan?
Saya telefon awak banyak kali.
Jika anda masih tidak mengambil,
Saya akan menjual Dewan Xiaoqi dan melarikan diri.
Saya meninggalkannya di tempat He Chu San.
Nampaknya dia tidak mahu menjadi pembantu rumah anda.
Lebih seperti anda mahu menjadi
menantu yang tinggal di Klinik Keluarga He.
Semalam di dok geng keluarga Sha,
bos mereka membuat perjanjian
dengan beberapa lelaki Burma,
dan Biro Jenayah Terancang
menghapuskan mereka sekali gus.
Mereka ditangkap basah.
Orang kita di kandang tertuduh
dan pemberi maklumat dalam polis
langsung tidak mendapat berita.
apa?
Ia mungkin sudah menjadi berita sekarang.
Ini adalah laporan khas.
Biro Jenayah Terancang
dan Bahagian Narkotik
melancarkan operasi kilat bersama
awal pagi tadi.
Di bawah arahan Inspektor Xie Jia Hua,
mereka berjaya membongkar
sindiket pengedaran dadah yang telah beroperasi
di Pulau Hong Kong selama bertahun-tahun.
It is reported that Inspector Xie
berasal dari keluarga polis.
Bapanya, Xie Ying Jie,
berkhidmat sebagai Timbalan Pesuruhjaya Polis.
Xie Jia Hua ini berumur 31 tahun.
Dia memperoleh ijazah sarjana
dalam psikologi jenayah di A.S.
Dia pulang ke Hong Kong pada Ogos lalu
selepas menamatkan pengajiannya.
Belajar di A.S., huh.
He Chu San cukup bijak juga.
Xia Liu Yi, adakah anda mendengar saya?
Ya, saya dengar awak. Saya sedang mendengar.
Dia hanya seorang tuan muda
daripada keluarga Xie.
Sekarang dia berada di TV, dia fikir dia seorang bintang.
Dengan tindakan polis yang begitu besar,
mereka pasti akan mengejar kita seterusnya.
Apa yang patut kita buat?
Setiap tahun, kami memberi Inspektor Hua
begitu banyak sampul merah.
Jika anda bertanya kepada saya apa yang patut kita lakukan,
Saya akan pergi terus ke rumah Inspektor Hua
dan buat dia meludahkan semula wang itu.
Jadi, maksud anda...
Xiao Ma.
Bos, lelaki sudah bersedia.
Mereka bersedia untuk bergerak pada bila-bila masa.
Tidak perlu pergi.
Biarkan Fei Qi pergi kali ini.
Beritahu budak-budak itu jangan bertindak melulu buat masa ini.
- Baiklah.
- Tunggu.
Apa yang berlaku?
Semalam, Boss pergi ke Hung Hom
dan dikejar oleh anak buah Fei Qi.
Bos menyuruh kami menghancurkan dua kedainya
untuk memberi pengajaran kepadanya.
Tetapi dia telah membatalkannya sekarang.
Xia Liu Yi, kenapa awak
pergi ke padang Fei Qi seorang diri?
Mencari kubur anda?
Ia adalah majlis graduasi He Chu San.
Lelaki Fei Qi kebetulan mengejar saya,
dan saya hampir tidak sampai tepat pada masanya.
Baiklah.
Saya duduk di sini dengan baik hari ini.
Seorang yang kalah seperti Fei Qi tidak boleh bersaing dengan saya.
Anda tuan dewan yang buruk.
Sesiapa yang mahukan pekerjaan itu boleh memilikinya.
Saya sudah selesai dengannya.
Dan telefon bimbit sialan ini masih perlu diperbaiki.
Bos, kemudian jawatan ketua dewan...
Teruskan bermimpi. Dia akan kembali.
Baiklah.
Berhenti.
Boss, ada pesanan lain?
Awak telah bersama saya selama lapan tahun.
Saya masih ingat kali pertama saya berjumpa dengan awak,
itu di Ganglong.
Ya.
Saya hampir mati dipukul ketika itu.
Awak selamatkan saya.
Menyelamatkan nyawa awak.
Saya juga menyelamatkannya. Jadi, mengapa ia tidak boleh berfungsi?
Apa isunya?
Kenapa dia tidak menjadi pembantu rumah saya?
Saya benar-benar tidak dapat memahami
apa yang He Chu San fikirkan.
Dia hanya seorang pelajar.
Bos, kenapa ambil orang yang lemah sebagai budak?
Dia tidak boleh melawan, tidak boleh mengutuk.
Cik, minuman awak.
Saya mendengar tentangnya.
terima kasih.
- Muda dan menjanjikan.
- Pergi bertanya khabar.
Adakah itu dia?
Xie adalah salah seorang elit pasukan polis.
Masa depannya tidak terbatas.
Ia sebahagian daripada kerja saya.
Inspektor Xie adalah yang bongsu
Penguasa Kanan dalam sejarah.
Anak lelaki Inspektor Xie sangat mengagumkan.
Muda dan menjanjikan.
Terima kasih, terima kasih.
Hua.
- Inspektor Hua.
- Inspektor Hua, awak di sini.
Anda tidak mengenali saya?
Saya Uncle Hua.
Awak dah besar sangat.
Saya masih ingat lebih dua puluh tahun yang lalu,
Saya berada di majlis hari jadinya yang pertama.
Dia tak pandang pun
semua benda di atas meja,
tetapi dia menangkap ayahnya
lencana polis segera.
- Mengagumkan.
- Ya.
Ketika itu saya tahu
kanak-kanak ini dilahirkan untuk menjadi polis.
Inilah yang anda panggil muda dan menjanjikan.
Selepas dia pulang ke tanah air
dan memegang jawatan,
dia segera turun
pengedar dadah yang paling menyusahkan di Kowloon.
Mengagumkan.
Anda mensia-siakan bakat anda
tinggal di Biro Jenayah Terancang.
Tidak lama lagi, saya akan dipindahkan ke Kowloon West.
Penguasa Daerah.
Saya akan menyelamatkan Penolong Penguasa
kedudukan untuk anda.
- Tahniah.
- Ketua Penguasa Hua.
Saya rasa Daerah Kowloon West
adalah perniagaan keluarga anda.
Perpindahan kakitangan mesti mengikut peraturan.
Kami pegawai polis.
Kita mesti menegakkan undang-undang.
Dan sudah tentu kita tidak boleh mencuri dari dalam.
Ayuh, bersorak.
Jom minum.
Hello, tuan.
Tahniah, Hua.
Ayah, kamu di sini.
Hua, awak kelihatan sangat mengagumkan hari ini.
tahniah.
Jangan risau tentang saya hari ini.
Saya hanya di sini sebagai ayah James.
Berseronoklah.
Mari duduk di sana.
terima kasih.
Ayah.
Anda sangat sibuk.
Anda tidak perlu membuat
perjalanan istimewa untuk kes kecil ini.
Kes kecil apa?
Tuan dadah yang telah menjadi ancaman selama bertahun-tahun,
dan keseluruhan rangkaian pengedaran dadah.
Ayah kamu adalah polis sepanjang hidupnya,
dan tidak mengendalikan banyak kes sekemas ini.
By the way, adakah awak cedera dalam misi ini?
Tidak.
Awak ada luka di leher awak.
Ia adalah alahan.
Saya tahu itu, awak tidak boleh menjaga diri sendiri.
- Anak perempuan Huang...
- Ayah.
Saya hanya mahu menjadi seperti anda,
dan menjadi pegawai polis yang cemerlang.
Untuk melawan kejahatan, melindungi yang baik,
dan menegakkan keadilan.
Tetapi anda tidak boleh hanya fokus pada kerja.
Sudah tiba masanya.
faham.
maafkan saya.
Adakah anda Timbalan Pesuruhjaya
Polis, Xie Ying Jie?
Itu saya.
Hello.
Nama saya Lu Guang Ming.
Saya baru sahaja menyertai Suruhanjaya Bebas
Menentang Rasuah.
Saya Penolong Penyiasat.
Awak adalah idola saya sejak saya kecil.
Integriti anda memberi saya inspirasi
untuk meneruskan kerjaya dalam penguatkuasaan undang-undang.
Terima kasih, awak terlalu baik.
Boleh saya duduk dan berbual dengan awak?
Tidak.
Hua.
Maaf tentang itu.
Jia Hua agak introvert.
Dia tidak mempunyai ramai kawan.
Kebanyakan orang di sini hari ini
adalah rakan sekerjanya.
Aku pun tak tahu dia ada kawan kat sini.
Saya baru sahaja bertemu dengan Jia Hua baru-baru ini.
Dia banyak mengajar saya.
Betul, Jia Hua?
Tuan, kereta ada di sini.
Saya ingin bersembang lebih banyak dengan anda,
tetapi saya perlu pergi sekarang.
Kalian teruskan.
By the way, memandangkan awak kawan Jia Hua,
jangan ragu untuk datang pada bila-bila masa.
[Xie Ying Jie]
Pasti.
awak buat apa?
Kenapa awak ada di sini?
siapa awak
Inspektor Xie.
Bertenang.
Saya baru mula bekerja,
dan gaji saya tidak tinggi.
Bukan senang nak beli sut yang sesuai.
Jawab soalan saya.
Lu Guang Ming.
Penolong Penyiasat
Suruhanjaya Bebas Menentang Rasuah.
Hari ini, saya berada di sini bagi pihak ICAC
untuk menghadiri Seminar Kes Cemerlang.
Awak baru beri ucapan di atas pentas.
Saya menulis semuanya.
Tiada satu perkataan yang terlepas.
Setiap perkataan adalah cemerlang.
Awak sengaja dekat saya malam tadi.
Inspektor Xie.
Anda tidak boleh berkata apa-apa sahaja.
Terdapat begitu banyak bar gay di Central.
Siapa yang tidak menyembunyikan diri mereka yang sebenar?
Anda tidak mahu sesiapa tahu
tentang malam tadi, adakah anda?
Saya nampak awak bercakap di atas pentas hari ini
dan ketika itulah saya sedar
betapa ditakdirkan kita.
Adakah anda memberitahu sesiapa tentang kami?
apa yang awak cakap ni?
Baiklah.
Kami baru sahaja terserempak semalam.
Stand satu malam.
Tetapi Inspektor Xie...
Semalam, saya fikir kita berdua
mempunyai perasaan antara satu sama lain.
Tapi awak layan saya
seperti pelacur untuk 163 dolar.
Bukankah itu murah sedikit untuk seorang pelacur?
Saya mabuk malam tadi.
Saya hanya mempunyai banyak pada saya.
tak mengapa.
Saya akan uruskan sendiri.
Saya benar-benar perlu berterima kasih kepada anda.
Bagaimana lagi pukulan besar seperti ayah anda
berikan kad perniagaannya kepada seseorang seperti saya?
Awak datang sebab ayah saya.
Inspektor Xie, malam tadi...
ia seolah-olah anda bertanya kepada saya
kena minum dulu.
Saya tidak meminta ID awak.
Baiklah.
jangan risau.
Saya tidak akan memberitahu sesiapa tentang perkara ini.
Itu tidak baik untuk anda atau saya.
Mari kita ke intinya.
Saya telah bekerja dengan seorang detektif baru-baru ini.
Saya syak dia terlibat dengan
kes dadah yang anda baru pecahkan.
Saya mahu...
semua maklumat mengenai kes ini.
Kes dadah diklasifikasikan.
Banyak kuasa yang berkaitan
masih bebas.
Saya tidak boleh memberikannya kepada anda.
Jika anda ingin menyiasat,
berikan saya maklumat yang anda ada.
Saya akan menelitinya bersama-sama dengan kes dadah.
Jika ia benar-benar seperti yang anda katakan,
Saya tidak akan biarkan dia pergi.
Okay?
Tidak, Inspektor Xie.
Seseorang seperti saya tidak mempunyai sumber,
tiada latar belakang, tiada sambungan.
Bukan semudah itu untuk menyiasat sesuatu kes.
Saya mengharapkan kes ini untuk dinaikkan pangkat.
Anda tidak mahu menyiasat kes itu.
Anda mahu menggunakan maklumat saya
untuk menjadikannya leverage anda.
Secara ringkasnya,
awak cuba gunakan saya dan naik pangkat.
Inspektor Xie.
Seseorang seperti anda, dilahirkan di bawah bintang bertuah,
tidak akan pernah memahami orang biasa seperti kita.
Dengar, mulai sekarang,
kami tiada kaitan antara satu sama lain.
Tolong simpan pertemuan semalam untuk diri sendiri.
Saya akan bertindak seperti ia tidak pernah berlaku.
Lagi satu.
Jangan fikir anda boleh menggunakan kedudukan saya
untuk kepentingan peribadi.
Saya paling benci orang macam awak.
Inspektor Xie.
Sila pastikan untuk menyiasat
Inspektor Kanan Hua di Kowloon.
Jika anda mendapat sebarang maklumat,
sila beritahu saya segera.
Jika awak perlukan saya, saya akan sentiasa...
di sini.
Adakah anda Inspektor Kanan Hua Kowloon?
Tentang perpindahan dari geng keluarga Sha
kepada anak perempuan anda,
lebih baik anda datang
dengan penjelasan yang cepat.
Jika tidak, saya takut anda mungkin
menjejaskan reputasi anda sebelum bersara.
Ayah, saya pergi kerja.
sangat kacak.
Tunggu sekejap.
Baiklah, semoga berjaya.
Terima kasih.
Balik awal.
Okay.
Hello.
Lily, berikan dia lencana ID projek.
pasti.
- Terima kasih.
- Anda dialu-alukan.
dengan cara ini.
Lucy.
Ini Sonny.
Helo, saya He Chu San.
Panggil saya "Sam".
Ini Mike.
Hello.
Ini Pam.
Ini Mark.
Tempat duduk awak ada di sini.
- Milik saya?
- Ya.
Bekerja keras.
Okay.
- Michael.
- Baiklah, terima kasih.
David.
Terima kasih.
Tengok dia.
Dia sangat kacak.
Adakah anda mahu gigitan?
Tidak, awak makan.
Tidak, terima kasih.
- Adakah ini okay?
- Tidak teruk.
kacak sangat.
Sam.
Anda telah melakukan kerja yang baik pada laporan anda hari ini.
Pelanggan semua berkata
anda sangat profesional.
Mereka berasa sangat yakin.
Anak muda.
- Panggil dia.
- Chu San.
Apa yang membawa anda ke sini?
Sam, siapa mereka?
Tuan, awak anak muda kami...
Orang atasan Chu San, bukan?
Chu San bekerja di sini.
Tiada siapa yang akan membulinya, bukan?
Sudah tentu tidak.
awak buat apa?
Boss nak cakap dengan awak.
Dia menghantar kami untuk menjemput anda.
Chu San kini berada di Dewan Xiaoqi...
Bergurau sahaja.
Jom, masuk kereta.
Masuk.
- Memandu.
- Jom pergi.
Baiklah.
Nah, rasa tersanjung?
Bos.
awak buat apa?
Hari ini adalah hari yang baik.
saya susun khas
upacara permulaan rasmi.
Di hadapan Guan Yu,
awak berikrar saya sebagai abang awak hari ini.
Mulai sekarang, awak akan menjadi abang saya seumur hidup.
Janji seorang abang,
darah tumpah ke seluruh tanah.
Kenapa awak buat semua ni
tanpa bertanya kepada saya dahulu?
Xiao Ma betul.
Kami terlalu tergesa-gesa masuk
membuat anda menyertai Dewan Xiaoqi sebelum ini.
Jadi, kali ini, saya akan uruskan semuanya
dengan piawaian tertinggi.
Cheers!
- Ceria!
Cheers! Cheers!
Cheers!
Saya pernah mengatakannya sekali.
Sekarang, saya akan katakan sekali lagi.
Saya, He Chu San,
tidak akan menjadi bawahan anda.
Anak muda!
Adakah anda tidak berpuas hati?
He Chu San kebal
kepada kedua-dua ancaman dan pujukan.
apa salahnya
Kali ini, adakah anda bersedia untuk mendapatkannya?
Bukankah anda berkata anda tidak akan menyemak akaun?
Bukankah saya mencari orang yang berbudaya?
Saya maksudkan seseorang yang berbudaya seperti dia.
Jika anda benar-benar mahukan seseorang
menjadi orang bawahan anda,
ia tidak semudah itu.
Ibunya meninggal dunia kerana triad.
awak cakap apa?
Anda tidak tahu?
He Chu San telah diterima pakai.
Ibu kandungnya adalah seorang wanita yang cantik.
Dia bersama seorang samseng.
Sejurus sebelum melahirkannya,
bapanya mati ditetak di jalanan.
Ibunya melahirkannya secara pramatang,
dan kemudian meninggal dunia.
Kemudian Dr. Dia mengambilnya sebagai anak angkat.
Dikatakan bahawa sebelum dia meninggal dunia,
kata-kata terakhirnya ialah...
"Jangan biarkan He Chu San
terlibat dengan triad."