[Episode 6]
[Dia Klinik Keluarga]
Ibunya meninggal karena triad.
Konon sebelum dia meninggal,
kata-kata terakhirnya adalah...
"Jangan biarkan He Chu San
terlibat dengan triad."
Ayah.
Ayah, tunggu sebentar lagi.
Ayah, bertahanlah di sana sedikit lebih lama lagi.
Apa yang telah terjadi?
Masuk ke dalam mobil. Ayo.
- Ayah.
- Dokter!
- Darurat! Dokter!
- Dimana ruang gawat daruratnya?
- Darurat.
- Masuk, bagaimana kondisi pasien?
- Segera bersiap untuk operasi.
- Ayah.
Ayah.
- Keluarga menunggu di luar.
Harap tunggu di luar.
Tunggu disini.
Permisi.
Ini sangat menyakitkan.
- Buru-buru.
- Oke.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Sesampainya di rumah,
Saya menemukannya sudah tergeletak di tanah.
Aku tidak bisa membangunkannya tidak peduli bagaimana aku memanggilnya.
Pintu toko terbuka saat itu.
Tapi para tetangga semuanya tertidur.
Tidak ada yang memperhatikannya.
Jangan khawatir.
Tidak apa-apa.
Dia mendukung saya dengan bekerja sejak saya masih kecil.
Dia merawatku.
Saya hanya berharap bisa masuk universitas yang bagus
dan mencari pekerjaan yang bagus.
Lalu aku bisa membawanya pergi
dari Kota Tembok Ganglong.
Semua ini akan menjadi kenyataan.
Tapi sekarang dia dalam masalah.
aku tidak berguna.
- Aku sangat tidak berguna.
- Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Tidak apa-apa.
Liu Yi.
Jangan khawatir.
Anda telah melakukannya dengan baik.
Bagaimana kabarnya, dokter?
Untungnya, dia dibawa tepat waktu.
Operasinya sangat sukses.
Begitu pasien bangun,
dia akan dipindahkan ke bangsal biasa.
Anggota keluarga dapat berkunjung kemudian.
- Terima kasih, dokter.
- Terima kasih.
Terima kasih kembali. Itu tugasku.
Ngomong-ngomong, apakah kamu lapar?
- Aku akan pergi membeli sarapan.
- Xia Liu Yi.
Terima kasih.
Jika kamu tidak datang tepat waktu,
mungkin sudah terlambat.
Apa yang kamu katakan?
Tuan Dia orang yang baik,
jadi surga akan melindunginya.
A-aku minta maaf.
Aku membuatmu marah kemarin.
Tapi...
Saya benar-benar tidak bisa terlibat dengan geng itu.
Orang yang seharusnya meminta maaf adalah aku.
Bukan kamu.
Cui Dong Dong memberitahuku.
Tuan Dia bukan ayahmu.
Saya tidak tahu sebelumnya.
Aku bahkan memaksamu untuk bergabung dengan geng.
Aku memaksamu melakukan sesuatu
kamu tidak ingin melakukannya.
Saya pikir kamu tidak ingin bergabung dengan geng
karena kamu takut mati,
karena kamu memandang rendah kami.
Saya juga berhutang maaf kepada Tuan He.
Dia menyelamatkanku, namun aku memperlakukanmu seperti ini.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Apa sebenarnya yang ingin kamu katakan?
Jika...
Kalau kamu memang tidak suka geng,
Saya akan menghindari tampil di hadapan Anda dan Tuan He.
Bukan itu.
Kurasa orang tuaku tidak terseret dalam hal ini
karena geng itu.
Kebetulan orang yang disukai ibuku
berasal dari geng.
Saya juga tahu banyak orang yang bergabung dengan geng
karena mereka tidak dapat bertahan hidup sebaliknya.
Namun tidak semua anggota geng adalah orang jahat.
Seperti kamu.
Saya juga menjalani kehidupan yang bahagia sekarang.
Ayah telah memberiku begitu banyak cinta.
Hanya saja dia sakit kali ini.
Saat itulah saya tiba-tiba sadar
kepedulianku padanya
sama sekali tidak sebesar kekhawatirannya padaku.
Untungnya, dia baik-baik saja.
Kalau tidak, aku benar-benar tidak tahu harus berbuat apa.
Tidak apa-apa.
Di masa depan, saya akan membantu Anda
jaga Tuan He.
Apakah keluarga He Guang Sheng ada di sini?
Saya.
Di Sini.
Ambil obatnya.
Kamu menungguku di sini.
Tuan Hua.
Biarkan aku melakukannya.
Nyonya Hua.
- Kamu kembali.
- Nyonya Hua.
Biarkan aku melakukannya. Aku akan membantu Ayah.
Tidak perlu. Pegang tasnya.
Tenang saja.
Anda tidak perlu membantu saya.
Saya baik-baik saja sekarang.
- Ayah.
- Kalian berdua bajingan.
Anda tidak perlu membantu saya.
Perhatikan tangga.
Sheng, kamu akhirnya kembali.
Cepatlah datang dan makan.
Anda mempersiapkan banyak hal.
Aku tidak menyiapkan ini.
Itu...
Tuan He, bagaimana menurut Anda?
- Sebuah televisi!
- Ya.
Ini tidak akan berhasil. Itu sangat mahal.
Hati-hati.
Kamu luar biasa. Terima kasih banyak.
Dengan baik?
Sudah kubilang aku akan membantu mengurus Tuan He.
Aku tidak berbohong padamu.
Biarkan aku melakukannya.
Ayah, ayo makan.
Ayo makan.
Ayo, duduk.
Ayo.
- Duduklah.
- Kamu benar-benar hebat.
Ayo, duduk.
- Ayo.
- Kenapa begitu banyak?
Ayo minum dulu.
Apakah kamu menyukainya?
Xu Ying bertemu Fei Qi sebelum dia meninggal.
Fei Qi tidak senang dengan Qing Long
membuka klub malam di wilayahnya.
Mereka berdua...
Saya tahu tentang kolusi mereka sejak lama.
Geng Fei Qi dan Hesheng
akan dijatuhkan olehku.
Berbicara tentang hal-hal yang saya tidak tahu.
Dua bawahan terpercaya Xu Ying
sepertinya berhutang uang.
Rumah mereka dilucuti
karena hutang.
Istri dan anak-anak mereka
telah mengungsi ke kampung halamannya.
Tapi saya tidak tahu
jika mereka benar-benar kembali ke rumah atau...
Saya ingat seseorang bernama Zheng,
yang mengikuti Xu Ying untuk waktu yang lama.
Dia dari Caodong.
Inilah kesepakatannya. Anda pergi ke Caodong
dan memeriksa semuanya.
Lihat apakah mereka masih hidup.
Beritahu saya segera.
Hadiahnya berlipat ganda.
Selamat tinggal.
Kami berangkat dulu.
Sampai jumpa.
Liu Yi, apa yang kamu lakukan di sini?
Masuk.
Kemana kita akan pergi?
Apakah kamu bercanda?
Aku bahkan belum sampai.
Tapi kalian sudah minum?
Siapa yang tahu bahwa Anda akan berdandan
mengejar gadis sepanjang pagi?
Bukankah ini siswa terbaik
yang dipikirkan bos kita?
Dia Chu San.
Semuanya, ini adalah elit industri keuangan.
Di Sini!
Minum.
Ayo.
Aku akan minum dulu sebagai roti panggang.
Menjadi berani setelah minum beberapa kali, ya?
Anda mulai berbicara omong kosong setelah beberapa minuman.
Mengapa menindas seorang mahasiswa?
Jika kamu berani, minumlah bersamaku.
- Ayo.
Cui Dong Dong, minumlah!
Malam ini, aku akan melakukannya
meminummu di bawah meja!
aku akan minum bersamamu.
- Ayo.
- Mahasiswa, bergabunglah.
Dia tidak minum, ayolah.
Aku akan minum, ayolah.
Anda masih memiliki kekuatan
untuk melindungi orang lain dari minum,
yang berarti kita belum memperlakukannya dengan cukup baik.
Masing-masing dari kita akan minum tiga cangkir lagi bersamanya.
Pukul dia
sebelum kita pergi menggoda siswa terbaik.
Minum!
- Minum!
Ayo minum!
Ayo, Bos!
- Bos!
- Minum!
Bersulang!
Bos, teruslah minum!
Bukankah kamu bos mereka?
Mengapa mereka memaksamu untuk minum?
Malam ini, kita semua berada di tim yang sama.
Lupakan bos atau tidak.
Dengarkan.
Jika sesuatu terjadi padamu di masa depan,
dan aku tidak ada,
Anda dapat mengandalkan orang-orang ini di sini saat ini.
Aku membawamu ke sini hari ini
untuk menunjukkan kepada mereka bahwa Anda adalah salah satu dari kami.
Saya bukan bagian dari geng,
jadi apa yang salah?
BENAR.
Kamu sangat patuh dan pintar.
Seperti rubah berbulu domba.
Kamu...
Apa yang mungkin terjadi pada Anda?
Xia Liu Yi!
Keluarlah ke sini sekarang juga!
Bersenang-senang di sana bersama mahasiswa itu?
Cui Dong Dong!
Bisakah kamu tutup mulut sekali saja?
- Malam ini, aku akan meracunimu.
- Teruslah minum!
Nanti, aku akan membuat murid itu mabuk berat.
Jangan keluar.
Mereka akan memaksamu untuk minum.
Sudah kubilang padamu, Cui Dong Dong!
Dia tidak bisa minum.
Ayo, kami akan minum bersamamu! Terus berlanjut!
aku akan minum bersamamu.
Aku akan minum bersamamu!
Minum, minum!
Katanya tanggal 1 Juni adalah Hari Anak.
Ini hari libur untukku dan adikku.
Jadi, hari ini adalah hari ulang tahunnya.
Siapa yang menyuruhmu keluar?
Xia Liu Yi.
Puntung rokokmu akan membakar tanganmu.
Semua orang mabuk.
Sepertinya Cui Dong Dong tidak ada di sini.
itu Cui Dong Dong lari lagi.
Sudah kubilang...
Bajingan itu Cui Dong Dong
bisa minum lebih banyak dari orang lain
dan melarikan diri lebih cepat dari orang lain.
bajingan.
Sekelompok orang yang tidak berguna.
Jika ada yang datang mengetuk sekarang,
Saya pasti akan tersingkir.
Merayakan ulang tahunku?
Ini pada dasarnya adalah peringatan kematianku.
Aku sendirian.
Aku bahkan tidak punya hadiah ulang tahun.
Bahkan tidak ada seorang pun yang membakar dupa
di kuburanku tahun depan.
Hei, jangan katakan itu.
Jangan katakan itu.
Aku sudah menyiapkan hadiah untukmu.
Hadiah?
Tunjukkan padaku.
Aku tidak tahu hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Jadi, saya tidak mempersiapkannya terlebih dahulu.
Saya baru saja menggambarnya.
Jangan menyukainya.
Dia Chu San.
Ikutlah denganku ke suatu tempat.
Tentu.
Apakah kamu bercanda?
Mengapa cara mengemudi Anda sangat buruk?
Seharusnya aku yang menyetir.
Saya hanya mengemudi di sekolah mengemudi.
Tapi kamu mabuk.
Jika aku membiarkanmu mengemudi, itu seperti pembunuhan.
Jangan bergerak.
Aku akan pergi sendiri.
Kawan.
Kak.
Saya di sini untuk mengunjungi Anda.
Kakak.
Saya tidak mengharapkan ini.
Saya benar-benar menjadi pemimpin geng.
Urusan geng...
Semuanya berjalan lancar.
Itu cukup bagus.
Aku juga baik-baik saja.
Baru-baru ini, saya...
Saya bertemu teman baru.
Mengejutkan, bukan?
Bukan saudara laki-laki.
Bukan pesuruh.
Hanya seorang teman.
Itu...
sarjana pecinta drama.
Dia Chu San.
Kak.
Kamu bilang kamu menyukainya.
Anda pikir dia jujur.
Tapi dia sebenarnya cukup licik.
Tapi dia tetap orang yang setia.
Keluarganya juga sangat baik.
Saat aku bersama mereka,
Saya selalu memikirkan tentang
hari-hari ketika kamu masih ada.
Setiap kali ulang tahunku tiba,
kamu selalu ada di sana.
Kamu akan selalu membelikan kue untukku.
Tahun ini...
adalah pertama kalinya kamu tidak melakukannya
bersamaku di hari ulang tahunku.
Setelah hari itu,
kamu tidak pernah datang ke dalam mimpiku lagi.
Apakah kamu menyalahkanku?
Menyalahkan saya karena hanya mengunjungi Anda sekarang?
Kamu...
Kamu tidak di sini lagi.
Anda terbunuh.
Ini salahku, aku tidak bisa melindungimu.
Xia Liu Yi.
Aku tidak bisa menjadi antekmu.
Karena jika aku melakukannya,
kamu akan selalu menganggapku hanya sebagai pesuruh.
Kami telah tiba. Berlangsung.
Apakah kamu bercanda?
Saya hanya bisa mengemudi pada usia 50?
Mungkin sebaiknya berjalan kaki.
Itu peraturan lalu lintas.
Batas kecepatannya adalah 50.
Bagaimana jika kita tertangkap polisi?
Dan...
kamu mabuk tadi malam.
Baiklah, berhenti mengomel.
Mulailah.
Ngomong-ngomong, kata Ayah
Anda perlu akupunktur minggu depan.
Ingatlah untuk datang tepat waktu.
Dia Chu San.
Apakah kamu yakin aku akan memelintirnya
memenggal kepalamu dan menggunakannya sebagai bola?
Selamat tinggal.
Dia Chu San.
Apa yang dia lakukan saat itu?
Tuan Dia!
[Perdagangan Xiaoqi]
Apakah Anda di sini untuk menemui bos lagi hari ini?
Ya.
Anda mungkin tidak melihatnya hari ini.
Bos berangkat pagi-pagi sekali bersama Dong Dong.
Dia tidak di sini?
Ya. Kembalilah lain kali.
Baiklah.
Kalau begitu tolong sampaikan ini padanya untukku.
Oke.
Bos, Tuan. Dia sudah pergi.
Dia memintaku untuk memberikan kue ini padamu.
Jangan menyentuhnya.
Apa lagi yang dia katakan?
Tuan He juga mengatakan sebaiknya Anda mengurangi kebiasaan merokok.
Ubah rokok Anda menjadi lolipop.
Omong kosong.
Pergilah.
Jangan mengomel pada bos kami karena merokok.
Seorang antek yang bahkan tidak mau berlutut di hadapan bos.
Apakah dia pikir dialah bos wanitanya?
Ma Ying Panjang.
Apa yang kamu katakan?
Keluar.
Pergi!
Tertawa? Apa yang lucu?
Apakah kamu sangat bosan?
Kelihatannya enak.
aku akan mengalahkanmu.
Apa yang terjadi?
Bos sedang keluar dengan murid itu, kan?
Bukankah keduanya tidak dapat dipisahkan?
Apakah dia mengetahui bahwa anak itu bukan orang baik?
Tidak, tidak.
Sesuatu pasti telah terjadi
untuk mengubah bos seperti ini.
Sesuatu yang menarik.
Apa yang telah terjadi?
Kamu bilang kamu mencintai orang yang salah!
Hatimu penuh dengan bekas luka!
Maksudnya itu apa?
Ayah.
Hari ini, Xia Liu Yi akan menjalani akupunktur.
Aku akan pulang kerja lebih awal hari ini.
Katakan padanya kita bisa makan malam bersama.
Oke.
- Tuan Hua.
- Chu San, ayo berolahraga bersama.
Kita bisa berolahraga lain kali.
Chu San, kamu kembali pagi-pagi sekali hari ini.
Apa yang membuatmu begitu bahagia?
Ayah.
Liu Yi.
Aku membawakanmu beberapa ceker ayam Yuan Ji.
Anda kembali.
Ayah, dimana Liu Yi?
Dia datang untuk akupunktur
di sore hari dan pergi.
Dia bilang dia sedang sibuk dengan sesuatu.
Tuan Xia, Chu San bilang dia menginginkanmu
untuk menginap untuk makan malam malam ini.
Akhir-akhir ini, dia sering makan di luar
dan sering tidak kembali pada malam hari.
Fei dan aku sama-sama berpikir dia sedang jatuh cinta.
Jangan bergerak.
Tidak apa-apa.
Aku tidak tahu gadis seperti apa yang dia suka.
Anak itu...
Jangan tertipu oleh kepribadiannya yang lembut.
Sebenarnya dia sangat berprinsip.
Dia mungkin tidak menyukai gadis agresif.
Dia mungkin menyukai gadis yang adil dan sopan.
Tapi saya tidak khawatir.
Anak ini mempunyai selera yang bagus.
Dia tidak pernah bergaul dengan orang jahat.
Ini akan sedikit menyakitkan.
Tunggu, tunggu.
Sedikit sakit.
Ngomong-ngomong, kamu ingin makan apa hari ini?
Aku akan membuatkannya untukmu.
Tuan He, saya tidak akan makan di sini hari ini.
Ada yang harus kulakukan, jadi aku harus pergi.
Selamat tinggal.
- Kamu sangat sibuk?
- Selamat tinggal!
Aku belum mencabut jarumnya.
Anak ini, He Chu San.
Ada apa dengan dia?
Dia selalu membuat masalah bagiku.
Saya memperlakukan dia sebagai saudara laki-laki,
tapi untuk apa dia menganggapku?
Xia Liu Yi.
Ini aku.
Dia Chu San.
Bagaimana cara Anda menelepon?
Aku sedang berada di bilik telepon umum.
Saya dibayar hari ini.
Aku membelikanmu makanan.
Saya sedang keluar kota.
saya sedang sibuk.
Tapi aku melihat lampumu masih menyala.
[Perdagangan Xiaoqi]