Tunggu sebentar
Ini penting
Oke
Izinkan saya memperkenalkan anggota baru
Namanya Jung Jien
Dia berumur 21 tahun
Kotor
Singkirkan barang lama
24 jam yang lalu
Ya Nenek
Trainee Hiburan Jung Jien SE
Ya
Tentu saja saya sudah sampai
Hai
itu perusahaan yang saya sebutkan terakhir kali
Ah itu terkenal
itu salah satu dari 10 perusahaan teratas di Asia
10 Teratas
Ya
Kang Yebin pemimpin WONDERX
Menemukanmu
Tutup telepon sekarang
Aku akan meneleponmu nanti
Ya, tutup saja
Bini
Tidak mungkin
Pasti Kang Yebin sekarang
Sudah tiga tahun
Membalikkan punggung seperti ini
Pada akhirnya, kita berdiri di tempat yang sama lagi
Halo
Senior
Jini.
Tidak, Jung Jien
Apa yang kamu lakukan disini
Kamu datang untuk melihat apakah aku baik-baik saja tanpamu
Anda melihatnya sendiri
aku baik-baik saja
Kenapa kamu datang
Apa yang kamu inginkan
Sejujurnya, apakah kamu tidak menyesalinya
Tapi apa yang bisa kulakukan
Aku tidak membutuhkanmu lagi
Kang Yebin
Jangan salah paham
Aku di sini bukan untuk menemuimu
Jadi
jangan pernah melihat ke belakang lagi
Lee Soomin, CEO SE Entertainment (SE엔터테인먼트)
grup idola generasi baru di bawah SE Entertainment
WONDERX menayangkan panggung comeback musik terbaru mereka
menarik perhatian dengan menempati posisi pertama pada panggung comeback siaran musik terbaru mereka
Song Mina, anggota girl grup WONDERX, terkenal. meningkatkan penggemar
Menurut orang dalam industri
ada spekulasi bahwa anggota baru mungkin akan bergabung untuk promosi ini
Ini kembali meningkatkan ekspektasi penggemar
Hai
itu bukan koreografinya
ya
itu agak membingungkan
mari kita mulai dari awal
sekarang
ya
Mulai seperti ini
dan lakukan seperti ini
Ke arah mana kita berbelok
Lewat sini
Benar sekali
Seperti ini
ya
Tunggu sebentar
Ini penting
Oke
Izinkan saya memperkenalkan anggota baru
Namanya Jung Jien
Dia berumur 21 tahun
Dia berbagi ulang tahun yang sama dengan Yebin
Mulai hari ini, dia menjadi anggota ketiga WONDERX di bawah SE Entertainment
Kamu seharusnya memberitahuku sebelumnya
Halo
Saya Jung Jien
Meskipun masih banyak yang harus aku tingkatkan
Saya ingin menjadi seseorang yang dapat berkontribusi pada tim
Saya akan melakukan yang terbaik untuk berkontribusi pada tim
Unnie
Dia berbagi hari ulang tahunnya dengan saudara perempuannya
Kakaknya baru berusia 21 tahun kemarin
Jina
Saya ingin debut
Aku tidak hanya mengatakan ini
Saya benar-benar ingin berdiri di atas panggung
Baiklah
Ini pasti akan terjadi sesuai keinginan Anda
Kamu benar-benar berubah saat menari
Setiap gerakan terasa begitu hidup
Matamu gemetar saat ini
Sorot matamu saat melihat ke sanggar tari
cermin benar-benar berbeda
Itu
tampilan yang hanya muncul di panggung
kamu
pasti akan debut
Serius
Tapi rasanya sulit sekali
seperti bermimpi
Ini kamu
Bini
Ini aku
Jini
Ini adalah
jurnal pribadi kita
Semua yang telah kami lakukan sejauh ini
dan
segala sesuatu yang sedang kita tuju
Saya Jung Jien
Saya debut dengan Kang Yebin
Aku akan kuliah di universitas yang sama denganmu
Pergi ke universitas yang sama denganmu
dan terus berlatih dan mempersiapkan
Kalau begitu, kita akan menjadi satu tim
bukan hanya teman
Setiap kali Anda berada di atas panggung
Saya harus berada di sana
Ini bukan saran
itu panggilanku
Jien
ulang tahunmu minggu depan kan
Aku punya sesuatu untukmu
Tutup matamu
Yang ini milikku Bini
dan ini milikmu Jini
Kita belum berada di tim yang sama
tapi hanya bersama seperti ini
sudah membuatku sangat bahagia
Mulai hari ini
sampai ulang tahunmu tahun depan
kamu bisa menggantungnya di tas atau kuncimu—apa pun yang kamu suka
Ayo pasti
lakukan ini bersama
Selamat ulang tahun
Kamu mungkin tidak menyukai ini
tapi pai ini benar-benar favoritku
Jadi
Aku membawanya supaya kita bisa membaginya
Ya
Ini Jung Jien, anggota baru kami
Saya Kang Yebin, pemimpin WONDERX
Pemimpin
Cermin ini di sini
Dibandingkan dengan cermin yang kami gunakan di sanggar tari SMA
sepertinya yang ini tidak mencerminkan orang dengan jelas
Ingatanmu bagus
Tapi terkadang
melihat sesuatu dengan jelas tidak selalu merupakan hal yang baik
Lupakan masa lalu yang tidak berguna
Yang perlu kamu ingat di sini adalah ini
gerakan
koreografinya
dan aturannya
Baiklah mari kita mulai koreografinya
Oke
Jung Jien jangan coba-coba ikutan—lihat saja dari belakang
Ini bukan
beberapa sanggar tari SMA
atau semacamnya level itu
Baiklah, langsung saja ke intinya
Promosi lagu baru bulan depan akan berlangsung selama 3 minggu
dan periode ini sangat penting untuk membangun momentum kita
Selain itu, koreografi untuk judul lagu akan diubah
Jien
pada bagian ini tepat sebelum bait kedua istirahat sekitar 30 detik
kami akan menambahkan bagian solo untukmu
Itu akan menjadi puncak panggung
Apakah bagian koreografi
Apakah itu berarti kita harus melakukannya lagi
Yebin unnie dan aku sudah berlatih lebih dari sebulan
Kenapa cowok itu jomblo dari awal
lajang dari awal
Dia punya koneksi
Apa itu
Mina
Hentikan
Ini bukan keputusan saya, tapi hasil evaluasi perusahaan
Kemampuan menari Jien sudah terbukti
Bagian solo menjadi highlight acara dan bahkan dapat menimbulkan buzz
Itu terus menghasilkan buzz
Kamu tahu itu
Untuk grup seperti Anda, buzz adalah penyelamat
Baik itu publisitas yang baik atau buruk, buzz itu sendirilah yang terpenting
Ini bukan sekadar pilihan—ini tentang kelangsungan hidup
Itu keputusan dari perusahaan
Aku tidak bisa menerima ini
Yebin unnie dan aku sudah lama bekerja bersama
Kenapa kamu terjun payung seperti itu
Menurutku itu proposal yang bagus
Jika Jien bergabung, kita bisa mengunci konsep tim
dan setelah bagian tariannya disetel
itu akan menguntungkan seluruh tim
Ayo segera mulai menyesuaikan koreografinya
Kami akan mendapatkan versi terbarunya besok
jadi kita bisa mulai berlatih lusa
Benar saja, ini karya Yebin
Kalau begitu mari kita lanjutkan
Ah, dan satu hal lagi
Ini usulan dari tim marketing
Untuk 6 bulan ke depan
Kami akan beroperasi menggunakan kombinasi CP antar anggota
Pasangan pada dasarnya
Seperti di drama
Ya
seperti pasangan
berlatih
untuk sebuah acara
secara alami saling menempel
di depan kamera
Pemimpin unnie dan Jien
Tapi itu sangat mendadak
Para penggemar mungkin juga tidak akan membelinya
Itulah intinya
Sebenarnya lebih baik karena jaraknya tidak terlalu dekat
Penggemar menginginkan kontras emosional dan alur cerita seperti itu
Yabin
Saya setuju
Unnie
Sungguh
Mina
Hentikan
Baiklah, mari kita lanjutkan
Mina
Ini pekerjaan untuk tim
Bukan berarti perusahaan akan meninggalkan Anda begitu saja
Kamu tahu itu
Jien
Haruskah kita bekerja sama dengan baik
Aku juga akan banyak membantumu dengan aktivitas solomu
Saya telah memahami
isi rencana
Saya akan bekerja sama
Oke
Kedengarannya bagus
Apa yang kamu
belum berubah sama sekali
Apakah kamu hanya memikirkanku selama tiga tahun terakhir
Atau apa
Apakah kamu
tidak sadar aku benci menjadi tidak berdaya
Unnie
bagaimana kamu bisa sampai di sini
Jangan panggil aku unnie
Kamu tidak pantas dipanggil seperti itu
Tapi ini ruang latihanku, bagaimana kamu bisa datang ke sini
Ini bukan suatu kebetulan
Perusahaan memesankannya untuk Anda
Itu bohong
Tidak ada perusahaan yang menempatkan peserta pelatihan
pada tim yang bahkan telah memenangkan penghargaan
Kenapa kamu ada di sini
Terutama di tim ini
Apalagi di depanku
Kamu pergi tanpa kabar tiga tahun lalu—kenapa kembali sekarang
saya
Hai
Aku tidak memihakmu di ruang rapat
Aku hanya berdiri
saya tahu
Alasan kamu ada di depanku sekarang
adalah membuatmu membayar
karena meninggalkanku tiga tahun lalu
Apa ini
perjalanan nostalgia
Ah
Masih di sini
Saya pikir kamu akan pergi
Aku sungguh bodoh
Itu kotor
Buang barang-barang lama
Unnie bilang yang terpenting adalah
jangan dibuang walaupun rusak
Apakah kamu ingat unnie
Malam aku menangis
semuanya karena albumnya rusak
Apa yang kamu bicarakan
Dia sudah mati
Kenapa kamu tunjukkan foto ini padaku
Untuk memberi tahu aku bahwa kamu belum melupakanku
Atau kamu mencoba melihat apakah aku masih ingat
Adakah Bini yang menangis semalaman karena album rusak itu
menghilang
Saya perlu memeriksa
Kamu tinggal colek bagian yang sakit saja kan
Tapi apa yang harus aku lakukan
Lagipula aku tidak membutuhkanmu lagi
Yebin sudah mati sekarang
Hanya Kang Yebin yang tersisa
Aku akan melangkahi
semua kenangan yang kumiliki bersamamu
dan lanjutkan saja
Yebin unnie
kenapa kamu datang ke sini
Apa jadwal latihannya berubah atau gimana
Panggil saja aku unnie
Ini bukan jadwal resmi saat ini
Kamu sudah banyak berlatih
Minum air dulu
Terima kasih
Tidak, itu tidak benar
Perbaiki dulu gesturmu
Kenapa kamu menghindari kontak mata seperti itu
Tepatnya
Regangkan seperti ini
lalu buka seperti itu
Mulai dari sini
seperti ini
Jangan hanya melihat dengan mata biasakan dengan tubuhmu
Ah dan
jangan salah paham
Aku memberitahumu ini bukan karena kamu
ini demi tim kita
Ya
WONDERX adalah grup yang saya bangun
Lakukan lagi
Tepatnya
Anda perlu melibatkan inti Anda
melalui pinggangmu
Tutup matamu sekarang
dan dengarkan saja iramanya
Berikan kekuatan pada inti Anda
Tidak apa-apa
aku di sini
Percaya saja padaku
Jika kamu memejamkan mata
mungkin terasa menakutkan
Tidak apa-apa
Saat saya bilang satu, dua, tiga, putarlah
Satu, dua, tiga
Lagi
Anda membutuhkan
untuk menegangkan inti Anda
Ayo lakukan lagi
Satu, dua, tiga
Tarianmu agak melenceng
Aku baru saja istirahat sebentar
Sudah lama sekali kita tidak menari
dan aku merasakan hal yang sama
Ada pelajaran kelompok minggu depan
jadi pastikan kamu sudah melatih semuanya saat itu
Studio tutup lebih awal hari ini, jadi ayo cepat selesaikan
Kamu datang tepat waktu
Kamu lebih baik dalam menepati janji dibandingkan tiga tahun lalu
Jadi, kita harus mulai dari mana hari ini
Aku akan menebak
Dari awal sampai akhir
Kamu harus menari semuanya sendiri
Begitu Anda berada di atas panggung, tidak ada yang bisa membantu Anda
Aku akan merekamnya di ponselku
Setelah kamu selesai menari
Kamu harus memberitahuku sendiri apa kesalahanmu
Anda harus bisa melakukan itu
Itu jumlah minimum untuk mendapatkan hak naik panggung
Berhenti
Kamu salah gerakan di sini
dan
tatapanmu melayang
Matamu terus melirik ke sini
Kamu salah koreografinya
Kenapa kamu begitu takut
Ya
Kamu meninggalkanku begitu saja tiga tahun lalu
jadi apa sebenarnya yang kamu takutkan sekarang
Apa yang membuatmu sangat menyesal
Aku tidak datang karena kamu Unnie
Aku datang untuk tempat debutku
Baiklah
Lalu teruslah berlatih tarian chorus
sampai kamu puas
Jadi kalian berdua di sini
Itu kabar baik
Minggu depan acara baru WONDERX dikonfirmasi
Di situlah
Jien akan diperkenalkan secara resmi
Satu minggu
Sepertinya terlalu cepat
Masih
Apakah ini merepotkan
atau memalukan
Masih
tinggal seminggu lagi
Aku akan mengurusnya
Tolong buatkan jadwalnya
Menari lagi
Teruslah menari
Berhenti berhenti
Itu bukan menari, itu panggilan minta tolong
Tidak
Gerakannya sulit saat ini
Ya, itu sulit tapi
Kok bisa kamu semanis itu
Apa
Apa maksudmu dengan lucu
Karena itu benar
Cih
Coba lagi
Oke aku akan coba sekali lagi
Hei hei hei
Kalau kamu terus menari seperti itu aku harus menggendongmu ke kantor perawat
Kamu ingin aku menggendongmu
Aku baik-baik saja dengan itu
Tentang apa itu
Berhentilah bercanda
ada gunanya langkah ini
pertama, coba kendalikan nafasmu
seperti ini
Lalu
hanya
berubah seperti ini
Itu benar-benar curang
apa maksudmu
Kamu pandai dalam segala hal sendirian
Jika Anda menghitung satu dua, ia mulai berputar
satu dua
geli
Hai
Aku tidak punya waktu untuk itu sekarang
Ya
Jadi bagaimana
Dia imut tapi baik hati
seperti komedian
Jika kita debut dengan ini
ayo tampil di panggung Aengkong
Aku sungguh hanya ingin kamu bahagia
lebih dari segalanya
Tunggu apa maksudnya
Ah tidak apa-apa
Ayo
pasti debut bersama
Kenapa kamu menangis
Jika kamu menangis di atas panggung
para penggemar di antara penonton bahkan tidak akan menyadarinya
Dia selalu menjadi pekerja keras seperti itu