Tunggu sekejap
Ini penting
Okey
Izinkan saya memperkenalkan ahli baharu
Nama dia Jung Jien
Dia berumur 21 tahun
Kasar
Buang barang lama
24 jam yang lalu
Ya Nenek
Pelatih Hiburan Jung Jien SE
Ya
Sudah tentu saya telah tiba
Hei
itu syarikat yang saya sebutkan kali lepas
Ah itu terkenal
ia adalah salah satu daripada 10 syarikat teratas di Asia
10 teratas
Ya
Kang Yebin ketua WONDERX
Menemui anda
Tutup telefon sekarang
Saya akan menghubungi anda nanti
Ya letak sahaja telefon
Bini
Tidak boleh
Ia mestilah Kang Yebin sekarang
Sudah tiga tahun
Berpaling ke belakang seperti ini
Akhirnya, kami berdiri di tempat yang sama sekali lagi
Hello
Kanan
Jini.
Tidak, Jung Jien
Apa yang awak buat di sini
Anda datang untuk melihat sama ada saya sihat tanpa awak
Anda lihat sendiri
Saya sihat
Kenapa awak datang
Apa yang anda mahu
Sejujurnya, awak jangan menyesal
Tetapi apa yang boleh saya lakukan
Saya tidak perlukan awak lagi
Kang Yebin
Jangan salah faham
Saya bukan di sini untuk berjumpa dengan awak
Jadi
jangan menoleh ke belakang lagi
Lee Soomin, Ketua Pegawai Eksekutif SE Entertainment (SE엔터테인먼트)
kumpulan idola generasi baharu di bawah SE Entertainment
WONDERX pentas kemunculan semula siaran muzik mereka baru-baru ini
menarik perhatian dengan menduduki tempat pertama di pentas kemunculan semula siaran muzik mereka baru-baru ini
Song Mina, ahli kumpulan perempuan WONDERX, terkenal. meningkatkan peminat
Menurut orang dalam industri
terdapat spekulasi bahawa ahli baharu mungkin akan menyertai promosi ini
Ia menaikkan lagi jangkaan peminat
Hei
itu bukan koreografi
ya
ia agak mengelirukan
mari mulakan dari awal
sekarang
ya
Mulakan seperti ini
dan lakukan seperti ini
Mana kita belok
Dengan cara ini
Betul
Seperti ini
ya
Tunggu sekejap
Ini penting
Okey
Izinkan saya memperkenalkan ahli baharu
Nama dia Jung Jien
Dia berumur 21 tahun
Dia berkongsi hari lahir yang sama dengan Yebin
Mulai hari ini, dia adalah ahli ketiga WONDERX di bawah SE Entertainment
Anda sepatutnya memberitahu saya lebih awal
Hello
Saya Jung Jien
Walaupun banyak yang perlu saya perbaiki
Saya mahu menjadi seseorang yang boleh menyumbang kepada pasukan
Saya akan melakukan yang terbaik untuk menyumbang kepada pasukan
Unnie
Dia berkongsi hari lahirnya dengan kakaknya
Kakaknya baru sahaja mencecah 21 tahun semalam
Jina
Saya mahu debut
Saya bukan hanya mengatakan ini
Saya benar-benar mahu berdiri di atas pentas
Baiklah
Ia pasti akan berlaku seperti yang anda mahukan
Anda benar-benar berubah apabila anda menari
Setiap pergerakan terasa begitu hidup
Cara mata awak menggeletar sekarang
Pandangan mata anda apabila anda melihat di studio tarian
cermin sama sekali berbeza
Itulah
rupa yang hanya keluar di atas pentas
awak
pasti akan debut
Serius
Tetapi ia terasa sangat sukar
seperti bermimpi
Ini awak
Bini
Ini saya
Jini
Ini ialah
jurnal peribadi kami
Semua yang telah kami lakukan setakat ini
dan
semua yang kita sedang menuju
Saya Jung Jien
Saya memulakan kerjaya dengan Kang Yebin
Saya akan masuk ke universiti yang sama dengan awak
Pergi ke universiti yang sama dengan anda
dan terus berlatih dan menyediakan
Kemudian, kami akan menjadi satu pasukan
bukan sekadar kawan
Setiap kali anda berada di atas pentas
Saya perlu berada di sana
Ini bukan cadangan
itu panggilan saya
Jien
hari lahir anda akan datang minggu depan betul
Saya ada sesuatu untuk awak
Tutup mata anda
Yang ini milik saya Bini
dan yang ini milik awak Jini
Kami belum berada dalam pasukan yang sama
tetapi hanya bersama seperti ini
sudah membuatkan saya sangat gembira
Mulai hari ini
sehingga hari lahir anda tahun depan
anda boleh menggantungnya pada beg atau kunci anda—apa sahaja yang anda suka
Mari pasti
lakukan ini bersama-sama
Selamat hari lahir
Anda mungkin tidak menyukai ini
tetapi pai ini serius kegemaran saya
Jadi
Saya bawa bersama supaya kita boleh berkongsi
Ya
Ini Jung Jien, ahli baharu kami
Saya Kang Yebin, ketua WONDERX
Pemimpin
Cermin ini di sini
Berbanding dengan cermin yang kami gunakan di studio tarian sekolah menengah
nampaknya yang ini tidak menggambarkan orang dengan jelas
Anda mempunyai ingatan yang baik
Tetapi kadangkala
melihat sesuatu dengan jelas bukan selalu perkara yang baik
Lupakan masa lalu yang tidak berguna
Apa yang anda perlu ingat di sini ialah ini
pergerakan
koreografi
dan peraturan
Baiklah mari kita mulakan dengan koreografi
Okey
Jung Jien jangan cuba mengikut—lihat sahaja dari belakang
Ini bukan
beberapa studio tarian sekolah menengah
atau apa-apa seperti tahap itu
Baiklah, mari terus kepada intinya
Promosi lagu baharu bulan depan akan berlangsung selama 3 minggu
dan tempoh ini adalah penting untuk mewujudkan momentum kami
Selain itu, koreografi untuk lagu tajuk akan diubah
Jien
dalam bahagian ini betul-betul sebelum ayat kedua putus kira-kira 30 saat
kami akan menambah bahagian solo untuk anda
Itu akan menjadi kemuncak pentas
Adakah bahagian koreografi
Adakah itu bermakna kita harus melakukannya sekali lagi
Yebin unnie dan saya dah lebih sebulan berlatih
Kenapa lelaki itu bujang dari awal
bujang dari awal
Dia mempunyai hubungan
Apakah itu
Mina
Potongnya
Ini bukan keputusan saya, tetapi keputusan penilaian syarikat
Kemahiran menari Jien telah terbukti
Bahagian solo ialah kemuncak rancangan itu malah boleh mencipta buzz
Ia terus menjana buzz
Anda tahu bahawa
Untuk kumpulan seperti anda, buzz ialah talian hayat
Sama ada publisiti yang baik atau buruk, buzz itu sendiri adalah perkara yang penting
Ini bukan sekadar pilihan—ini tentang kelangsungan hidup
Ini keputusan daripada syarikat
Saya tidak boleh menerima ini
Yebin unnie dan saya telah bekerja bersama untuk sekian lama
Kenapa awak payung terjun macam tu
Saya sebenarnya fikir ia satu cadangan yang bagus
Jika Jien menyertai, kita boleh mengunci konsep pasukan
dan sebaik sahaja bahagian tarian ditetapkan
ia akan memberi manfaat kepada seluruh pasukan
Mari mulakan melaraskan koreografi dengan segera
Kami akan mendapat versi yang dikemas kini esok
jadi kita boleh mula berlatih lusa
Seperti yang dijangka, ini adalah kerja Yebin
Kemudian mari kita teruskan dengan sewajarnya
Ah, dan satu lagi
Ini adalah cadangan daripada pasukan pemasaran
Untuk 6 bulan akan datang
Kami akan beroperasi menggunakan gabungan CP di kalangan ahli
Pasangan pada dasarnya
Macam dalam drama
Ya
seperti pasangan
berlatih
untuk acara
secara semula jadi melekat bersama
di hadapan kamera
Pemimpin unnie dan Jien
Itu sangat mendadak walaupun
Peminat mungkin juga tidak akan membelinya
Itulah hakikatnya
Ia sebenarnya lebih baik kerana mereka tidak begitu rapat
Peminat mahukan kontras emosi dan jalan cerita
Yebin
Saya setuju
Unnie
Sungguh
Mina
Hentikan
Baiklah, mari teruskan itu
Mina
Ini adalah kerja untuk pasukan
Itu tidak bermakna syarikat itu hanya akan meninggalkan anda
Anda tahu bahawa
Jien
Adakah kita akan bekerjasama dengan baik
Saya juga akan banyak membantu anda dengan aktiviti solo anda
Saya telah memahami
kandungan rancangan
Saya akan bekerjasama
Okey
Bunyi sedap
Apa yang anda
tidak berubah langsung
Adakah awak hanya memikirkan saya selama tiga tahun yang lalu
Atau apa
Adakah anda
tidak sedar saya benci menjadi tidak berdaya
Unnie
macam mana awak sampai sini
Jangan panggil saya unnie
Anda tidak layak dipanggil begitu
Tetapi ini bilik latihan saya bagaimana awak datang ke sini
Ia bukan satu kebetulan
Syarikat telah menempahnya untuk anda
Itu bohong
Tiada syarikat meletakkan pelatih
pada pasukan yang telah memenangi anugerah
Kenapa awak ada di sini
Terutamanya pada pasukan ini
Terutama di hadapan saya
Anda pergi tanpa sebarang kata tiga tahun lalu—mengapa kembali sekarang
saya
Saya
Hei
Saya tidak menyebelahi awak dalam bilik mesyuarat
Saya hanya berdiam diri
Saya tahu
Sebab awak ada di hadapan saya sekarang
adalah untuk membuat anda membayar
kerana meninggalkan saya tiga tahun lalu
Apakah ini
perjalanan nostalgia
Ah
Ia masih di sini
Saya fikir anda telah pergi
Saya sangat bodoh
Ia kotor
Buang barang lama
Unnie cakap yang paling penting ialah
tidak membuangnya walaupun rosak
Adakah anda ingat unnie
Malam saya menangis
semuanya berakhir kerana album itu rosak
Apa yang awak cakapkan
Dia sudah mati
Kenapa awak tunjukkan foto ini kepada saya
Untuk memberitahu saya bahawa anda masih belum melupakan saya
Atau adakah anda cuba melihat jika saya masih ingat
Has Bini, yang menangis sepanjang malam kerana album yang rosak itu
hilang
Saya perlu menyemak
Anda hanya perlu mencucuk di tempat yang sakit bukan
Tetapi apa yang perlu saya lakukan
Saya tidak perlukan awak lagi
Yebin sudah mati sekarang
Hanya Kang Yebin yang tinggal
Saya akan melangkah
semua kenangan saya bersama awak
dan teruskan sahaja
Yebin unnie
kenapa awak datang sini
Adakah jadual latihan berubah atau sesuatu
Panggil saja saya unnie
Ia bukan jadual rasmi sekarang
Anda telah banyak berlatih
Minum air dulu
Terima kasih
Tidak itu tidak benar
Betulkan gerak isyarat anda dahulu
Mengapa anda mengelak daripada bertentang mata seperti itu
Tepat
Panjangkan seperti ini
kemudian bukanya seperti itu
Bermula dari sini
macam ni
Jangan hanya melihat dengan mata anda jadikan ia satu tabiat dengan badan anda
Ah dan
jangan salah faham
Saya tidak memberitahu anda ini kerana anda
ia demi pasukan kami
Ya
WONDERX ialah kumpulan yang saya bina
Buat lagi
Tepat
Anda perlu melibatkan teras anda
melalui pinggang anda
Tutup mata anda sekarang
dan dengar sahaja rentak
Letakkan kekuatan ke dalam teras anda
Tidak mengapa
Saya di sini
Percayalah kepada saya
Jika anda menutup mata anda
ia mungkin berasa menakutkan
Tidak mengapa
Apabila saya sebut satu, dua, tiga, pergilah
Satu, dua, tiga
Sekali lagi
Anda perlukan
untuk menegangkan teras anda
Jom buat lagi
Satu, dua, tiga
Tarian anda agak tergelincir
Saya baru sahaja berehat sebentar
Sudah lama kami tidak menari
dan saya merasakan perkara yang sama
Minggu depan ada pelajaran berkumpulan
jadi pastikan anda telah mempraktikkan segala-galanya pada masa itu
Studio tutup awal hari ini, jadi mari kita selesaikan dengan cepat
Anda muncul tepat pada masanya
Anda lebih pandai menunaikan janji berbanding tiga tahun lalu
Jadi, di manakah kita harus bermula hari ini
Saya akan membuat tekaan
Dari awal hingga akhir
Anda perlu menari semuanya sendiri
Sebaik sahaja anda berada di atas pentas, tiada siapa yang boleh membantu anda
Saya akan merakamnya pada telefon saya
Selepas anda selesai menari
Anda perlu memberitahu saya sendiri apa yang anda salah
Anda perlu boleh melakukannya
Itu adalah minimum untuk memperoleh hak untuk naik ke pentas
Berhenti
Anda salah pergerakan di sini
dan
pandanganmu melayang
Mata awak terus tergelincir di sini
Anda salah koreografi
Kenapa awak takut sangat
Ya
Awak tinggalkan saya dengan mudah tiga tahun lalu
jadi apa sebenarnya yang anda takutkan sekarang
Apa yang membuat anda sangat menyesal
Saya tidak datang kerana awak Unnie
Saya datang untuk tempat debut saya
Baiklah
Kemudian terus berlatih tarian korus
sehingga anda berpuas hati dengannya
Jadi anda berdua di sini
Itu berita baik
Minggu depan rancangan baharu WONDERX disahkan
Di situlah
Jien akan diperkenalkan secara rasmi
Satu minggu
Nampaknya terlalu cepat
Masih
Adakah ini mengganggu
atau adakah ia memalukan
Masih
tinggal seminggu lagi
Saya akan uruskan
Sila buat jadual
Menari lagi
Teruskan menari
Berhenti berhenti
Itu bukan menari, ia adalah panggilan untuk bantuan
Tidak
Pergerakannya sukar sekarang
Ya mereka sukar tetapi
Macam mana awak boleh jadi comel ni
Apa
Apakah yang anda maksudkan dengan comel
Kerana ia benar
Tch
Cuba lagi
Okay saya cuba sekali lagi
Hey hey hey
Kalau awak terus menari macam tu saya kena bawa awak ke pejabat jururawat
Awak nak saya bawa awak
Saya okay dengan itu
Apa itu
Berhenti bergurau
ada gunanya langkah ini
mula-mula, cuba kawal nafas anda
begini
Kemudian
hanya
belok begini
Itu betul-betul menipu
apa maksud awak
Anda pandai dalam segala-galanya sendirian
Jika anda mengira satu dua, ia mula berputar
satu dua
menggeletek
Hei
Saya tidak mempunyai masa untuk itu sekarang
Ya
Jadi bagaimana keadaannya
Dia comel tapi baik
seperti seorang pelawak
Jika kita debut dengan ini
jom layan di pentas Aengkong
Saya benar-benar hanya mahu awak bahagia
lebih daripada segalanya
Tunggu apa maksudnya
Ah bukan apa-apa
Jom
pasti debut bersama
Kenapa awak menangis
Jika anda menangis di atas pentas
peminat di khalayak ramai tidak akan perasan
Dia sentiasa menjadi pekerja keras seperti itu