ចាំមួយភ្លែត
នេះសំខាន់
អូខេ
ខ្ញុំសូមណែនាំសមាជិកថ្មី
នាងឈ្មោះ Jung Jien
នាងមានអាយុ ២១ ឆ្នាំ
សរុប
កម្ចាត់វត្ថុចាស់
24 ម៉ោងមុន
បាទលោកយាយ
Jung Jien SE Entertainment Trainee
បាទ
ពិតណាស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ
យាយ
ហេ
វាជាក្រុមហ៊ុនដែលខ្ញុំបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន
អាហ្នឹងល្បី
វាជាក្រុមហ៊ុនមួយក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនកំពូលទាំង 10 នៅអាស៊ី
កំពូល១០
យាយ
Kang Yebin មេក្រុម WONDERX
រកឃើញហើយ
ចាំយូរ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ
យាយ​គ្រាន់​តែ​ព្យួរ​ក
ប៊ីនី
គ្មានផ្លូវ
វាត្រូវតែជា Kang Yebin ឥឡូវនេះ
បីឆ្នាំហើយ
បែរខ្នងបែបនេះ
ទីបំផុត ពួកយើងឈរនៅកន្លែងដដែលម្តងទៀត
សួស្តី
ទេសនា
ជីនី។
ទេ ជុង ជៀន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
អ្នកមកមើលថាខ្ញុំធ្វើអីបើគ្មានអ្នក
អ្នកបានឃើញផ្ទាល់
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ហេតុអ្វីអូនមក
ចង់បានអ្វី
និយាយតាមត្រង់ទៅ កុំស្តាយក្រោយ
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន
ខ្ញុំលែងត្រូវការអ្នកទៀតហើយ
Kang Yebin
កុំយល់ច្រឡំ
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកទេ
ដូច្នេះ
កុំមើលក្រោយ
Lee Soomin នាយកប្រតិបត្តិនៃ SE Entertainment (SE엔터테인먼트)
ក្រុម Idol ជំនាន់ថ្មីក្រោមផលិតកម្ម SE Entertainment
WONDERX តន្ត្រី​ថ្មី​ៗ​របស់​ពួក​គេ​បាន​ចាក់​ផ្សាយ​ឡើង​ឆាក​វិញ​ហើយ
ទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ដោយទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 នៅលើឆាកតន្ត្រីត្រលប់មកវិញថ្មីៗរបស់ពួកគេ
Song Mina សមាជិកក្រុមនារី WONDERX ត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់។ បង្កើនអ្នកគាំទ្រ
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​ក្នុង​វិស័យ​ឧស្សាហកម្ម​
មានការរំពឹងទុកថាសមាជិកថ្មីអាចនឹងចូលរួមសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយនេះ
ធ្វើអោយអ្នកគាំទ្រមានការរំពឹងទុកម្តងទៀត
ហេ
នោះមិនមែនជាក្បាច់រាំ
បាទ
វា​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​យល់​ច្រឡំ
ចាប់ផ្តើមពីដើម
ឥឡូវនេះ
បាទ
ចាប់ផ្តើមបែបនេះ
ហើយធ្វើបែបនេះ
តើយើងងាកទៅផ្លូវណា
វិធីនេះ
ត្រូវហើយ
បែបនេះ
បាទ
ចាំមួយភ្លែត
នេះសំខាន់
អូខេ
ខ្ញុំសូមណែនាំសមាជិកថ្មី
នាងឈ្មោះ Jung Jien
នាងមានអាយុ ២១ ឆ្នាំ
នាង​មាន​ថ្ងៃ​កំណើត​ដូច​គ្នា​នឹង Yebin
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ នាងគឺជាសមាជិកទីបីនៃ WONDERX នៅក្រោមផលិតកម្ម SE Entertainment
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
សួស្តី
ខ្ញុំ Jung Jien
ទោះខ្ញុំមានអ្វីច្រើនដើម្បីកែលម្អ
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចចូលរួមចំណែកក្នុងក្រុម
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរួមចំណែកដល់ក្រុម
អ៊ុននី
នាងខ្ញុង ខួបកំណើតប្អូនស្រី
ប្អូនស្រីទើបតែអាយុ ២១ ឆ្នាំម្សិលមិញ
ជីណា
ខ្ញុំចង់ចេញមុខ
ខ្ញុំមិនមែនចេះតែនិយាយទេ
ខ្ញុំពិតជាចង់ឈរលើឆាក
មែនហើយ
វាប្រាកដជានឹងកើតឡើងតាមដែលអ្នកចង់បាន
អ្នកផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុងពេលអ្នករាំ
គ្រប់ចលនាមានអារម្មណ៍រស់រវើក
របៀបដែលភ្នែកអ្នកញ័រនៅពេលនេះ
The look in your eyes ពេលមើលក្នុងស្ទូឌីយ៉ូរាំ
កញ្ចក់ខុសគ្នាទាំងស្រុង
នោះគឺ
រូបរាងដែលទើបតែចេញនៅលើឆាក
អ្នក
ច្បាស់ជាចេញមុខ
ធ្ងន់ធ្ងរ
តែមានអារម្មណ៍ថាពិបាកណាស់
ដូចសុបិន្ត
នេះឯង
ប៊ីនី
នេះខ្ញុំ
ជីនី
នេះគឺជា
ទិនានុប្បវត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង
គ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើកន្លងមក
និង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងកំពុងឆ្ពោះទៅរក
ខ្ញុំ Jung Jien
ខ្ញុំកំពុងសម្តែងជាមួយ Kang Yebin
ខ្ញុំនឹងទៅសកលវិទ្យាល័យដូចអ្នក
ទៅរៀននៅសកលវិទ្យាល័យដូចគ្នា
និងបន្តអនុវត្ត និងរៀបចំ
បន្ទាប់មក យើងនឹងក្លាយជាក្រុម
មិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្ត
រាល់ពេលដែលអ្នកនៅលើឆាក
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះ
នេះមិនមែនជាការណែនាំ
វាជាការហៅរបស់ខ្ញុំ
ជៀន
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនឹងមកដល់សប្តាហ៍ក្រោយហើយ
ខ្ញុំមានរបស់មួយសម្រាប់អ្នក
បិទភ្នែក
ម្នាក់នេះជារបស់ខ្ញុំ ប៊ីនី
ហើយនេះគឺជា Jini របស់អ្នក
យើង​មិន​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​តែ​មួយ​នៅ​ឡើយ​ទេ
តែនៅជាមួយគ្នាបែបនេះ
ធ្វើអោយខ្ញុំសប្បាយចិត្តហើយ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះ
រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​ឆ្នាំ​ក្រោយ
អ្នកអាចព្យួរវានៅលើកាបូបរបស់អ្នក ឬកូនសោរបស់អ្នក - អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចូលចិត្ត
តោះៗ
ធ្វើបែបនេះជាមួយគ្នា
រីករាយថ្ងៃកំណើត
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តនេះទេ
ប៉ុន្តែនំនេះពិតជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានយកវាមកដើម្បីចែករំលែកវា
យាយ
នេះជា Jung Jien សមាជិកថ្មីរបស់យើង
ខ្ញុំគឺ Kang Yebin អ្នកដឹកនាំ WONDERX
អ្នកដឹកនាំ
កញ្ចក់នេះនៅទីនេះ
បើធៀបនឹងកញ្ចក់ដែលយើងធ្លាប់ប្រើក្នុងស្ទូឌីយ៉ូរាំវិទ្យាល័យ
វាហាក់ដូចជារឿងនេះមិនឆ្លុះបញ្ចាំងពីមនុស្សយ៉ាងច្បាស់
អ្នកមានការចងចាំល្អ
តែពេលខ្លះ
ការមើលឃើញច្បាស់មិនមែនតែងតែជារឿងល្អនោះទេ
បំភ្លេចអតីតកាលដែលគ្មានប្រយោជន៍
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ចងចាំ​គឺ​នេះ
ចលនា
ក្បាច់រាំ
និងច្បាប់
តោះចាប់ផ្តើមក្បាច់រាំ
អូខេ
Jung Jien កុំព្យាយាមធ្វើតាម - មើលពីខាងក្រោយ
នេះមិនមែន
ស្ទូឌីយ៉ូរាំនៅវិទ្យាល័យមួយចំនួន
ឬកម្រិតនោះ
អញ្ចឹងតោះនិយាយត្រង់ទៅ
ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​បទ​ចម្រៀង​ថ្មី​ខែ​ក្រោយ​នឹង​មាន​រយៈ​ពេល 3 សប្តាហ៍
ហើយរយៈពេលនេះគឺមានសារៈសំខាន់ដើម្បីបង្កើតសន្ទុះរបស់យើង
ម្យ៉ាងទៀតក្បាច់រាំសម្រាប់ចំណងជើងបទនឹងប្រែប្រួល
ជៀន
នៅ​ក្នុង​ផ្នែក​នេះ​មុន​នឹង​បំបែក​ខ​ទី​ពីរ​ប្រហែល 30 វិនាទី
យើងនឹងបន្ថែមផ្នែកទោលសម្រាប់អ្នក
នោះនឹងក្លាយជាចំណុចលេចធ្លោនៃឆាក
គឺវគ្គ ក្បាច់រាំ
មានន័យថាយើងគួរធ្វើម្តងទៀត
Yebin unnie និងខ្ញុំបានហាត់ជាងមួយខែហើយ
ហេតុអ្វីប្រុសម្នាក់នោះនៅលីវពីដើម
នៅលីវពីដើម
នាងមានទំនាក់ទំនង
តើលើលោកនេះជាអ្វី
មីណា
កាត់វាចេញ
នេះមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែលទ្ធផលវាយតម្លៃរបស់ក្រុមហ៊ុន
ជំនាញរាំរបស់ Jien ត្រូវបានបញ្ជាក់រួចហើយ
ផ្នែកទោលគឺជាការរំលេចរបស់កម្មវិធី ហើយវាថែមទាំងអាចបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើល
វាបន្តបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើល
ដឹងទេថា
សម្រាប់ក្រុមដូចជាអ្នក buzz គឺជាខ្សែជីវិត
មិនថាជាការផ្សព្វផ្សាយល្អ ឬអាក្រក់នោះទេ ការផ្សព្វផ្សាយខ្លួនឯងគឺជាអ្វីដែលសំខាន់
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាជម្រើសទេ - វានិយាយអំពីការរស់រានមានជីវិត
វាជាការសម្រេចចិត្តពីក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ
Yebin unnie និងខ្ញុំធ្វើការជាមួយគ្នាយូរហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតឆ័ត្រយោងបែបនេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​សំណើ​ដ៏​ល្អ​មួយ
ប្រសិនបើ Jien ចូលរួម យើងអាចចាក់សោគំនិតក្រុម
ហើយនៅពេលដែលបានកំណត់ផ្នែករាំ
វានឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ក្រុមទាំងមូល
តោះចាប់ផ្តើមកែក្បាច់រាំភ្លាម
យើងនឹងទទួលបានកំណែអាប់ដេតនៅថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះយើងអាចចាប់ផ្តើមអនុវត្តនៅថ្ងៃបន្ទាប់
ដូចការរំពឹងទុក វាជាការងាររបស់ Yebin
អញ្ចឹងតោះបន្តតាម
អាហើយរឿងមួយទៀត
នេះជាសំណើរពីក្រុមទីផ្សារ
រយៈពេល៦ខែខាងមុខ
យើងនឹងដំណើរការដោយប្រើបន្សំ CP ក្នុងចំណោមសមាជិក
គូស្នេហ៍មូលដ្ឋាន
ដូចក្នុងរឿងភាគ
យាយ
ដូចប្តីប្រពន្ធ
ហាត់
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍មួយ
ជាប់គ្នាដោយធម្មជាតិ
នៅមុខកាមេរ៉ា
អ្នកដឹកនាំ unnie និង Jien
នោះពិតជារំពេចណាស់
អ្នកគាំទ្រប្រហែលជាមិនទិញវាទេ
នោះហើយជាចំណុចពិតប្រាកដ
ពិតជាល្អជាងព្រោះគេមិនស្និទ្ធស្នាល
អ្នក​គាំទ្រ​ចង់​បាន​ភាព​ផ្ទុយ​គ្នា​បែប​មនោសញ្ចេតនា​និង​សាច់​រឿង​បែប​នេះ
យេប៊ីន
ខ្ញុំយល់ព្រម
អ៊ុននី
ពិតជា
មីណា
ឈប់សិន
អញ្ចឹងតោះទៅជាមួយនោះ
មីណា
នេះជាការងារសម្រាប់ក្រុម
នោះមិនមានន័យថាក្រុមហ៊ុននឹងបោះបង់ចោលអ្នកទេ
ដឹងទេថា
ជៀន
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​បាន​ច្រើន​ជាមួយ​នឹង​សកម្មភាព​ទោល​របស់​អ្នក
ខ្ញុំបានយល់ពី
ខ្លឹមសារនៃផែនការ
ខ្ញុំនឹងសហការ
អូខេ
សំឡេងល្អ
តើអ្នកជាអ្វី
មិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់
គិតតែពីខ្ញុំបីឆ្នាំមុន
ឬអ្វី
តើអូន
ដឹងអត់ថាស្អប់
អ៊ុននី
ម៉េចបានមកទីនេះ
កុំហៅខ្ញុំថាអូន
អ្នក​មិន​សម​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា
តែនេះជាបន្ទប់ហាត់របស់ខ្ញុំម៉េចបានមកទីនេះ
វា​មិន​អាច​ជា​ការ​ចៃដន្យ
ក្រុមហ៊ុនបានកក់ទុកអោយអ្នក
នោះជាការកុហក
គ្មានក្រុមហ៊ុនដាក់សិក្ខាកាម
លើក្រុមដែលធ្លាប់ឈ្នះរង្វាន់
ហេតុអ្វីអូននៅទីនេះ
ជាពិសេសក្រុមនេះ
ជាពិសេសនៅចំពោះមុខខ្ញុំ
អ្នកចាកចេញដោយគ្មានពាក្យកាលពីបីឆ្នាំមុន ហេតុអ្វីបានជាត្រលប់មកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ
ហេ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូល​រួម​បន្ទប់​ប្រជុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈរក្បែរ
ខ្ញុំដឹង
ហេតុផលដែលអ្នកនៅចំពោះមុខខ្ញុំឥឡូវនេះ
គឺ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បង់
ពីបីឆ្នាំមុន
តើនេះជាអ្វី
ដំណើរផ្សងព្រេង
អា
វានៅតែនៅទីនេះ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាកចេញ
ខ្ញុំល្ងង់យ៉ាងនេះ
វាកខ្វក់
ចោលរបស់ចាស់
អ៊ុន នី និយាយរឿងសំខាន់គឺ
កុំបោះវាចោល ទោះខូច
នៅចាំអ៊ុនទេ
យប់ដែលអូនយំ
អស់ស្ទះព្រោះអាល់ប៊ុមខូច
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
នាងស្លាប់ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញរូបថតនេះឱ្យខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនទាន់ភ្លេចខ្ញុំ
ឬមួយចង់មើលថាខ្ញុំនៅចាំ
ហាស ប៊ីនី ដែលយំពេញមួយយប់ក្នុងអាល់ប៊ុមដែលខូចនោះ
បាត់
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យ
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ញាត់​កន្លែង​ឈឺ​មិន​បាន
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
ខ្ញុំលែងត្រូវការអ្នកទៀតហើយ
Yebin ស្លាប់ហើយ
សល់តែ Kang Yebin
ខ្ញុំនឹងបោះជំហានទៅមុខ
អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានជាមួយអ្នក
ហើយបន្តទៅមុខទៀត
Yebin unnie
ហេតុអ្វីអ្នកមកទីនេះ
តើកាលវិភាគនៃការអនុវត្តបានផ្លាស់ប្តូរឬអ្វីមួយ
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា unnie
វាមិនមែនជាកាលវិភាគផ្លូវការទេឥឡូវនេះ
អ្នកបានហាត់ច្រើនហើយ
ផឹកទឹកសិន
សូមអរគុណ
ទេ វាមិនពិត
កែកាយវិការរបស់អ្នកជាមុនសិន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីភ្នែកបែបនេះ
ពិតជា
លាតត្រដាងបែបនេះ
បន្ទាប់មកបើកវាឡើងដូច្នេះ
ចាប់ផ្តើមពីទីនេះ
បែបនេះ
កុំមើលតែភ្នែក បង្កើតទម្លាប់ជាមួយខ្លួន
អា និង
កុំយល់ច្រឡំ
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកនេះដោយសារតែអ្នក
វាគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ក្រុមរបស់យើង
បាទ
WONDERX គឺជាក្រុមដែលខ្ញុំបានបង្កើត
ធ្វើម្តងទៀត
ពិតជា
អ្នកត្រូវភ្ជាប់ស្នូលរបស់អ្នក
តាមចង្កេះរបស់អ្នក
បិទភ្នែកឥឡូវនេះ
ហើយគ្រាន់តែស្តាប់ការវាយដំ
ដាក់កម្លាំងចូលទៅក្នុងស្នូលរបស់អ្នក
មិនអីទេ
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ជឿខ្ញុំ
បើបិទភ្នែក
វាប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច
មិនអីទេ
ពេលខ្ញុំនិយាយមួយ ពីរ បី ទៅជុំវិញ
មួយ ពីរ បី
ទៀតហើយ
អ្នកត្រូវការ
ដើម្បីរឹតបន្តឹងស្នូលរបស់អ្នក
តោះធ្វើម្តងទៀត
មួយ ពីរ បី
ការរាំរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះបន្តិច
ខ្ញុំបានសម្រាកមួយរយៈហើយ
ខានរាំយូរហើយ
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា
មានមេរៀនជាក្រុមសប្តាហ៍ក្រោយ
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថា អ្នកបានអនុវត្តអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅពេលនោះ
ស្ទូឌីយ៉ូបិទនៅព្រឹកថ្ងៃនេះ ដូច្នេះសូមរួសរាន់ឡើង
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួនទាន់ពេលវេលា
អ្នក​កាន់​តាម​សន្យា​ល្អ​ជាង​បី​ឆ្នាំ​មុន
ដូច្នេះតើយើងគួរចាប់ផ្តើមពីណាថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងទាយ
ពីដើមដល់ចប់
អូនរាំទាំងអស់គ្នា
ពេលឡើងឆាក គ្មានអ្នកណាអាចជួយអ្នកបានទេ
ខ្ញុំនឹងថតវានៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ
ក្រោយរាំចប់
អូនត្រូវប្រាប់ខ្លួនឯងថាបងខុសអ្វី
អនកររររររររររររររររររររររររររររររររ នោះជាអប្បបរមាក្នុងការទទួលបានសិទ្ធិឡើងឆាក
ឈប់
អ្នកធ្វើចលនាខុសនៅទីនេះ
និង
ការសម្លឹងរបស់អ្នករសាត់
ភ្នែក​របស់​អ្នក​នៅ​តែ​រអិល​មក​នេះ
អូនរាំខុស
ហេតុអ្វីខ្លាចម្លេះ
យាយ
អ្នកទុកខ្ញុំចោលយ៉ាងងាយកាលពីបីឆ្នាំមុន
ដូច្នេះតើអ្នកខ្លាចអ្វីឥឡូវនេះ
ស្ដាយអ្វីម្លេះ
ខ្ញុំមិនបានមកព្រោះតែអ្នក Unnie
ខ្ញុំមកសម្រាប់កន្លែងដំបូងរបស់ខ្ញុំ
មែនហើយ
រួចបន្តហាត់រាំវង់
រហូតដល់អ្នកសប្បាយចិត្តជាមួយវា
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ
នោះជាដំណឹងល្អ
សប្តាហ៍ក្រោយកម្មវិធីថ្មីរបស់ WONDERX ត្រូវបានបញ្ជាក់
នោះហើយជាកន្លែងដែល
Jien នឹងត្រូវបង្ហាញជាផ្លូវការ
មួយអាទិត្យ
វាហាក់ដូចជាឆាប់ពេក
នៅតែ
តើនេះជាការរំខាន
ឬ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់
នៅតែ
នៅសល់មួយសប្តាហ៍ទៀត
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា
ធ្វើកាលវិភាគសូម
រាំទៀតហើយ
រាំវង់
ឈប់ឈប់
ថាមិនរាំទេ គឺហៅឲ្យជួយ
ទេ
ចលនាពិតជាពិបាកមែន
យាយគេពិបាកណាស់
ម៉េចក៏អូនគួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះ
អ្វី
តើអូនមានន័យយ៉ាងណាដោយ cute
ព្រោះវាជាការពិត
ឆ
ព្យាយាមម្តងទៀត
អូខេ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត
ហេហេហេហេ
បើអ្នកនៅតែរាំបែបនេះ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា
ចង់អោយបងដឹកអូន
ខ្ញុំមិនអីទេ
តើនោះជាអ្វីទៅ
ឈប់និយាយលេង
មានចំណុចមួយសម្រាប់ចលនានេះ
ដំបូង ព្យាយាមគ្រប់គ្រងដង្ហើមរបស់អ្នក
បែបនេះ
បន្ទាប់មក
គ្រាន់តែ
ប្រែយ៉ាងនេះ
បោកខ្លាំង
តើអ្នកមានន័យយ៉ាងណា
អ្នកពូកែគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង
បើរាប់មួយពីរ វាចាប់ផ្តើមវិល
មួយពីរ
ញាក់សាច់
ហេ
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់ពេលនេះទេ
យាយ
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ
នាងគួរអោយស្រលាញ់ តែចិត្តល្អ
ដូចតារាកំប្លែង
បើយើងចាប់ផ្តើមជាមួយនេះ
តោះសម្តែងលើឆាក អាងគង់
ខ្ញុំពិតជាចង់អោយអ្នកសប្បាយចិត្ត
លើសពីអ្វីទាំងអស់
ចាំមើលថាមានន័យយ៉ាងម៉េច
អាហ្នឹងគ្មានអ្វីទេ
តោះ
ច្បាស់ជាបង្ហាញខ្លួនជាមួយគ្នា
ហេតុអ្វីអូនយំ
បើអូនយំលើឆាក
អ្នក​គាំទ្រ​នៅ​ក្នុង​ហ្វូង​មនុស្ស​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​កត់​សម្គាល់
នាង​តែង​តែ​ជា​អ្នក​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម
...