انتظر ثانية
هذا مهم
حسنًا
اسمحوا لي أن أقدم عضوا جديدا
اسمها جونغ جين
عمرها 21 سنة
الإجمالي
تخلص من الأشياء القديمة
منذ 24 ساعة
نعم الجدة
جونغ جين SE متدرب ترفيهي
نعم
طبعا وصلت
مهلا
إنها تلك الشركة التي ذكرتها آخر مرة
اه مشهور
إنها واحدة من أفضل 10 شركات في آسيا
أعلى 10
نعم
كانغ ييبين زعيم WONDERX
وجدتك
أغلق الخط الآن
سأتصل بك لاحقا
نعم فقط أغلق الخط
بيني
مستحيل
يجب أن يكون كانغ ييبين الآن
لقد مرت ثلاث سنوات
أديري ظهرك هكذا
وفي النهاية نحن نقف في نفس المكان مرة أخرى
مرحبا
كبار
جيني.
لا، جونغ جين
ماذا تفعل هنا
أتيت لترى إذا كنت بخير بدونك
رأيت بنفسك
أنا بخير
لماذا أتيت
ماذا تريد
بصراحة، ألا تندم على ذلك
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل
لم أعد بحاجة إليك
كانغ ييبين
لا تفهموني خطأ
أنا لست هنا لرؤيتك
إذن
لا تنظر إلى الوراء مرة أخرى
لي سومين، الرئيس التنفيذي لشركة SE Entertainment (SE엔터테인먼트)
فرقة الجيل الجديد من فرقة SE Entertainment
WONDERX مرحلة عودة البث الموسيقي الأخيرة
جذبوا الانتباه بحصولهم على المركز الأول في مسرح عودتهم للبث الموسيقي الأخير
سونغ مينا هي عضوة في فرقة الفتيات WONDERX، وهي مشهورة جدًا. رفع المعجبين
بحسب المطلعين على الصناعة
هناك تكهنات بأن عضوًا جديدًا قد ينضم إلى هذا العرض الترويجي
يرفع توقعات الجماهير من جديد
مهلا
هذه ليست الكوريغرافيا
نعم
إنه أمر محير نوعًا ما
لنبدأ من البداية
الآن
نعم
ابدأ هكذا
وافعل ذلك بهذه الطريقة
في أي طريق نتجه
بهذه الطريقة
هذا صحيح
مثل هذا
نعم
انتظر ثانية
هذا مهم
حسنًا
اسمحوا لي أن أقدم عضوا جديدا
اسمها جونغ جين
عمرها 21 سنة
إنها تشترك في نفس تاريخ ميلاد Yebin
من اليوم، هي العضو الثالث في WONDERX ضمن SE Entertainment
كان يجب أن تخبرني مسبقًا
مرحبا
أنا جونغ جين
على الرغم من أن لدي الكثير لتحسينه
أريد أن أكون شخصًا يمكنه المساهمة في الفريق
سأبذل قصارى جهدي للمساهمة في الفريق
أوني
تشارك عيد ميلادها مع أختها
بلغت أختها 21 عامًا أمس
جينا
أريد الظهور لأول مرة
أنا لا أقول هذا فقط
أريد حقاً أن أقف على المسرح
حسنًا
بالتأكيد سيحدث بالطريقة التي تريدها
أنت تتغير تمامًا عندما ترقص
كل حركة تبدو حية للغاية
الطريقة التي ترتعش بها عيناك الآن
النظرة التي في عينيك عندما تنظر في استوديو الرقص
المرآة مختلفة تمامًا
هذا
المظهر الذي لا يظهر إلا على المسرح
أنت
سيظهر لأول مرة بالتأكيد
بجد
لكن الأمر صعب للغاية
مثل الحلم
هذا أنت
بيني
هذا أنا
جيني
هذا
مجلتنا الشخصية
كل ما قمنا به حتى الآن
و
كل شيء نتجه نحو
أنا جونغ جين
سأظهر لأول مرة مع كانغ ييبين
انا ذاهب الى نفس الجامعة مثلك
الذهاب إلى نفس الجامعة مثلك
والاستمرار في التدريب والتحضير
ثم سنكون فريقا
ليس مجرد أصدقاء
في كل مرة تكون على المسرح
يجب أن أكون هناك
هذا ليس اقتراح
إنها مكالمتي
جين
عيد ميلادك سيأتي في الأسبوع القادم، صحيح
لدي شيء لك
أغمض عينيك
هذا لي بيني
وهذا لك جيني
نحن لسنا في نفس الفريق بعد
ولكن مجرد كوننا معًا هكذا
بالفعل يجعلني سعيدًا حقًا
من اليوم
على طول الطريق حتى عيد ميلادك العام المقبل
يمكنك تعليقها على حقيبتك أو مفاتيحك - كل ما تريد
دعونا بالتأكيد
افعلوا هذا معًا
عيد ميلاد سعيد
قد لا يعجبك هذا
لكن هذه الفطيرة هي المفضلة لدي
إذن
لقد أحضرتها معي حتى نتمكن من مشاركتها
نعم
هذا هو جونغ جين، عضونا الجديد
أنا كانغ يبين، قائد WONDERX
الزعيم
هذه المرآة هنا
مقارنة بالمرآة التي استخدمناها في استوديو الرقص بالمدرسة الثانوية
يبدو أن هذا لا يعكس الأشخاص بوضوح
لديك ذاكرة جيدة
لكن في بعض الأحيان
رؤية الأشياء بوضوح ليس بالأمر الجيد دائمًا
انس الماضي عديم الفائدة
ما تحتاج إلى تذكره هنا هو
التحركات
الكوريغرافيا
والقواعد
حسنًا، فلنبدأ بتصميم الرقصات
حسنًا
لا يحاول Jung Jien أن يتبعك، فقط شاهد من الخلف
هذا ليس
بعض استوديوهات الرقص في المدرسة الثانوية
أو أي شيء من هذا القبيل المستوى
حسنًا، دعنا ندخل مباشرةً في صلب الموضوع
سيستمر الترويج للأغنية الجديدة الشهر المقبل لمدة 3 أسابيع
وهذه الفترة حاسمة لتأسيس زخمنا
أيضًا، سيتم تغيير تصميم الرقصات للمسار الرئيسي
جين
في هذا القسم مباشرة قبل فاصل الآية الثانية بحوالي 30 ثانية
سنضيف لك جزءًا منفردًا
سيكون هذا هو أبرز ما في المسرح
هو قسم الكوريغرافيا
هل هذا يعني أننا يجب أن نفعل ذلك مرة أخرى
أنا ويبين أوني نتدرب منذ أكثر من شهر
لماذا هذا الرجل أعزب منذ البداية
منفردة من البداية
لديها اتصالات
ما هذا على وجه الأرض
مينا
اقطعها
لم يكن هذا قراري، بل نتائج تقييم الشركة
لقد تم بالفعل إثبات مهارات الرقص لدى Jien
الجزء المنفرد هو أبرز ما في العرض ويمكنه أيضًا إثارة ضجة
يستمر في توليد ضجة
هل تعلم أن
بالنسبة لمجموعات مثل مجموعتك، تعتبر المشاركة بمثابة شريان الحياة
سواء كانت دعاية جيدة أو سيئة، فإن الضجيج بحد ذاته هو المهم
هذا ليس مجرد خيار، بل يتعلق بالبقاء
إنه قرار من الشركة
أنا فقط لا أستطيع قبول هذا
أنا وييبين أوني نعمل معًا لفترة طويلة
لماذا تنزل بالمظلة هكذا
أعتقد في الواقع أنه اقتراح جيد
إذا انضم جين، يمكننا تأمين مفهوم الفريق
وبمجرد ضبط أجزاء الرقص
سوف يفيد الفريق بأكمله
فلنبدأ في تعديل تصميم الرقصات على الفور
سنحصل على النسخة المحدثة غدا
حتى نتمكن من البدء في ممارسة اليوم التالي
كما هو متوقع، إنه عمل ييبين
ثم دعونا نمضي قدما وفقا لذلك
آه، وشيء آخر
هذا مقترح من فريق التسويق
لمدة 6 أشهر القادمة
سنعمل باستخدام مجموعات CP بين الأعضاء
الأزواج في الأساس
كما في الدراما
نعم
مثل زوجين
ممارسة
لحدث
تلتصق ببعضها بشكل طبيعي
أمام الكاميرا
القائدة أوني وجين
هذا مفاجئ للغاية بالرغم من ذلك
ربما لن يشتريه المعجبون أيضًا
هذه هي النقطة بالضبط
إنه في الواقع أفضل لأنهم ليسوا قريبين من هذا
يريد المعجبون هذا النوع من التباين العاطفي والقصة
يبين
أوافق
أوني
حقا
مينا
توقف
حسنًا، فلنمضي قدمًا في ذلك إذن
مينا
هذا عمل للفريق
هذا لا يعني أن الشركة سوف تتخلى عنك
هل تعلم أن
جين
هل يجب أن نعمل بشكل جيد معًا
سأساعدك أيضًا كثيرًا في أنشطتك الفردية
لقد فهمت
محتوى الخطة
سأتعاون
حسنًا
يبدو جيدا
ما أنت
لم تتغير على الاطلاق
هل كنت تفكر بي فقط طوال الثلاث سنوات الماضية
أم ماذا
هل
لا أدرك أنني كرهت أن أكون أعزل
أوني
كيف وصلت إلى هنا
لا تناديني بأوني
أنت لا تستحق أن تُلقب بهذا
ولكن هذه هي غرفة التدريب الخاصة بي، كيف أتيت إلى هنا
لا يمكن أن تكون صدفة
الشركة حجزتها لك
هذه كذبة
لا توجد شركة تضع متدربين
على الفرق التي فازت بجوائز
لماذا أنت هنا
وخاصة في هذا الفريق
وخاصة أمامي
لقد غادرت دون أن تنبس ببنت شفة منذ ثلاث سنوات، لماذا تعود الآن
أنا
مهلا
لم أكن أقف إلى جانبك في غرفة الاجتماعات
لقد وقفت للتو
أعرف
سبب وجودك أمامي الآن
هو أن يجعلك تدفع
لتركي منذ ثلاث سنوات
ما هذا
رحلة حنين
اه
ما زال هنا
اعتقدت أنك غادرت
لقد كنت أحمقاً
انها قذرة
تخلص من الأشياء القديمة
قالت أوني إن أهم شيء هو
وعدم رميها ولو تلفت
هل تتذكرين أوني
ليلة بكيت
كل ذلك بسبب تدمير الألبوم
عن ماذا تتحدث
لقد ماتت بالفعل
لماذا تظهر لي هذه الصورة
لتخبرني أنك لم تنساني بعد
أم أنك تحاول معرفة ما إذا كنت لا أزال أتذكر
لديه بيني، الذي بكى طوال الليل بسبب هذا الألبوم المكسور
اختفى
أحتاج إلى التحقق
عليك فقط أن تضغط على النقطة المؤلمة، أليس كذلك
ولكن ماذا يفترض بي أن أفعل
لم أعد بحاجة إليك على أي حال
يبين ميت الآن
لم يتبق سوى كانغ ييبين
سوف أتخطى
كل الذكريات التي كانت معي معك
والمضي قدمًا
يبين أوني
why did you come here
هل تغير جدول التدريب أو شيء من هذا القبيل
فقط اتصل بي أوني
إنه ليس جدولًا رسميًا في الوقت الحالي
لقد تدربت كثيرًا
اشرب بعض الماء أولاً
شكرا
لا هذا غير صحيح
أصلح إيماءاتك أولاً
لماذا تتجنب التواصل البصري بهذه الطريقة
بالضبط
مدها هكذا
ثم افتحه هكذا
نبدأ من هنا
تماما مثل هذا
لا تنظر بعينيك فقط اجعلها عادة مع جسدك
اه و
لا تفهموني خطأ
أنا لا أقول لك هذا بسببك
إنه من أجل فريقنا
نعم
WONDERX هي المجموعة التي قمت بإنشائها
افعلها مرة أخرى
بالضبط
أنت بحاجة إلى إشراك جوهرك
من خلال خصرك
أغمض عينيك الآن
واستمع فقط إلى الإيقاع
ضع القوة في قلبك
لا بأس
انا هنا
فقط ثق بي
إذا أغمضت عينيك
قد يبدو الأمر مخيفًا
لا بأس
عندما أقول واحد، اثنان، ثلاثة، اذهب
واحد، اثنان، ثلاثة
مرة أخرى
تحتاج
لتوتر قلبك
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى
واحد، اثنان، ثلاثة
تراجع رقصك قليلاً
لقد كنت أستريح لفترة من الوقت
لقد مر وقت طويل منذ أن رقصنا
وأنا أشعر بنفس الشيء
هناك درس جماعي الأسبوع المقبل
لذا تأكد من أنك تدربت على كل شيء بحلول ذلك الوقت
سيتم إغلاق الاستوديو في وقت مبكر اليوم، لذلك دعونا ننتهي بسرعة
لقد ظهرت في الوقت المناسب
أنت أفضل في الوفاء بوعودك مما كنت عليه قبل ثلاث سنوات
إذًا، من أين يجب أن نبدأ اليوم
سأخمن
من البداية إلى النهاية
عليك أن ترقصها بنفسك
بمجرد صعودك على المسرح، لن يتمكن أحد من مساعدتك
سأسجله على هاتفي
بعد الانتهاء من الرقص
عليك أن تخبرني بنفسك ما الخطأ الذي أخطأت فيه
يجب أن تكون قادرًا على القيام بذلك
هذا هو الحد الأدنى لكسب الحق في الصعود إلى المسرح
توقف
لقد أخطأت في الحركة هنا
و
انجرفت نظراتك
ظلت عيناك تنزلق هنا
لقد أخطأت في تصميم الرقصات
لماذا أنت خائف هكذا
نعم
لقد تركتني خلفك بسهولة منذ ثلاث سنوات
فما الذي تخاف منه الآن بالضبط
ما الذي يجعلك آسف جدا
لم آتي بسببك أوني
لقد جئت من أجل مكان ترسيمي
حسنًا
ثم استمر في ممارسة رقصة الكورس
حتى ترضى به
إذًا أنتما هنا
هذه أخبار جيدة
سيتم تأكيد عرض WONDERX الجديد الأسبوع المقبل
هذا هو المكان
سيتم تقديم Jien رسميًا
اسبوع
يبدو ذلك مبكرًا جدًا
لا يزال
هل هذا أمر مزعج
أم أنه عيب
لا يزال
بقي اسبوع
سأعتني بالأمر
قم بإعداد الجدول من فضلك
ارقصها مرة أخرى
استمر بالرقص
توقف توقف
هذا ليس رقصًا، إنه نداء للمساعدة
لا
التحركات صعبة الآن
نعم إنهم صعبون ولكن
كيف يمكنك أن تكون بهذا اللطف حيال ذلك
ماذا
What do you mean by cute
لأنه صحيح
تش
حاول مرة أخرى
حسنًا، سأحاول مرة أخرى
مهلا مهلا
إذا واصلت الرقص بهذه الطريقة فسوف أضطر إلى حملك إلى مكتب الممرضة
تريدني أن أحملك
أنا بخير مع ذلك
ما هذا
توقف عن المزاح
هناك نقطة لهذه الخطوة
أولاً، حاول التحكم في أنفاسك
مثل هذا
ثم
فقط
اقلب هكذا
هذا غش خطير
ماذا تقصد
أنت جيد في كل شيء بمفردك
إذا قمت بالعد واحد اثنين، فإنه يبدأ بالدوران
واحد اثنان
دغدغة
مهلا
ليس لدي وقت لذلك الآن
نعم
فكيف
إنها لطيفة ولكن لطيفة
مثل الممثل الكوميدي
إذا ظهرنا لأول مرة مع هذا
هيا نؤديها على مسرح Aengkong
أنا حقا أريدك أن تكون سعيدا
أكثر من أي شيء
انتظر ماذا يفترض أن يعني
آه لا شيء
دعونا
بالتأكيد لاول مرة معًا
لماذا تبكين
إذا بكيت على المسرح
المشجعون في الجمهور لن يلاحظوا حتى
لقد كانت دائمًا هذا النوع من العاملين الجادين