รอสักครู่
นี่เป็นสิ่งสำคัญ
โอเค
ขอแนะนำสมาชิกใหม่ครับ
เธอชื่อจุงเจียน
เธออายุ 21 ปี
ทั้งหมด
กำจัดของเก่า
24 ชั่วโมงที่แล้ว
ครับคุณยาย
ผู้ฝึกหัดด้านความบันเทิงของ Jung Jien SE
ใช่
มาแล้วครับ
เฮ้
เป็นบริษัทที่ฉันพูดถึงครั้งล่าสุด
อา มันโด่งดัง
เป็นหนึ่งใน 10 บริษัทชั้นนำในเอเชีย
10 อันดับสูงสุด
ใช่
คัง เยบิน ลีดเดอร์ WONDERX
พบคุณ
วางสายเดี๋ยวนี้
ฉันจะโทรหาคุณทีหลัง
ใช่ วางสายเลย
บีนี่
ไม่มีทาง
ตอนนี้ต้องเป็นคังเยบิน
สามปีแล้ว
หันหลังให้แบบนี้
สุดท้ายเราก็มายืนอยู่จุดเดิมอีกครั้ง
สวัสดี
ผู้อาวุโส
จินี่.
ไม่ จองเจียน
มาทำอะไรที่นี่
คุณมาดูว่าฉันสบายดีไหมถ้าไม่มีคุณ
คุณเห็นเอง
ฉันสบายดี
ทำไมถึงมา
คุณต้องการอะไร
จริงๆ แล้วคุณไม่เสียใจเลยเหรอ
แต่ฉันจะทำอะไรได้
ฉันไม่ต้องการคุณอีกต่อไป
คัง เยบิน
อย่าเข้าใจฉันผิด
ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อพบคุณ
ดังนั้น
อย่าหันกลับมามองอีกเลย
Lee Soomin, CEO ของ SE Entertainment (SE엔터테일먼트)
วงไอดอลรุ่นใหม่ภายใต้สังกัด SE Entertainment
WONDERX คัมแบ็คสเตจคัมแบ็ครายการเพลงล่าสุดของพวกเขา
ดึงดูดความสนใจด้วยการเป็นที่หนึ่งในการคัมแบ็คสเตจการออกอากาศเพลงล่าสุด
ซงมินา สมาชิกวงเกิร์ลกรุ๊ป WONDERX เป็นที่รู้จักกันดี เลี้ยงแฟนๆ '
ตามที่คนในวงการอุตสาหกรรม
มีการคาดเดาว่าอาจมีสมาชิกใหม่เข้าร่วมโปรโมชั่นนี้
ทำให้แฟนๆ คาดหวังอีกครั้ง
เฮ้
นั่นไม่ใช่ท่าเต้น
ใช่
มันค่อนข้างน่าสับสน
มาเริ่มกันตั้งแต่ต้นเลย
ตอนนี้
ใช่
เริ่มแบบนี้
และทำแบบนี้
เราจะหันไปทางไหน
ทางนี้
ถูกต้อง
แบบนี้
ใช่
รอสักครู่
นี่เป็นสิ่งสำคัญ
โอเค
ขอแนะนำสมาชิกใหม่ครับ
เธอชื่อจุงเจียน
เธออายุ 21 ปี
เธอเกิดวันเดียวกับเยบิน
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป เธอเป็นสมาชิกคนที่สามของ WONDERX ภายใต้ SE Entertainment
คุณควรจะบอกฉันล่วงหน้า
สวัสดี
ฉันชื่อจุงเจียน
แม้ว่าฉันยังมีสิ่งที่ต้องปรับปรุงอีกมาก
ฉันอยากเป็นคนที่มีส่วนช่วยทีม
ฉันจะพยายามอย่างเต็มที่เพื่อสนับสนุนทีม
ออนนี่
เธอแชร์วันเกิดกับน้องสาวของเธอ
น้องสาวของเธอเพิ่งอายุ 21 เมื่อวานนี้
จีน่า
ฉันอยากจะเดบิวต์
ฉันไม่ได้พูดแค่นี้
อยากยืนบนเวทีจังเลย
เอาล่ะ
มันจะเกิดขึ้นตามที่คุณต้องการอย่างแน่นอน
คุณเปลี่ยนไปโดยสิ้นเชิงเมื่อคุณเต้น
ทุกการเคลื่อนไหวให้ความรู้สึกมีชีวิตชีวา
ถึงกับตาสั่นเลยตอนนี้
แววตาของคุณเมื่อมองในสตูดิโอเต้นรำ
กระจกแตกต่างอย่างสิ้นเชิง
นั่นคือ
ลุคที่ออกมาแค่บนเวทีเท่านั้น
คุณ
จะเปิดตัวแน่นอน
จริงจัง
แต่รู้สึกหนักใจมาก
เหมือนกำลังฝัน
นี่คือคุณ
บีนี่
ฉันนี่แหละ
จินนี่
นี่คือ
บันทึกส่วนตัวของเรา
ทุกสิ่งที่เราทำมาจนถึงตอนนี้
และ
ทุกสิ่งที่เรากำลังมุ่งหน้าสู่
ฉันชื่อจุงเจียน
ฉันจะเดบิวต์กับคังเยบิน
ฉันจะเรียนมหาวิทยาลัยเดียวกับคุณ
ไปมหาวิทยาลัยเดียวกับคุณ
และฝึกฝนและเตรียมความพร้อมต่อไป
งั้นเรามาเป็นทีม
ไม่ใช่แค่เพื่อน
ทุกครั้งที่อยู่บนเวที
ฉันต้องอยู่ตรงนั้น
นี่ไม่ใช่ข้อเสนอแนะ
มันเป็นสายของฉัน
เจียน
สัปดาห์หน้าจะถึงวันเกิดของคุณแล้วใช่ไหม
ฉันมีบางอย่างสำหรับคุณ
ปิดตา
คนนี้ของฉันบีนี่
และอันนี้ของคุณ Jini
เรายังไม่ได้อยู่ในทีมเดียวกัน
แต่แค่อยู่ด้วยกันแบบนี้
ทำให้ฉันมีความสุขจริงๆ
ตั้งแต่วันนี้
ไปจนถึงวันเกิดปีหน้าเลย
คุณสามารถแขวนไว้บนกระเป๋าหรือกุญแจได้ตามที่คุณต้องการ
กันเถอะ
ทำสิ่งนี้ด้วยกัน
สุขสันต์วันเกิด
คุณอาจไม่ชอบสิ่งนี้
แต่พายชิ้นนี้เป็นของโปรดของฉันจริงๆ
ดังนั้น
เลยเอามาแบ่งปันครับ
ใช่
นี่คือจุง เจียน สมาชิกใหม่ของเรา
ฉันคัง เยบิน ลีดเดอร์ของ WONDERX
ผู้นำ
กระจกบานนี้ครับ
เมื่อเทียบกับกระจกที่เราใช้ในสตูดิโอเต้นรำของโรงเรียนมัธยม
เหมือนจะสะท้อนคนไม่ชัดเจน
คุณมีความทรงจำที่ดี
แต่บางครั้ง
การเห็นสิ่งต่าง ๆ ให้ชัดเจนไม่ใช่เรื่องดีเสมอไป
ลืมอดีตที่ไร้ประโยชน์
สิ่งที่คุณต้องจำไว้คือสิ่งนี้
การเคลื่อนไหว
การออกแบบท่าเต้น
และกฎเกณฑ์ต่างๆ
เอาล่ะ มาเริ่มการออกแบบท่าเต้นกันดีกว่า
โอเค
จองเจียนอย่าพยายามตาม—แค่ดูจากด้านหลัง
นี่ไม่ใช่
สตูดิโอเต้นรำของโรงเรียนมัธยมบางแห่ง
หรืออะไรทำนองนั้นระดับ
เอาล่ะ มาเข้าประเด็นกันต่อ
โปรเพลงใหม่เดือนหน้าคงอีก 3 สัปดาห์
และช่วงเวลานี้มีความสำคัญอย่างยิ่งต่อการสร้างโมเมนตัมของเรา
นอกจากนี้ ท่าเต้นสำหรับเพลงไตเติ้ลก็จะถูกเปลี่ยน
เจียน
ในส่วนนี้ก่อนที่ท่อนที่สองจะหมดเวลาประมาณ 30 วินาที
เราจะเพิ่มท่อนเดี่ยวให้กับคุณ
นั่นจะเป็นไฮไลท์ของเวที
เป็นส่วนท่าเต้น
นั่นหมายความว่าเราควรทำมันอีกครั้ง
พี่เยบินและฉันฝึกซ้อมมาเดือนกว่าแล้ว
ทำไมผู้ชายคนนั้นถึงโสดตั้งแต่แรก
โสดตั้งแต่เริ่มต้น
เธอมีเส้นสาย
นี่มันอะไรกันเนี่ย
มีนา
ตัดมันออกไป
นี่ไม่ใช่การตัดสินใจของฉัน แต่เป็นผลการประเมินของบริษัท
ทักษะการเต้นของ Jien ได้รับการพิสูจน์แล้ว
การแสดงเดี่ยวถือเป็นไฮไลท์ของรายการ และยังสามารถสร้างกระแส
ได้อีกด้วย มันสร้างกระแสฮือฮาอย่างต่อเนื่อง
คุณรู้ไหมว่า
สำหรับกลุ่มเช่นคุณ buzz คือเส้นชีวิต
ไม่ว่าจะเป็นการประชาสัมพันธ์ที่ดีหรือไม่ดี ตัวกระแสเองก็เป็นสิ่งสำคัญ
นี่ไม่ใช่แค่ทางเลือกเท่านั้น แต่ยังเกี่ยวกับการเอาชีวิตรอด
เป็นการตัดสินใจของบริษัท
ฉันไม่สามารถยอมรับสิ่งนี้
พี่เยบินกับฉันทำงานด้วยกันมานานมาก
ทำไมโดดร่มแบบนั้นล่ะ
ฉันคิดว่ามันเป็นข้อเสนอที่ดีจริงๆ
ถ้าเจียนเข้าร่วม เราก็จะล็อคคอนเซ็ปต์ของทีมได้
และเมื่อท่อนแดนซ์พร้อมแล้ว
มันจะเป็นประโยชน์ต่อทั้งทีม
มาเริ่มปรับท่าเต้นกันได้เลย
เราจะรับเวอร์ชันอัปเดตพรุ่งนี้
เราก็จะได้เริ่มซ้อมได้วันรุ่งขึ้น
อย่างที่คาดไว้ มันเป็นงานของเยบิน
จากนั้นมาดำเนินการตาม
อ้อ แล้วก็อีกอย่าง
นี่คือข้อเสนอจากทีมการตลาด
ในอีก 6 เดือนข้างหน้า
เราจะดำเนินการโดยใช้การรวม CP ระหว่างสมาชิก
โดยพื้นฐานแล้วคู่รัก
เหมือนในละคร
ใช่
เหมือนคู่รัก
ฝึกซ้อม
สำหรับกิจกรรม
ติดกันอย่างเป็นธรรมชาติ
หน้ากล้อง
ลีดเดอร์ออนนี่และเจียน
มันกะทันหันมาก
แฟนๆคงไม่ซื้อเหมือนกัน
นั่นแหละประเด็น
ดีกว่าเพราะไม่ได้สนิทขนาดนั้น
แฟนๆ ต้องการความแตกต่างทางอารมณ์และเนื้อเรื่องแบบนั้น
เยบิน
ฉันเห็นด้วย
ออนนี่
จริงๆ
มีนา
หยุดนะ
เอาล่ะ เรามาต่อกันดีกว่า
มีนา
นี่คือผลงานของทีม
นั่นไม่ได้หมายความว่าบริษัทจะทิ้งคุณ
คุณรู้ไหมว่า
เจียน
เราจะทำงานด้วยกันดีไหม
ฉันจะช่วยคุณได้มากกับกิจกรรมเดี่ยวของคุณ
ฉันเข้าใจ
เนื้อหาของแผน
ฉันจะให้ความร่วมมือ
โอเค
ฟังดูดี
สิ่งที่คุณ
ไม่เปลี่ยนเลย
สามปีที่ผ่านมาเธอคิดแต่เรื่องฉันคนเดียวหรือเปล่า
หรืออะไร
ใช่ไหม
ไม่รู้ว่าฉันเกลียดการไม่มีที่พึ่ง
ออนนี่
คุณมาที่นี่ได้ยังไง
อย่าเรียกฉันว่าออนนี่
คุณไม่สมควรที่จะถูกเรียกแบบนั้น
แต่นี่คือห้องซ้อมของฉัน คุณมาที่นี่ได้ยังไง
มันไม่ใช่เรื่องบังเอิญ
บริษัทจองไว้ให้คุณแล้ว
นั่นเป็นเรื่องโกหก
ไม่มีบริษัทไหนรับเด็กฝึกงาน
กับทีมที่ได้รับรางวัล
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่
โดยเฉพาะทีมนี้
โดยเฉพาะต่อหน้าฉัน
คุณจากไปโดยไม่พูดอะไรเลยเมื่อสามปีที่แล้ว - กลับมาทำไมตอนนี้
ฉัน
เฮ้
ฉันไม่ได้เข้าข้างคุณในห้องประชุม
ฉันแค่ยืนอยู่ข้างๆ
ฉันรู้
เหตุผลที่เธออยู่ตรงหน้าฉันตอนนี้
คือการทำให้คุณจ่ายเงิน
ที่ทิ้งฉันไปเมื่อสามปีที่แล้ว
นี่คืออะไร
ทริปแห่งความคิดถึง
อา
ยังอยู่ตรงนี้
ฉันคิดว่าคุณจะไปแล้ว
ฉันมันงี่เง่ามาก
มันสกปรก
ของเก่าทิ้งไป
ออนนี่บอกว่าสิ่งสำคัญที่สุดคือ
อย่าทิ้งมันไปแม้ว่ามันจะเสียหายก็ตาม
จำออนนี่ได้ไหม
คืนที่ฉันร้องไห้
ตลอดเพราะอัลบั้มพัง
คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร
เธอตายไปแล้ว
ทำไมคุณถึงเอารูปนี้มาให้ฉันดู
ให้ฉันรู้ว่าเธอยังไม่ลืมฉัน
หรือคุณลองดูว่าฉันยังจำ
มีบีนี่ที่ร้องไห้ทั้งคืนเพราะอัลบั้มที่แตกอัลบั้มเดียว
หายไป
ฉันต้องตรวจสอบ
คุณแค่ต้องสะกิดจุดที่เจ็บใช่ไหม
แต่ฉันควรทำอย่างไร
ฉันไม่ต้องการคุณอีกต่อไปแล้ว
เยบินตายแล้ว
เหลือเพียงคังเยบินเท่านั้น
ฉันจะก้าวข้าม
ความทรงจำทั้งหมดที่ฉันมีกับคุณ
และเดินหน้าต่อไป
เยบินออนนี่
ทำไมคุณถึงมาที่นี่
ตารางซ้อมเปลี่ยนไปหรือป่าว
เรียกฉันว่าออนนี่
ขณะนี้ยังไม่มีกำหนดการอย่างเป็นทางการ
คุณได้ฝึกฝนมาก
ดื่มน้ำก่อน
ขอบคุณ
ไม่นั่นไม่จริง
แก้ไขท่าทางของคุณก่อน
ทำไมหลบสายตาแบบนั้น
เป๊ะเลย
ยืดออกมาแบบนี้
แล้วเปิดมันขึ้นมาแบบนั้น
เริ่มต้นจากที่นี่
แบบนี้
อย่าแค่ดูด้วยตาทำให้เป็นนิสัยกับร่างกายของคุณ
อา และ
อย่าเข้าใจฉันผิด
ฉันไม่ได้บอกคุณเรื่องนี้เพราะคุณ
เพื่อประโยชน์ของทีมงานของเรา
ใช่
WONDERX คือกลุ่มที่ฉันสร้าง
ทำใหม่อีกครั้ง
เป๊ะเลย
คุณต้องมีส่วนร่วมกับแกนหลักของคุณ
ทะลุเอวของคุณ
หลับตาลงเดี๋ยวนี้
และเพียงแค่ฟังจังหวะ
ใส่ความแข็งแกร่งให้กับแกนกลางของคุณ
ไม่เป็นไร
ฉันอยู่ตรงนี้
เชื่อฉันเถอะ
ถ้าหลับตา
มันอาจจะดูน่ากลัว
ไม่เป็นไร
เมื่อฉันพูดหนึ่ง สอง สาม วนไปวนมา
หนึ่ง สอง สาม
อีกครั้ง
คุณต้อง
เพื่อเกร็งแกนกลางของคุณ
เอาอีกแล้ว
หนึ่ง สอง สาม
การเต้นของคุณหลุดไปนิดหน่อย
ฉันได้พักผ่อนมาสักพักแล้ว
นานแล้วนะที่เราเต้น
และฉันก็รู้สึกเหมือนกัน
สัปดาห์หน้ามีบทเรียนกลุ่ม
ดังนั้นให้แน่ใจว่าคุณได้ฝึกฝนทุกอย่างแล้ว
วันนี้สตูดิโอปิดเร็ว เรามาสรุปผลกันเร็ววว
คุณมาตรงเวลา
คุณรักษาสัญญาได้ดีกว่าเมื่อสามปีก่อน
แล้ววันนี้เราจะเริ่มจากตรงไหนดี
ฉันจะเดา
ตั้งแต่ต้นจนจบ
ต้องเต้นเองทั้งหมด
เมื่อคุณอยู่บนเวที ไม่มีใครช่วยคุณได้
ฉันจะบันทึกมันลงในโทรศัพท์ของฉัน
หลังจากคุณเต้นเสร็จแล้ว
คุณต้องบอกฉันเองว่าคุณผิดอะไร
คุณต้องสามารถทำเช่นนั้นได้
นั่นคือขั้นต่ำในการได้รับสิทธิ์ขึ้นเวที
หยุด
คุณเคลื่อนไหวผิดที่นี่
และ
สายตาของคุณลอยไป
สายตาของคุณยังคงเลื่อนลอยอยู่ตรงนี้
คุณออกแบบท่าเต้นผิด
ทำไมคุณถึงกลัวขนาดนี้
ใช่
คุณทิ้งฉันไว้ข้างหลังอย่างง่ายดายเมื่อสามปีที่แล้ว
แล้วตอนนี้คุณกลัวอะไรอยู่
อะไรที่ทำให้คุณเสียใจ
ฉันไม่ได้มาเพราะเธอนะออนนี่
ฉันมาเพื่อจุดเปิดตัว
เอาล่ะ
แล้วก็ซ้อมเต้นคอรัสต่อไป
จนกว่าคุณจะพอใจ
คุณทั้งคู่อยู่ที่นี่
นั่นเป็นข่าวดี
สัปดาห์หน้ารายการใหม่ของ WONDERX ได้รับการยืนยันแล้ว
นั่นแหละ
เจียนจะถูกแนะนำอย่างเป็นทางการ
หนึ่งสัปดาห์
ดูเหมือนจะเร็วเกินไป
ยัง
นี่เป็นเรื่องกวนใจหรือเปล่า
หรือจะน่าอาย
ยัง
เหลือเวลาอีกสัปดาห์หนึ่ง
ฉันจะจัดการมันเอง
กรุณาจัดตารางเวลาด้วย
เต้นอีกแล้ว
เต้นต่อไป
หยุด หยุด
นั่นไม่ใช่การเต้น แต่เป็นการขอความช่วยเหลือ
ไม่
การเคลื่อนไหวเป็นเรื่องยากในขณะนี้
ใช่ มันยาก แต่
จะน่ารักขนาดนี้ได้ยังไง
อะไร
น่ารัก หมายความว่ายังไง
เพราะมันเป็นเรื่องจริง
ชิ
ลองอีกครั้ง
โอเค ฉันจะลองอีกครั้ง
เฮ้ เฮ้ เฮ้
ถ้ายังเต้นแบบนั้นกูต้องอุ้มไปห้องพยาบาล
อยากให้ฉันอุ้มเธอ
ฉันโอเคกับเรื่องนั้น
มันเกี่ยวกับอะไร
หยุดล้อเล่นได้แล้ว
มีประเด็นในการย้ายครั้งนี้
ก่อนอื่นให้ลองควบคุมลมหายใจ
แบบนี้
แล้ว
แค่
เลี้ยวแบบนี้
นั่นเป็นการโกงอย่างจริงจัง
คุณหมายถึงอะไร
คุณเก่งทุกอย่างด้วยตัวเอง
หากคุณนับหนึ่งสอง มันเริ่มหมุน
หนึ่ง สอง
จั๊กจี้
เฮ้
ตอนนี้ฉันไม่มีเวลาแล้ว
ใช่
เป็นยังไงบ้าง
เธอน่ารักแต่ใจดี
เหมือนนักแสดงตลก
ถ้าเราเปิดตัวด้วยสิ่งนี้
มาดูกันบนเวทีแอ้งกอง
ฉันแค่อยากให้คุณมีความสุขจริงๆ
มากกว่าสิ่งอื่นใด
เดี๋ยวก่อนว่ามันหมายถึงอะไร
อ่า ไม่มีอะไรหรอก
กันเถอะ
เปิดตัวด้วยกันแน่นอน
ร้องไห้ทำไม
ถ้าร้องไห้บนเวที
แฟนๆ ในฝูงชนจะไม่สังเกตเห็นด้วยซ้ำ
เธอเป็นคนทำงานหนักแบบนั้นมาโดยตลอด