Đợi một chút
Điều này quan trọng
Được rồi
Hãy để tôi giới thiệu một thành viên mới
Tên cô ấy là Jung Jien
Cô ấy 21 tuổi
Tổng
Bỏ đi những thứ cũ
24 giờ trước
Vâng Bà
Thực tập sinh Jung Jien SE Entertainment
Có
Tất nhiên là tôi đã đến
Vâng
Này
đó là công ty mà tôi đã đề cập lần trước
À nổi tiếng rồi
là một trong 10 công ty hàng đầu Châu Á
Top 10
Vâng
Kang Yebin trưởng nhóm WONDERX
Tìm thấy bạn
Cúp máy ngay
Tôi sẽ gọi cho bạn sau
Ừ thôi cúp máy đi
Bini
Không thể nào
Bây giờ chắc là Kang Yebin
Đã ba năm rồi
Quay lưng lại thế này
Cuối cùng thì chúng ta lại đứng cùng một chỗ
Xin chào
Cấp cao
Jini.
Không, Jung Jien
Bạn đang làm gì ở đây
Bạn đến để xem tôi có ổn không nếu không có bạn
Bạn đã tận mắt chứng kiến ​​
Tôi ổn
Tại sao bạn lại đến
Bạn muốn gì
Nói thật nhé, bạn có thấy hối hận không
Nhưng tôi có thể làm gì
Anh không cần em nữa
Kang Yebin
Đừng hiểu lầm tôi
Tôi không ở đây để gặp bạn
Vậy
không bao giờ nhìn lại nữa
Lee Soomin, Giám đốc điều hành của SE Entertainment (SE엔터테인먼트)
nhóm nhạc thần tượng thế hệ mới trực thuộc SE Entertainment
WONDERX sân khấu trở lại trên chương trình âm nhạc gần đây của họ
thu hút sự chú ý khi giành hạng nhất trên sân khấu trở lại trên sóng âm nhạc gần đây
Song Mina, thành viên nhóm nhạc nữ WONDERX, được nhiều người biết đến. nâng cao người hâm mộ’
Theo người trong ngành
có suy đoán rằng một thành viên mới có thể tham gia chương trình khuyến mãi này
Nó lại làm tăng sự mong đợi của người hâm mộ
Này
đó không phải là vũ đạo
vâng
nó hơi khó hiểu
hãy bắt đầu lại từ đầu
bây giờ
vâng
Bắt đầu như thế này
và làm như thế này
Chúng ta rẽ hướng nào
Lối này
Đúng vậy
Như thế này
vâng
Đợi một chút
Điều này quan trọng
Được rồi
Hãy để tôi giới thiệu một thành viên mới
Tên cô ấy là Jung Jien
Cô ấy 21 tuổi
Cô ấy có cùng ngày sinh nhật với Yebin
Kể từ hôm nay, cô ấy là thành viên thứ ba của WONDERX trực thuộc SE Entertainment
Lẽ ra bạn nên nói trước với tôi
Xin chào
Tôi là Jung Jien
Mặc dù tôi còn nhiều điều cần cải thiện
Tôi muốn trở thành người có thể đóng góp cho nhóm
Tôi sẽ cố gắng hết sức để đóng góp cho đội
Unnie
Cô chia sẻ ngày sinh nhật của mình với chị gái
Em gái vừa bước sang tuổi 21 hôm qua
Jina
Tôi muốn ra mắt
Tôi không chỉ nói điều này
Tôi thực sự muốn đứng trên sân khấu
Được rồi
Chắc chắn mọi chuyện sẽ diễn ra theo cách bạn mong muốn
Bạn hoàn toàn thay đổi khi nhảy
Từng bước di chuyển đều cảm thấy thật sống động
Cái cách mắt bạn đang run rẩy lúc này
Ánh mắt của bạn khi nhìn vào phòng tập nhảy
tấm gương hoàn toàn khác
Đó là
vẻ ngoài chỉ xuất hiện trên sân khấu
Bạn
nhất định sẽ ra mắt
Nghiêm túc
Nhưng cảm giác khó quá
như đang mơ
Đây là bạn
Bini
Đây là tôi
Jini
Đây là
nhật ký cá nhân của chúng tôi
Mọi thứ chúng tôi đã làm cho đến nay
và
mọi thứ chúng tôi đang hướng tới
Tôi là Jung Jien
Tôi sắp ra mắt cùng Kang Yebin
Tôi sẽ học cùng trường đại học với bạn
Học cùng trường đại học với bạn
và tiếp tục luyện tập, chuẩn bị
Sau đó chúng ta sẽ là một đội
không chỉ là bạn bè
Mỗi khi bạn lên sân khấu
Tôi phải ở đó
Đây không phải là một gợi ý
đó là cuộc gọi của tôi
Kiên
tuần sau là sinh nhật của bạn phải không
Tôi có thứ này cho bạn
Nhắm mắt lại
Cái này là của tôi Bini
và cái này là của bạn Jini
Chúng ta chưa ở cùng một đội
nhưng chỉ cần ở bên nhau như thế này
đã làm tôi thực sự hạnh phúc rồi
Từ hôm nay
cho đến sinh nhật của bạn vào năm sau
bạn có thể treo nó trên túi xách hoặc chìa khóa—bất cứ thứ gì bạn thích
Hãy chắc chắn
cùng nhau làm điều này
Chúc mừng sinh nhật
Bạn có thể không thích điều này
nhưng chiếc bánh này thực sự là món tôi thích nhất
Vậy
Tôi mang nó theo để chúng ta có thể chia sẻ
Vâng
Đây là Jung Jien, thành viên mới của chúng ta
Tôi là Kang Yebin, trưởng nhóm WONDERX
Lãnh đạo
Gương này đây
So với chiếc gương chúng tôi sử dụng trong phòng tập nhảy ở trường trung học
có vẻ như cái này không phản ánh rõ ràng con người
Bạn có trí nhớ tốt
Nhưng đôi khi
nhìn rõ mọi việc không phải lúc nào cũng là điều tốt
Hãy quên đi quá khứ vô ích
Điều bạn cần nhớ ở đây là
các bước di chuyển
vũ đạo
và các quy tắc
Được rồi hãy bắt đầu với vũ đạo
Được rồi
Jung Jien đừng cố làm theo—chỉ cần quan sát từ phía sau
Đây không phải là
một số phòng tập nhảy ở trường trung học
hoặc bất cứ thứ gì tương tự như cấp độ đó
Được rồi, hãy đi thẳng vào vấn đề
Chương trình khuyến mãi bài hát mới vào tháng tới sẽ kéo dài 3 tuần
và giai đoạn này rất quan trọng để thiết lập động lực của chúng tôi
Ngoài ra, vũ đạo của ca khúc chủ đề cũng sẽ được thay đổi
Kiên
ở phần này ngay trước khi ngắt câu thứ hai khoảng 30 giây
chúng tôi sẽ thêm phần solo cho bạn
Đó sẽ là điểm nhấn của sân khấu
Là phần vũ đạo
Điều đó có nghĩa là chúng ta nên làm lại
Yebin unnie và tôi đã tập luyện được hơn một tháng
Tại sao anh chàng đó lại độc thân ngay từ đầu
độc thân ngay từ đầu
Cô ấy có mối quan hệ
Cái quái gì vậy
Mina
Cắt nó đi
Đây không phải quyết định của tôi mà là kết quả đánh giá của công ty
Kỹ năng nhảy của Jien đã được chứng minh
Phần solo chính là điểm nhấn của chương trình và thậm chí có thể tạo tiếng vang
Nó liên tục tạo ra tiếng vang
Bạn biết điều đó
Đối với những nhóm như của bạn, buzz là cứu cánh
Dù là quảng cáo tốt hay xấu thì bản thân buzz mới là điều quan trọng
Đây không chỉ là một sự lựa chọn mà còn là sự sống còn
Đó là quyết định của công ty
Tôi không thể chấp nhận điều này
Yebin unnie và tôi đã làm việc cùng nhau rất lâu rồi
Sao lại nhảy dù thế
Tôi thực sự nghĩ đó là một đề xuất hay
Nếu Jien tham gia, chúng ta có thể khóa chặt khái niệm nhóm
và khi các phần nhảy đã được thiết lập
nó sẽ mang lại lợi ích cho toàn đội
Hãy bắt đầu điều chỉnh vũ đạo ngay thôi
Chúng tôi sẽ nhận được phiên bản cập nhật vào ngày mai
để chúng ta có thể bắt đầu luyện tập vào ngày hôm sau
Đúng như dự đoán, đây là tác phẩm của Yebin
Sau đó hãy tiến hành tương ứng
À, và còn một điều nữa
Đây là đề xuất từ ​​đội ngũ marketing
Trong 6 tháng tới
Chúng tôi sẽ hoạt động bằng cách sử dụng kết hợp CP giữa các thành viên
Về cơ bản là các cặp đôi
Giống như trong phim truyền hình
Vâng
như một cặp đôi
luyện tập
cho một sự kiện
tự nhiên gắn bó với nhau
trước ống kính
Trưởng nhóm unnie và Jien
Mặc dù vậy thì siêu đột ngột
Fan chắc cũng sẽ không mua đâu
Đó chính xác là vấn đề
Nó thực sự tốt hơn vì họ không thân thiết đến thế
Người hâm mộ muốn có sự tương phản cảm xúc và cốt truyện như vậy
Yebin
Tôi đồng ý
Unnie
Thật sự
Mina
Dừng lại đi
Được rồi, hãy tiếp tục với điều đó
Mina
Đây là công việc của nhóm
Điều đó không có nghĩa là công ty sẽ bỏ rơi bạn
Bạn biết điều đó
Kiên
Chúng ta cùng nhau làm việc tốt nhé
Tôi cũng sẽ giúp đỡ bạn rất nhiều trong các hoạt động solo của bạn
Tôi đã hiểu
nội dung kế hoạch
Tôi sẽ hợp tác
Được rồi
Nghe hay đấy
Bạn là gì
không hề thay đổi
Ba năm qua anh chỉ nghĩ đến em thôi
Hoặc cái gì
Bạn có
không nhận ra rằng tôi ghét việc không có khả năng tự vệ
Unnie
làm thế nào bạn đến được đây
Đừng gọi tôi là chị
Bạn không đáng bị gọi như vậy
Nhưng đây là phòng tập của tôi sao bạn lại đến đây
Không thể nào là sự trùng hợp
Công ty đã đặt chỗ cho bạn
Đó là lời nói dối
Chưa có công ty nào tuyển thực tập sinh
về các đội thậm chí đã giành được giải thưởng
Tại sao bạn lại ở đây
Đặc biệt là ở đội này
Đặc biệt là trước mặt tôi
Ba năm trước bạn đã ra đi không một lời nói - sao bây giờ mới quay lại
Tôi
Tôi là
Này
Tôi không đứng về phía bạn trong phòng họp
Tôi chỉ đứng nhìn
Tôi biết
Lý do bạn đang ở trước mặt tôi lúc này
là bắt bạn phải trả giá
vì đã rời bỏ tôi ba năm trước
Đây là cái gì
một chuyến đi hoài niệm
À
Nó vẫn ở đây
Tôi tưởng bạn đã rời đi
Tôi thật là một thằng ngốc
Nó bẩn
Vứt bỏ đồ cũ
Unnie nói điều quan trọng nhất là
không được vứt đi dù có hư hỏng
Unnie có nhớ không
Đêm tôi đã khóc
tất cả chỉ vì album bị hủy hoại
Bạn đang nói về cái gì vậy
Cô ấy đã chết rồi
Tại sao bạn cho tôi xem bức ảnh này
Để cho anh biết em vẫn chưa quên anh
Hay bạn đang thử xem tôi còn nhớ không
Có Bini, người đã khóc suốt đêm vì một cuốn album hỏng
biến mất
Tôi cần kiểm tra
Bạn chỉ cần chọt vào chỗ đau thôi phải không
Nhưng tôi phải làm gì
Dù sao thì anh cũng không cần em nữa
Yebin giờ đã chết rồi
Chỉ còn lại Kang Yebin
Tôi sẽ bước qua
tất cả những kỷ niệm tôi đã có với bạn
và cứ tiếp tục
Yebin unnie
tại sao bạn lại đến đây
Lịch tập có thay đổi hay gì không
Cứ gọi tôi là unnie
Hiện tại đây chưa phải là lịch trình chính thức
Bạn đã luyện tập rất nhiều
Uống chút nước trước đi
Cảm ơn
Không, điều đó không đúng
Hãy sửa cử chỉ của bạn trước
Tại sao bạn lại tránh giao tiếp bằng mắt như vậy
Chính xác
Kéo dãn nó ra như thế này
rồi mở nó lên như thế
Bắt đầu từ đây
cứ như thế này
Đừng chỉ xem bằng mắt, hãy biến nó thành thói quen với cơ thể
À và
đừng hiểu lầm tôi
Tôi không nói với bạn điều này vì bạn
đó là vì lợi ích của nhóm chúng tôi
Có
WONDERX là nhóm tôi đã xây dựng
Làm lại lần nữa
Chính xác
Bạn cần gắn kết với cốt lõi của mình
qua eo của bạn
Hãy nhắm mắt lại ngay
và chỉ nghe beat
Đặt sức mạnh vào cốt lõi của bạn
Không sao đâu
Tôi ở đây
Hãy tin tôi đi
Nếu bạn nhắm mắt lại
nó có thể cảm thấy đáng sợ
Không sao đâu
Khi tôi nói một, hai, ba, hãy đi vòng quanh
Một, hai, ba
Một lần nữa
Bạn cần
làm căng cơ cốt lõi của bạn
Hãy làm lại lần nữa
Một, hai, ba
Điệu nhảy của bạn trượt khá nhiều
Tôi vừa mới được nghỉ ngơi một lát
Đã lâu lắm rồi chúng ta mới nhảy
và tôi cũng cảm thấy như vậy
Tuần sau có tiết học nhóm
vì vậy hãy đảm bảo rằng bạn đã thực hành mọi thứ trước đó
Hôm nay studio đóng cửa sớm nên hãy kết thúc nhanh nhé
Bạn có mặt đúng giờ
Bạn giữ lời hứa tốt hơn ba năm trước
Vậy hôm nay chúng ta nên bắt đầu từ đâu
Tôi sẽ đoán
Từ đầu đến cuối
Bạn phải tự mình nhảy hết
Khi bạn đã lên sân khấu thì không ai có thể giúp bạn
Tôi sẽ ghi lại trên điện thoại của mình
Sau khi khiêu vũ xong
Bạn phải tự nói cho mình biết bạn đã sai ở đâu
Bạn cần có khả năng làm được điều đó
Đó là mức tối thiểu để có quyền lên sân khấu
Dừng lại
Bạn đã chuyển động sai ở đây
và
ánh mắt của bạn trôi đi
Mắt bạn cứ trượt vào đây
Bạn nhảy sai rồi
Sao bạn lại sợ hãi thế
Vâng
Ba năm trước bạn đã bỏ rơi tôi quá dễ dàng
vậy bây giờ bạn đang sợ điều gì
Có chuyện gì mà bạn tiếc thế
Em không đến vì chị đâu Unnie
Tôi đến vì vị trí ra mắt của mình
Được rồi
Sau đó tiếp tục tập nhảy đồng ca
cho đến khi bạn hài lòng với nó
Vậy là cả hai bạn đều ở đây
Đó là tin tốt
Tuần tới chương trình mới của WONDERX được xác nhận
Đó là nơi
Jien sẽ được giới thiệu chính thức
Một tuần
Điều đó có vẻ quá sớm
Vẫn
Đây có phải là một điều phiền toái
hay thật đáng xấu hổ
Vẫn
còn một tuần nữa
Tôi sẽ lo việc đó
Hãy đặt lịch đi nhé
Nhảy lại đi
Tiếp tục nhảy
Dừng dừng
Đó không phải là khiêu vũ, đó là lời kêu cứu
Không
Hiện tại việc di chuyển đang khó khăn
Vâng, chúng khó nhưng
Sao có thể đáng yêu thế nhỉ
Cái gì
Bạn có ý gì khi nói dễ thương
Vì đó là sự thật
Tch
Hãy thử lại
Được rồi tôi sẽ thử lại lần nữa
Này này này
Nếu em cứ nhảy thế này anh sẽ phải bế em đến phòng y tá
Bạn muốn tôi cõng bạn
Tôi ổn với điều đó
Chuyện đó là sao vậy
Đừng đùa nữa
động thái này có lý
đầu tiên, hãy thử kiểm soát hơi thở của bạn
như thế này
Sau đó
chỉ
quay như thế này
Đó là gian lận nghiêm trọng
ý bạn là gì
Một mình bạn giỏi mọi thứ
Nếu bạn đếm một hai, nó sẽ bắt đầu quay
một hai
nhột
Này
Bây giờ tôi không có thời gian cho việc đó
Vâng
Vậy nó thế nào
Cô ấy dễ thương nhưng tốt bụng
giống như một diễn viên hài
Nếu chúng ta ra mắt với cái này
hãy biểu diễn nó trên sân khấu Aengkong
Tôi thực sự chỉ muốn bạn được hạnh phúc
hơn bất cứ điều gì
Đợi đã, điều đó có nghĩa là gì
À không có gì đâu
Hãy
nhất định phải cùng nhau ra mắt
Tại sao bạn lại khóc
Nếu bạn khóc trên sân khấu
những người hâm mộ trong đám đông thậm chí sẽ không nhận ra
Cô ấy luôn là người làm việc chăm chỉ như vậy