"الحلقة 11"
أراك تغادر متأخراً.
لدينا جلسة تصوير غداً،
فكان عليّ التحضير قبل أن أغادر.
- حضرة رئيسة المجلس "كيم".
- ماذا؟
متى تكونين متفرغة؟
لماذا تسأل؟
أظن أنه حان وقت تجديد صورتك التعريفية،
فقد كثر ظهورك في الإعلام مؤخراً.
يمكننا التحدث عن ذلك في وقت آخر!
"خطأ"
رمز الخروج مختلف.
"سول آه".
يجب أن نخرج من هنا.
أجل.
مكانك هنا.
- لننطلق.
- حسناً.
أخبرني، متى سينتهي العمل عليها؟
أسرع في إنهائها.
يجب أن ننجزها
قبل أن تجدها شركة التأمين أو الشرطة.
هل أنت بخير؟
هل وجدت
ما كنت تبحثين عنه؟
كانت كلها هناك.
لوحات "تايميونغ"،
تلك التي استبدلتها رئيسة المجلس "كيم"،
وحتى لوحة أبي.
فُقدت كل صورنا العائلية في الحريق،
لكن آخر ما تبقّى من ذكرى عائلتي
محبوس في تلك الخزنة.
لن أسامح رئيسة المجلس "كيم" أبداً.
سأجعلها تدفع ثمن ما فعلته.
سأكون إلى جانبك
حتى النهاية.
"المزاد الكبير الـ185 لـ(رويال أوكشن)"
نتمنى لك مزاداً ممتعاً.
هل كل شيء جاهز؟
"مذكرة تفتيش وضبط، مذكرة اعتقال"
لوحة "بلا عنوان" لـ"سو دام لي"
بيعت لمزايد في القاعة بـ400 مليون وون.
تهانينا.
يُقال إن هذه التحفة التي لم تُعرض من قبل
هي العمل الأخير للفنان "هوان جو سونغ".
تتجاوز قيمتها التقديرية 7 مليارات وون،
ومن المتوقع أن تجلب سعراً
يفوق قيمة أشهر أعماله، "تشونغ ميونغ".
لكنني لن أطرح هذه اللوحة في مزاد اليوم.
والسبب أنها ليست أصلية.
- ماذا؟
- ليست أصلية؟
قُدمت هذه القطعة عبر قنوات غير رسمية
بتوجيه من "سون إيه كيم"…
- ما هذا الذي تقوله؟
- …رئيسة مجلس "رويال أوكشن".
راودتني شكوك بشأن أصالتها،
فأرسلتها إلى جهة مختصة للتحقق.
- أظهرت النتائج…
- ماذا تفعل؟
- …استخدام راتنج صناعي…
- آنسة "هان"!
ما هذا الذي تفعلينه؟
…بدلاً من الغراء الطبيعي
الذي يستخدمه الفنان "سونغ" في أعماله.
"تقرير التحقق من الأصالة: عمل مزور"
"الشرطة"
حتى التوقيع مختلف.
"تحليل مقارنة التوقيع، أصلي - مزور"
حرف "هوان" في اسم الفنان، بمعنى "الإشراق"،
مكتوب بصورة غير صحيحة،
إذ استُخدم جذر "الطفل" بدل جذر "النار".
أيتها الحمقاء!
أكدت وكالة التحقق من الأصالة
أن هذه القطعة مزورة بالكامل.
تعاملوا معها. أنزلوها من هناك.
حسناً يا سيدتي.
تلك المجنونة…
حصلنا أيضاً على دليل يثبت
أن لوحات "تايميونغ" التي فُقدت في الحريق
كانت هي الأخرى مزورة.
هيا، أخرجوها من هنا! ماذا تنتظرون؟
تباً! لا تلتقطوا صوراً!
إذاً أين القطع الأصلية؟
كما ترون،
استبدلتها وخبأتها في خزنتها السرّية.
تضع في الخزنة مجموعتها،
وقد جُمعت كلها
بالاختلاس والمصادرة والاستبدال.
أنت!
كيف حصلت على هذا الفيديو؟
متى بدأت التحضير لفضح هذا؟
حضرة رئيسة المجلس!
هل من أدلة أخرى
على أنها ارتكبت هذه الجريمة؟
حتى "جين وو هان"،
الفنان الذي رسم هذه اللوحة
وكان يُعد موهبة استثنائية في عالم الفن،
أصبح يُنظر إليه على أنه مجرد مزور
بسبب رئيسة المجلس "كيم".
أقف هنا اليوم
لاسترداد شرف فنان رحل موصوماً بالعار.
حتى في هذه اللحظة،
تُصنع لوحة مزورة أخرى في مكان ما على الأرجح
بأوامر من رئيسة المجلس "كيم".
وعليه، أحث الشرطة على إجراء تحقيق شامل.
أخبريني،
أتظنين أن الناس سيصدّقون مقطعاً
تم التلاعب به؟
سيدة "سون إيه كيم".
أنت رهن الاعتقال بتهم الاختلاس والاحتيال
وانتهاك قانون تنظيم ومعاقبة
إخفاء العائدات الإجرامية.
- يبدو أن الشرطة تصدّقه.
- حضرة رئيسة المجلس.
لا، توقّفوا.
لم أفعل شيئاً. كيف تجرؤون؟
إنكم ترتكبون خطأ!
ما كل هذا؟
عجباً، حتى المعارض الفنية
لا تضاهي هذا المكان.
كم استطاعت أن تنهب بالضبط؟
سبق أن جمعنا الأدلة من جناحك.
ماذا؟
بأي حق تدخلون إلى هناك؟
إياكم أن تلمسوا شيئاً!
ولا أي شيء!
لا تلمسوا شيئاً! كل ذلك لي!
لا تلمسوا شيئاً!
لا يمد أحد يده إلى شيء!
- كل ذلك لي!
- هيا!
إياكم أن تلمسوا شيئاً!
يا "سول آه هان"!
أنت!
"سول آه هان"!
اتركوني!
سيُغلق الموقع ويُقيد الدخول إليه.
نظراً إلى كثرة الأعمال وارتفاع قيمتها،
عليهم أن يختموا باب الخزنة
إلى حين نقلها إلى موقع آمن.
يجب أن نقارن الوثائق التي قدّمتها بالأدلة.
هل يمكنك إجراء مراجعة أولية
قبل التحقق الفني الرسمي؟
لن تجدوا هذه اللوحة مذكورة في الوثائق.
إنها تعود إلى الفنان "جين وو هان"،
وهو أبي.
يمكن أن تُعاد هذه اللوحة، صحيح؟
ساعد "سول آه" على استعادتها.
حسناً.
ما هذه؟
ما زالت مغلفة.
إنها لوحة "ستيلر".
اللوحة التي تتجاوز قيمتها 15 ملياراً؟
هل استبدلت هذه أيضاً؟
إنها اللوحة الأصلية
التي كانت معروضة في الصالة.
إذاً أتُصنع نسخة مزورة من هذه اللوحة أيضاً؟
- "وو سوك".
- سأتصل بك لاحقاً.
أما زلت في الشركة؟
يجب أن نتحدث.
ليخرج الجميع من الورشة.
اخرجوا فحسب. سأتولى الباقي.
افعلوا ما أقوله فحسب أيها الأوغاد!
ما هذا؟
لماذا لم تغادر بعد؟
من هنا؟
لم نلتق منذ زمن
يا "هيون سو جو".
تباً.
أنت محقق التأمين
الذي يلاحق لوحات "تايميونغ"؟
ليس لك مهرب الآن أيها الوغد.
استعد لتتعفن في السجن.
لن يكون لديك شيء ضدي إن أحرقت كل الأدلة.
هل تريد أن تموت أيضاً أيها الوغد؟
سحقاً.
كان ذلك اعترافاً، صحيح؟
- تباً لك.
- بأنك قتلت "وو هي".
دُمرت حياتي بسبب تلك الساقطة!
لو عرفت أن أخاها شرطي لما اقتربت منها.
اخرس أيها الوغد!
لم تمانع الركوب في شاحنة لتكون معي
وتوسلت إليّ لترافقني في رحلاتي.
تعلقت بي بشكل يثير الشفقة
من شدة تعطشها إلى الحنان.
قلت اخرس أيها السافل!
انهض.
كانت لا تزال صغيرة ومع ذلك أرادت أن نتزوج
حتى لا تكون عبئاً عليك.
هل كنت تعرف ذلك؟
موت تلك الساقطة خطؤك أنت.
لا.
هذا ليس صحيحاً!
أنت مخطئ!
أيها الوغد!
- مت أيها السافل!
- "وو سوك"!
- يا "وو سوك تشا"!
توقّف!
- توقّف!
- توقّف يا "وو سوك".
توقّف.
توقّف أرجوك.
هيا.
تحرك.
انتهى الأمر الآن.
يمكنك تركه وراءك.
أنا السبب.
ماتت "وو هي" بسببي أنا.
أنا السبب في ذلك.
هل تتذكر ما قلته لي؟
قلت إن ما حدث لم يكن خطئي.
سأقولها لك أيضاً.
لم يكن ذلك خطأك يا "وو سوك".
أنت…
لطالما فعلت كل ما يمكنك فعله.
"الشرطة"
أرجوك تجنّب الأذى.
لم يبق لي عائلة غيرك.
"عيد ميلاد سعيداً"
موت تلك الساقطة خطؤك أنت.
الاسم؟
معروف، "هيون سو جو".
"إفادة"
تاريخ الميلاد؟
أتظن أن هراء التزام الصمت سينفع معي؟
تباً.
هذا ملف قضية "وو هي تشا"
الذي احتفظت به لـ6 سنوات.
حين كان "وو سوك تشا" يصيح مهتاجاً مستجدياً
ويقول إنك من قتلت أخته،
قابلت كلامه بالاستهزاء.
قلت له إنه منفعل عاطفياً
لأن الضحية أخته فحسب.
لا يُعقل أن رجلاً ارتكب جريمة قتل
لم يفعل شيئاً منذ حينها سوى تزوير اللوحات.
أخبرني أيها الوغد!
بم أمرتك رئيسة المجلس أيضاً؟
قتلت "جون بوم بايك"، صحيح؟
لا، هذا لم أقتله أنا!
من قتلت إذاً؟
هل قتلت "وو هي تشا"؟
هل قتلت "يون جي كيم"؟
تباً.
ما كل هذا؟
أردت أن أعدّ لك شيئاً تأكله.
لا داعي لذلك.
أعرف أن وجودك قرب النار صعب عليك.
إنه موقد كهربائي،
فأظن أنني أستطيع تدبر أمري.
لا داعي لهذا حقاً.
هل أبدأ بغسل هذا؟
اذهب ونل قسطاً من الراحة،
فقد مررت بالكثير اليوم.
لا أجيد الطبخ كثيراً،
خصوصاً عندما يراقبني أحد.
"جزر"
"بصل أخضر"
"نضيف اللحم"
لا أضمن لك أن تكون لذيذة.
هذه أول مرة أعدّ فيها العصيدة.
رأيت أنها قد تكون أخف عليك من الأرز.
شكراً لك.
تبدو شهية.
إنها لذيذة.
كثيراً ما فكرت في الوجبة
التي أعددتها لي.
بعد الاستجواب،
حين انهار كل شيء في داخلي،
تلك الوجبة التي أعددتها لي
أعانتني على النهوض من جديد.
ثم قلت إنك لا تريدين رؤيتي مجدداً.
كنت خائفة.
خشيت أن يصيبك أذى
إن بقيت إلى جانبي.
ألم تعودي خائفة إذاً؟
بل ما زلت خائفة.
لكنني أريد أن أحاول
لأنك قلت لي
ألّا أهرب،
ولا أبعدك عني،
وأبقى إلى جانبك وأحميك.
أظن أنني أعرف ما تشعر به الآن.
لكن مع ذلك،
لنستمر في العيش.
لن أقول إن الأمور ستتحسن،
لأننا…
يجب أن نعيش مع هذا الألم لبقية حياتنا.
لكن لنتحمله معاً.
ينبغي أن تأكلي.
إنها لذيذة جداً.
فحصنا حاسوب رئيسة المجلس "كيم"،
ووجدنا سجلات محادثات مع "يون جي كيم"
على تطبيق المراسلة الخاص بالشركة.
ينبغي أن تلقيا نظرة.
"مديرة المزاد المعاونة (يون جي كيم)"
بخصوص اللوحة التي اشتراها أبي،
هل أحضرتها بنفسك من "نيويورك"؟
لماذا تسألين؟
ألا تظنين أنك تجاوزت الحد؟
فقد عرضت عليه تلك اللوحة بحسن نية.
تعالي إلى جناحي.
لنتحدث وجهاً لوجه.
أليس أمراً يثير السخرية؟
رئيس مكتب تحقيقات دائرة الضرائب
له ابنة تعمل في المزادات،
ومع ذلك لديه لوحة مزورة معلقة في منزله.
ما هذا الهراء الذي تقولينه؟
أرسلتها مرتين إلى جهة خارجية
للتحقق من أصالتها، والنتيجة واحدة.
أتساءل ماذا سيحدث
عندما يكتشف أبي.
هل تهددينني؟
بل أقترح أن نحاول حل المشكلة.
ماذا تريدين؟
المنصة الرئيسية.
أي أن أتخلص من الآنسة "هان"؟
شعرت رئيسة المجلس "كيم" بضغط هائل غالباً.
كانت ستواجه عدة تهم بالتهرب الضريبي.
لعلّ هذا كان الدافع لقتل "يون جي كيم".
لوحات "تايميونغ" التي احترقت
ظهرت في خزنتك السرّية،
وتدّعين أنك لا تعرفين شيئاً؟
خزّنت موكلتي اللوحات بطلب من العميل.
تكمن المشكلة هنا في سوء إدارة "تايميونغ"
وفي التعامل مع التأمين،
لا أي فعل إجرامي من جانب موكلتي.
لنتحدث عن هذه إذاً.
قيمة لوحة "ستيلر" أكثر من 10 مليارات وون،
وقد استغللت موت مالكها لتأخذيها.
نفس الكلام هنا.
إنما حفظت موكلتي اللوحة في الخزنة
إلى حين استكمال إجراءات التوريث.
هذا هو الإجراء المتبع.
إذاً لماذا صنعت نسخة مزورة؟
لماذا تكبدت العناء؟
لقد أُلقي القبض على تابعك، "هيون سو جو".
لا فائدة من الامتناع عن الكلام
يا سيدة "سون إيه كيم".
لا تعجبني نبرتك.
فيها وقاحة شديدة.
أخبرني أيها المحقق،
هل كنت تعرف مع من تتعامل
حين اقتدتني إلى هنا؟
بأي حال، الخطأ الذي وقع لا رجعة فيه.
إن مستقبلك في السلك
قد يكون يسيراً أو عسيراً.
هذه لحظة حاسمة لك.
ألا تدرك ذلك؟
وفري قلقك لنفسك.
احتيال على التأمين، واختلاس،
وتجارة أعمال مزورة،
وفوق ذلك كله،
قتل مأجور.
وقاحتك لا تعرف حدوداً، أليس كذلك؟
وجحودك لا يقل عنها إثارة للدهشة.
كيف تجرئين على الغدر برئيسة المجلس؟
ما الذي تنوين عليه حقاً؟
أتنوين الاستيلاء على منصبها في غيابها؟
هذا ما ترغب في فعله أنت على الأرجح.
كيف تجرئين على اتهامي بذلك؟
يا هذه.
أنا لست مثلك.
إنني أفعل كل ما في وسعي
للتعامل مع الوضع من موقعي.
عليّ أن أتحمّل مسؤولية ما فعلته، أليس كذلك؟
حسناً.
لا أظنك ستدومين طويلاً،
لكن حظاً موفقاً في ذلك.
ستعود رئيسة المجلس "كيم" قريباً.
ستنهار المزادات المتبقية، أليس كذلك؟
كل هذه الشكاوى من العملاء
وردتنا هذا الصباح.
معظمها طلبات إلغاء تكليف بالبيع.
هذا مزعج جداً.
أعطيني القائمة.
سأتصل بالعملاء شخصياً لإقناعهم.
آنسة "هان"، لم أكن أعرف أنك ستأتين اليوم.
هل أنت بخير؟
أدين لكم جميعاً باعتذار.
بصفتي أحداً يفهم تماماً
كم يهمكم أمر "رويال أوكشن"،
إنني آسفة حقاً
على التسبب في هذا الموقف.
لكنك فعلت الصواب.
في الواقع، نظن أن هذا هو الأفضل.
كنا نساعد رئيسة المجلس "كيم"
على ارتكاب الاحتيال دون أن ندري،
لذا من المريح أن كل شيء انكشف.
اللوحات مخزنة بأمان.
كيف أثق بكم بعد كل ذلك الكلام
عن التزوير والاختلاس؟
أعدك بتحمّل كامل المسؤولية…
لن أقبل بهذا.
أريد استعادة عملي الفني فوراً!
- سأزورك شخصياً.
- لا يهمني التعويض.
لن أتعامل معكم مرة أخرى أبداً!
"(يونغ أون كيم)، من كبار الشخصيات،
(موسيقى حجرة المساء) لـ(إيلينا)"
آنسة "هان".
بخصوص الفنان "جين وو هان"،
قلت إنه من عائلتك، صحيح؟
أجل.
إنه أبي.
لم أكن أعرف أنك تحملين ذكرى مؤلمة كهذه.
آسفة لأنني لم أستطع أن أكون سنداً أكبر لك.
أشكرك على قول ذلك.
أتيت إلى العمل متوقعة أن أسمع كلاماً قاسياً،
لكن لم أجد منكم سوى اللطف.
لا يسعني أن أتخيل
كم كان كل ذلك صعباً عليك.
ستزداد الأمور صعوبة على الجميع
من الآن فصاعداً.
سنفعل كل ما يلزم.
نحن مستعدون لأي شيء.
ظننت أنك الوحيد الذي يهتم حقاً،
لكن اتضح أنها تهتم حقاً كذلك.
يقشعر بدني لمجرد التفكير
في ما كان قد يحدث لو تأخرنا.
اجعلوا "هيون سو جو"
يدفع ثمن ما فعله.
النقيب غاضب بشأن ذلك أكثر مني.
أظن أنه يشعر بالذنب حقاً.
ذلك الوغد ورئيسة المجلس "كيم"،
هل اعترفا بعد؟
سنجعلهما يعترفان.
لكن هل تظنين حقاً
أن رئيسة المجلس "كيم"
قد تقتل أحداً من أجل لوحة؟
إنها المشتبه فيها الوحيدة
التي لديها دافع واضح للقتل.
ربما لم تفعل ذلك بنفسها،
لكن لعلّها كلفت "هيون سو جو" به.
كان خارج البلاد لفترة طويلة،
وليس لرئيسة المجلس "كيم"
دافع لاستهداف أحباء "سول آه هان".
لديّ شكوكي حول "أون هيوك دو"،
لكن حجة غيابه متينة.
تُظهر تسجيلات الكاميرات
أنه في وقت مقتل "جون بوم بايك"،
كان "أون هيوك دو" في "تشونغون"
في الاستوديو الخاص به.
أريد أن أراها.
لا تطلب سجلات رسمية.
أريد أيضاً سجلات ترصّد "جون بوم بايك"
لـ"سول آه هان" التي ضُبطت في منزله،
والصور الملتقطة في "تشونغون".
أرجوك.
تُظهر سجلات أبراج الاتصال
أنه في وقت مقتل "جون بوم بايك"،
كان "أون هيوك دو" في "تشونغون"
في الاستوديو الخاص به.
"(ثيرد نايت)"
الآن فهمت لماذا وثقت
بـ"وو سوك تشا".
لم أتخيل قط أن أحداً مثل رئيسة المجلس "كيم"
يمكن أن يُعتقل.
عندها أدركت
أنك تعاونت مع "وو سوك تشا"
لأنه ليس أمراً يمكنني مساعدتك فيه.
لم يكن ذلك هو السبب.
كان لكل منا شيء يلاحقه،
وحين التقت غايتانا في نقطة ما،
وحّدنا جهودنا.
هذا يجعل علاقتكما أكثر تميزاً.
لعلّها كانت مشيئة القدر.
ما رأيك فيه؟
أنت تجيد الحكم على الناس.
إنه شخص يليق به أن يكون في قلب الصورة.
واثق وصريح.
أمّا أنا فعكس ذلك.
أنا شخص يناسبه أكثر أن يكون خارج الإطار.
تظاهرت طوال هذا الوقت بأن الأمر ليس كذلك،
لكنني الآن متأكد من ذلك.
لماذا قد تظن ذلك؟
لا يعيش المرء…
إلا على ما ألفته يداه في النهاية.
بأي حال، أنت مررت بالكثير لتصلي إلى هنا.
سينتهي كل شيء على خير.
وآمل أن تتمكني
من استعادة لوحة السيد "هان".
ما زلت غير مرتاحة،
فرئيسة المجلس "كيم"
ليست بأحد يرضى بأن يُنال منه هكذا.
لا تقلقي.
سينتهي كل شيء كما تريدين.
آنسة "هان".
رئيسة المجلس "كيم" هنا.
"مكتب نيابة منطقة (سول) الوسطى"
قالوا إنها لا يمكن أن تهرب
وتعاني مشكلات صحية؟
كما في كل مرة.
هذا غير معقول حقاً.
استعانت بمكتب محاماة كبير آخر،
وكما هو متوقع، أبقوها خارج الحجز.
اجلسي.
فيم كنت تفكرين طوال وقت عملك هنا؟
أكنت تعيشين بكل هذا الإصرار المرير
لتطيحي بي وتنتقمي لأبيك فحسب؟
تعلمت كل ذلك منك.
كان أبي يرسم لافتات المسارح.
في البداية، كنت أساعده في الرسم فحسب،
لكن أردت بعد ذلك أن أكون فنانة حقيقية،
فأصبحت تلميذة عند فنان.
عندها رأيت والدك وأدركت
أنه حتى صاحب موهبة استثنائية مثله
قد يموت جوعاً في هذه المهنة.
ألهذا دفعته إلى رسم لوحات مزورة؟
منحته فرصة ليكسب لقمة عيشه
حتى لا تجوع عائلتك.
أخبريني،
ما ذنبي أنا في أن ذلك الساذج
أغرق نفسه في الديون ليعوّض عن كل شيء؟
أتظنين أن هذا يبرر التسبب في موته؟
لم أتسبب في ذلك! كان خياره!
أنا من اتصلت بالطوارئ عندما اشتعل منزلك.
أنا من أنقذت حياتك!
كان ينبغي أن تتركيني أموت!
عندها لما كنت أعيش بكل هذا الألم.
اضطُررت إلى أن أتذلل أمامك كالكلب
وأُلزم نفسي بابتسامة مصطنعة على الدوام
لأنني نجوت على حساب حياة والديّ.
حتى إن استطعت الإفلات من هذا،
فإنني سأطاردك حتى النهاية.
ماذا يمكنك أن تفعلي غير هذا؟
كل القضاة والمدعين العامين في جيبي.
قد ينجو الكلب إن عض صاحبه مرة،
لكن إن أعادها،
فمصيره أن يُضرب حتى الموت.
سأحرص على أن يكون هجومي قاضياً إذاً.
أتظنين أنك ستحظين بفرصة لفعل ذلك؟
ستكونين أنت من يُقضى عليها.
يبدو
أن علينا أن ننتظر ونرى…
من التي سيُقضى عليها.
سيخرج "هيون سو جو" قريباً.
تولّ أمر ذلك الوغد بهدوء أولاً.
إن لم تفعل،
فسأحرص على أن تكتشف السر
الذي تحاول باستماتة إخفاءه عنها.
"دفتر الحسابات"
"(رويال أوكشن)"
"وحتى لو كلفني ذلك حياتي
أيتها المرأة الناحبة
فلن أكف عن حبك"
"أيتها المرأة الناحبة…"
"وا حسرتاه أيتها المرأة الناحبة
وا حسرتاه أيتها المرأة الناحبة"
"(نونغ هيوب) للتأمين على الحياة"
يبدو كل شيء مثالياً أكثر مما ينبغي.
إلى أين أنت ذاهبة؟
لرؤية رئيسة المجلس "كيم".
هل طلبت رؤيتك؟
لا.
سأخبرها بأنني سأستقيل.
أردت أن أتحمّل المسؤولية
وأعالج تبعات ما حدث في المزاد الأخير،
- لكنها…
- ما كانت لتسمح بذلك.
لنذهب معاً.
أنا سأستقيل أيضاً.
قلت لك ألّا تفعل هذا.
لا تسيئي فهمي،
إنما أريد أن أركز على عملي الخاص الآن
وأعود إلى المياه.
قال حارس الأمن
إنه سمع صوت الموسيقى مستمراً حتى الفجر.
أول من وجدها
هما "سول آه هان" و"أون هيوك دو".
- أي مؤشرات على كونها جريمة؟
- لا شيء بعد.
هناك رسالة انتحار على حاسوبها،
لكن هذا لا يكفي لاعتبار الأمر انتحاراً.
كاميرات المراقبة قرب الجناح لا تعمل.
هذا من أجل أن تنقل الأعمال إلى الخزنة سراً.
والآن موتها
أصبح سراً أيضاً.
"(سول آه هان)"
لا يمكن إتمام مكالمتك…
"(السيرانة)"
هذه ليست النتيجة التي كنت أرجوها.
ما كانت رئيسة المجلس "كيم" لتنتحر إطلاقاً.
عندما رأيتها في اليوم السابق،
لم يظهر عليها أي أثر للشعور بالذنب
وكانت واثقة بنفسها تماماً.
أظن أن هناك من فتش جناحها.
ومن الغريب أنها تركت رسالة الانتحار
على حاسوبها،
فهي لا تزال تكتب دفاتر الحسابات بيدها.
أيعني هذا أنها كانت أيضاً…
كل شيء مترابط.
لديّ شعور
بأن هذا كله من فعل شخص واحد.
لن ينتهي الأمر
حتى نمسك بالقاتل.
هل أنت بخير؟
ستؤذين نفسك. دعي الأمر لي.
عزيزتي "سول آه"،
آمل ألّا يأتي اليوم
الذي تقرئين فيه هذه الكلمات.
أتت امرأة لرؤيتي
وأخبرتني بأمور غريبة عنك.
بصراحة، زعزعني كلامها.
هذا خط يد "سونغ جاي".
ترك دليلاً يشير إلى الجاني.
هل أنت بخير؟
"سول آه".
"استمارة طلب تأمين"
"وكيل التأمين: (مي سوك كيم)"
هذه استمارة طلب التأمين على حياة والديك.
انظري إلى اسم الوكيلة.
أظن أنها قد تكون أحداً تعرفينه.
"وكيل التأمين: (مي سوك كيم)"
هذه صور من منزل "جون بوم بايك".
لم أمعن النظر من قبل،
لكن "يون جي كيم" تظهر في بعضها.
إذاً كانت "يون جي كيم" في "تشونغون"
في اليوم السابق لموت "سونغ جاي".
بقيت حتى الصباح التالي.
التُقطت هذه الصورة قرب النهر في ذلك اليوم.
كانت "يون جي كيم" شاهدة.
كانت تعرف من قتل "سونغ جاي".
ولهذا السبب قُتلت.
هل يمكن استخدام هذه كدليل؟
إنها ليست كافية،
لكن الجاني سيظهر أمامي قريباً
لأنني حبيب "سول آه هان"
الذي يعرف سره.
إن استغللنا هذه الفرصة…
لا، لن أستخدمك طعماً.
أنا الوحيدة القادرة على الاقتراب منه
من دون إثارة الشبهات.
- سأفعل ذلك بنفسي.
- إنه خطر جداً.
حتى رئيسة المجلس ماتت.
الشيء الخطر حقاً
هو عيشي في توتر دوماً وأنا أرتعش خوفاً.
لن أعيش هكذا بعد الآن.
لنذهب معاً إذاً.
سيُكشف أمرنا إن فعلنا.
هناك شيء تريد التأكد منه أيضاً، صحيح؟
إذاً أطلعيني على مسارك على الأقل،
وأنا سأوافيك بكل تحركاتي أيضاً.
توخّي الحذر.
لديّ شكوكي حول "أون هيوك دو"،
لكن حجة غيابه متينة.
تُظهر السجلات
أنه في وقت مقتل "جون بوم بايك"،
كان في "تشونغون" في الاستوديو الخاص به.
"استوديو (تشونغون)"
"أفضل مسار، 16 دقيقة"
إن قدت بأسرع ما يمكن…
"دفتر الحسابات"
"(أون هيوك دو)"
إن لم يكن هناك ازدحام،
فمن الممكن الوصول إلى الاستوديو
من فيلا "جون بوم بايك" في 15 دقيقة.
"شراء معدات تصوير"
"مصاريف معيشية"
"نفقات دروس خصوصية لـ(أون هيه دو)"
"شراء معدات"
"تكاليف الشهادة، قسط (أون هيه دو)"
"إنشاء غرفة تحميض وتركيب حوض كبير
أعمال عزل صوتي"
أنا ذاهب إلى "تشونغون".
"(وو سوك تشا)"
لا تقلقي.
سينتهي كل شيء كما تريدين.
"أون هيوك دو".
من يحب "سول آه هان"…
يموت.
لم أكسب شيئاً.
انتبهي!
لم ألق إلا الخسارة.
إذا ظن الجاني أنني حبيبك،
فإنني إما سأموت…
وإما سأكتشف من الجاني الحقيقي.
ماذا لو مت حقاً؟
لا أبالي.
لا أمانع أن تستغليني.
لن ينتهي الأمر
حتى نمسك بالقاتل.
الجاني سيظهر أمامي قريباً
لأنني حبيب "سول آه هان"
الذي يعرف سره.
ترجمة "عمر الشققي"