EPISOD 11
Lewatnya habis kerja.
Ada sesi foto esok,
jadi saya perlu bersedia.
-Maaf, Pengerusi Kim.
-Apa?
Bila puan lapang?
Kenapa awak tanya?
Masa ambil foto profil baru.
Puan banyak dipaparkan
dalam media kebelakangan ini.
Kita boleh cakap tentang itu lain kali!
RALAT
Kata laluan keluar berbeza.
Seol-ah.
Kita mesti keluar.
Betul.
Inilah tempat kamu.
-Lekas.
-Okey.
Bila kerja itu akan selesai?
Cepatlah.
Uruskan sebelum syarikat insurans
atau polis menjumpainya.
Awak okey?
Awak jumpa
apa yang awak cari?
Semuanya ada di sana.
Karya seni Taemyung
yang Pengerusi Kim tukarkan
dan juga lukisan ayah saya.
Semua foto keluarga saya
musnah dalam kebakaran itu,
tapi memori terakhir keluarga saya
terkunci di dalam bilik kebal itu.
Saya takkan maafkan Pengerusi Kim.
Dia akan tanggung akibatnya.
Saya ada di sisi awak
setiap masa.
LELONGAN BESAR KE-185 ROYAL AUCTION
Nikmatilah lelongan ini.
Semua dah sedia?
WARAN GELEDAH DAN RAMPASAN
WARAN TANGKAP
Tanpa Nama oleh Lee Soo-dam
telah dijual kepada pembida hadir
untuk 400 juta won.
Tahniah.
Karya agung yang belum dipamerkan ini
dikatakan hasil karya terakhir
oleh Artis Song Hwan-ju.
Nilainya dianggarkan
melebihi tujuh bilion won
dan dijangka mengatasi
karyanya yang paling terkenal,
Cheong-myeong.
Namun,
saya takkan pamerkannya
untuk dilelong hari ini.
Sebab ia bukan karya tulen.
-Apa?
-Bukan karya tulen?
Karya seni ini telah dimasukkan
melalui saluran tak rasmi…
-Apa?
-…atas arahan Pengerusi Kim
di Royal Auction.
Saya persoalkan ketulenannya
dan hantar ia untuk penilaian profesional.
-Keputusan menunjukkan…
-Apa dia buat?
-penggunaan resin sintetik industri…
-Cik Han!
-bukannya gam asli…
-Apa awak buat?
…yang biasa digunakan
oleh Artis Song dalam karya kolajnya.
LAPORAN PENGESAHAN SENI: PALSU
POLIS
Tandatangannya juga berbeza.
ANALISIS TANDATANGAN
PALSU / TULEN
Aksara "hwan," yang bermakna "menyinar"
salah ditulis guna radikal "kanak-kanak"
bukannya radikal yang betul iaitu "api".
Kau memang bodoh!
Agensi pengesahan juga mengesahkan
bahawa karya ini memang palsu.
Tangkap dia. Heret dia turun.
Baik, puan.
Perempuan gila…
Kami juga ada bukti bahawa karya Taemyung
yang musnah dalam kebakaran
hanya karya palsu.
Hei, halau dia keluar! Apa kau buat?
Celaka! Jangan ambil gambar!
Jadi, di mana karya yang tulen?
Anda boleh lihat
yang dia menukarnya dan simpan
di dalam bilik kebal rahsianya.
Ini ialah koleksinya,
semuanya dikumpul melalui penyelewengan,
penyitaan dan pertukaran.
Hei!
Macam mana awak dapat video ini?
Bila awak mula bersedia
untuk dedahkan ini?
Pengerusi Kim?
Ada bukti lain bahawa Pengerusi Kim
melakukan jenayah ini?
Han Jin-woo juga,
artis yang melukis karya ini,
dan dianggap prodigi dalam dunia seni,
terpaksa meniru karya artis lain
disebabkan Pengerusi Kim.
Saya berdiri di sini pada hari ini,
untuk memulihkan nama baik artis
yang meninggal dunia dalam keaiban.
Pada saat ini juga,
pemalsuan lain mungkin sedang dilakukan
atas arahan Pengerusi Kim.
Oleh itu, saya menggesa polis
untuk melakukan siasatan terperinci.
Hei.
Kau ingat orang akan percaya
video yang dimanipulasi?
Cik Kim Sun-ae.
Awak ditahan atas penyelewengan,
penipuan dan melanggar
Akta Peraturan
dan Hukuman Penyembunyian Hasil Jenayah.
-Nampaknya polis percaya.
-Pengerusi Kim.
Tidak, jangan.
Aku tak buat salah. Berani kau?
Kau buat silap!
Apa semua ini?
Aduhai, galeri seni pun
tak dapat tandingi tempat ini.
Berapa banyak yang dia dapat?
Kami dah dapatkan bukti dari suite awak.
Apa?
Kau siapa nak masuk ke sana?
Jangan berani sentuh apa-apa pun!
Jangan sentuh!
Jangan sentuh apa-apa! Semuanya milik aku!
Jangan sentuh apa-apa!
Jangan sentuh apa-apa pun!
-Itu milik aku!
-Ayuh!
Jangan berani sentuh!
Hei, Han Seol-ah!
Kau!
Han Seol-ah!
Lepaskan aku!
Mereka dah kepung tempat ini
dan kawal akses.
Terlalu banyak karya bernilai tinggi
dan pintu perlu dikunci
sehingga ia dialihkan ke tempat selamat.
Kami akan bandingkan dokumen
yang awak serahkan dengan bukti.
Boleh awak buat semakan awal
sebelum pengesahan profesional?
Awak takkan jumpa lukisan ini
dalam dokumen.
Artis yang melukisnya ialah Han Jin-woo.
Dia ayah saya.
Karya ini boleh dikembalikan, ya?
Tolong Seol-ah dapatkannya.
Okey.
Apa ini?
Masih berbalut.
Ini karya Stiller.
Lukisan yang bernilai lebih 15 bilion won?
Dia tukar yang ini juga?
Karya tulen digantung di dewan pameran.
Maksud awak, lukisan palsu untuk ini
juga sedang dihasilkan?
-Woo-seok.
-Saya telefon nanti.
Awak masih di syarikat?
Kita perlu bercakap.
Semua keluar dari bengkel.
Keluar. Aku uruskan yang lain.
Buat sajalah, bangsat!
Apa hal?
Kenapa masih di sini?
Siapa itu?
Dah lama tak jumpa,
Ju Hyun-su.
Sial betul.
Kau penyiasat SIU
yang menyiasat karya Taemyung?
Kau dah tak boleh lari, bangsat.
Bersedia untuk mereput dalam penjara.
Kau tak ada bukti
kalau aku bakar semuanya.
Kau pun nak mati, bangsat?
Celaka.
Itu pengakuan, bukan?
-Sialan.
-Bahawa kau bunuh Woo-hee.
Betina itu memang menyusahkan hidup aku!
Aku takkan dekati dia
kalau tahu abangnya polis.
Diamlah, bedebah!
Dia tak kisah pun naik trak
dan merayu untuk ikut aku.
Dia dahagakan kasih sayang
dan sangat memerlukan perhatian.
Aku kata diam, anak haram!
Bangun.
Dia masih muda,
tapi dia kata kami patut berkahwin
sebab dia tak nak bebankan kau.
Kau tahu?
Dia mati disebabkan kau.
Tidak.
Itu tak betul!
Kau salah!
Bedebah!
-Matilah, sial.
-Woo-seok!
-Hei, Cha Woo-seok!
Berhenti!
-Berhenti!
-Woo-seok, berhenti.
Berhenti.
Tolong berhenti.
Ayuh.
Mari pergi.
Semuanya dah berakhir.
Lupakan semuanya.
Saya penyebabnya.
Saya yang buat Woo-hee terbunuh.
Semuanya salah saya.
Ingat apa awak beritahu saya?
Awak kata bukan salah saya.
Saya akan cakap begitu juga kepada awak.
Bukan salah awak, Woo-seok.
Awak
sentiasa buat yang terbaik.
POLIS
Janganlah cedera.
Abang satu-satunya keluarga saya.
SELAMAT HARI JADI
Dia mati disebabkan kau.
Nama?
Jelas sekali, Ju Hyun-su.
KENYATAAN
Tarikh lahir?
Awak ingat boleh guna hak
untuk berdiam diri itu dengan saya?
Sial betul.
Ini fail kes Cha Woo-hee
yang saya simpan selama enam tahun.
Semasa Cha Woo-seok mengamuk dan merayu
bahawa awak bunuh adiknya,
saya cuma memperlekehkan dia.
Saya kata dia beremosi
sebab mangsa ialah adiknya.
Mustahil lelaki yang dah bunuh orang
cuma buat pemalsuan saja.
Cakaplah, bangsat!
Apa lagi Pengerusi Kim suruh buat?
Awak bunuh En. Paek, bukan?
Tidak! Bukan saya!
Jadi, awak bunuh siapa?
Awak bunuh Cha Woo-hee?
Awak bunuh Kim Yun-ji?
Sial betul.
Apa semua ini?
Saya nak masak sesuatu untuk awak.
Tak perlulah.
Saya tahu awak tak suka api.
Guna dapur aruhan, jadi rasanya boleh.
Tak perlulah susah-susah.
Saya basuh ini dulu?
Pergilah rehat.
Hari ini sukar untuk awak.
Saya tak pandai masak,
terutamanya apabila diperhatikan.
CARROT
GREEN ONION
MASUKKAN DAGING LEMBU
Saya tak pasti jika rasanya sedap.
Saya tak pernah masak bubur.
Saya rasa ia lebih mudah
untuk dihadam berbanding nasi.
Terima kasih.
Nampak sedap.
Sedap juga.
Saya selalu teringat sajian
yang awak masak untuk saya.
Selepas soal siasat,
apabila saya tiada semangat
untuk teruskan hidup,
sajian yang awak sediakan itu
bantu saya bangkit semula.
Awak tak nak jumpa saya lagi.
Saya takut.
Saya takut awak akan disakiti
jika awak kekal di sisi saya.
Awak dah tak takut?
Saya masih rasa takut.
Tapi saya nak cuba
sebab awak kata
jangan jauhkan diri,
jangan tolak awak,
dan kekal di sisi awak
untuk melindungi awak.
Rasanya saya faham perasaan awak sekarang.
Tapi,
mari teruskan hidup.
Saya tak kata
keadaan akan jadi lebih baik.
Sebab
kita masih akan ingat kesakitan ini
selama kita masih hidup.
Tapi mari harunginya bersama.
Awak patut makan.
Memang sedap.
Kami analisis komputer Pengerusi Kim
dan jumpa rekod perbualan Cik Kim
dalam aplikasi mesej syarikat.
Tuan patut tengok.
PEMBANTU JURULELONG KIM YUN-JI
Lukisan yang ayah saya beli itu
puan sendiri yang bawa dari New York?
Kenapa awak tanya?
Puan tak rasa tindakan itu melampau?
Saya tunjukkan lukisan itu
dengan niat baik.
Datang ke suite saya.
Kita berjumpa.
Kelakar, bukan?
Anak ketua biro siasatan LHDN
bekerja sebagai jurulelong,
tapi ada lukisan palsu
tergantung di dinding rumahnya.
Apa yang awak mengarut ini?
Dua kali saya hantar
untuk pengesahan luar,
tapi hasilnya sama saja.
Apa agaknya yang akan berlaku
apabila saya dapat tahu?
Awak mengugut saya?
Kita kena cuba selesaikan masalah.
Apa awak mahu?
Podium utama.
Maksudnya, singkirkan Cik Han?
Mungkin Pengerusi Kim sangat tertekan.
Dia mungkin didakwa mengelak cukai.
Ini boleh jadi motif
untuk membunuh Kim Yun-ji.
Lukisan Taemyung yang terbakar
ada di dalam bilik kebal awak
dan awak kata tak tahu?
Klien saya simpan lukisan itu
atas permintaan klien.
Isunya ialah salah urus oleh Taemyung
dan cara pengurusan insurans,
bukannya klien saya melakukan jenayah.
Jadi, kita cakap tentang ini.
Karya Stiller ini
bernilai lebih 10 bilion won
dan selepas pemiliknya mati,
awak ambil lukisan itu.
Sama saja.
Klien saya cuma simpan lukisan itu
dengan selamat dalam bilik kebalnya
sehingga proses pewarisan selesai.
Itu amalan biasa.
Jadi, kenapa perlu buat karya palsu?
Kenapa susah-susah?
Pembodek awak, Ju Hyun-su, dah ditahan.
Tak guna terus berkeras,
Cik Kim Sun-ae.
Saya tak suka nada suara awak.
Biadab sangat.
Dengar sini, detektif.
Awak tahu awak berdepan siapa
semasa awak tahan saya?
Awak tak boleh
tarik balik kesilapan yang dah dibuat.
Masa depan awak dalam pasukan polis
mungkin senang atau susah.
Ini masa yang kritikal untuk awak.
Awak tak faham?
Risaukan diri awak sendiri.
Penipuan insurans, penyelewengan,
melakukan pemalsuan
dan yang paling bagus.
Mengupah orang membunuh.
Awak memang berani, ya?
Awak memang tak kenang budi.
Berani awak khianati Pengerusi Kim?
Apa sebenarnya rancangan awak?
Awak nak merampas kedudukannya
sementara dia tak ada?
Mungkin itu yang awak nak buat.
Berani awak tuduh saya?
Hei.
Saya bukan macam awak.
Saya buat yang termampu
untuk uruskan keadaan
daripada kedudukan saya.
Saya perlu bertanggungjawab
atas tindakan saya, bukan?
Okey.
Tak tahu berapa lama awak bertahan.
Semoga berjaya.
Pengerusi Kim akan kembali.
Lelongan lain akan terbatal, bukan?
Semua ini rungutan klien
yang kita terima pagi ini.
Kebanyakan permohonan batalkan konsainan.
Geramnya.
Berikan senarai itu.
Saya sendiri akan hubungi klien
untuk memujuk mereka.
Cik Han, saya tak tahu
awak akan datang hari ini.
Awak okey?
Saya patut minta maaf.
Sebagai orang yang faham betapa
kamu ambil berat tentang Royal Auction,
saya betul-betul minta maaf
kerana menyebabkan keadaan ini.
Tapi awak buat tindakan yang betul.
Sebenarnya, kami rasa ini lebih baik.
Kita bantu Pengerusi Kim
melakukan penipuan tanpa disedari,
jadi legalah semua dah terdedah.
Lukisan itu disimpan dengan selamat.
Macam mana nak percaya
selepas penipuan dan penyelewengan itu?
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya…
Saya tak boleh terima.
Pulangkan karya seni saya segera!
-Saya akan lawat puan.
-Saya tak nak pampasan.
Saya takkan berurusan dengan kamu lagi!
KIM YEONG-EUN (VVIP)
MELODI PETANG (OLEH ELINA)
Cik Han.
Tentang Artis Han Jin-woo.
Awak kata dia keluarga awak, bukan?
Ya.
Dia ayah saya.
Saya tak tahu awak pikul memori
yang begitu menyakitkan.
Maaf sebab tak banyak membantu.
Terima kasih.
Saya datang kerja bersedia untuk dimarahi,
tapi awak sangat baik.
Pasti sangat
sukar untuk awak.
Mulai sekarang,
semuanya akan jadi lebih sukar.
Kami akan buat apa saja.
Kami dah bersedia.
Saya sangka cuma awak yang ambil berat.
Rupa-rupanya, Cik Han pun sama.
Meremang bulu roma saya fikir
apa akan jadi kalau kami lambat sampai.
Pastikan dia terima
akibat perbuatannya.
Kapten nampak begitu berang.
Agaknya dia memang rasa bersalah.
Si celaka itu
dan Pengerusi Kim dah mengaku?
Kami akan pastikan.
Tapi awak rasa
Pengerusi Kim akan membunuh sebab lukisan?
Hanya dia suspek
yang ada motif jelas untuk membunuh.
Dia takkan buat sendiri,
tapi mungkin dia arahkan Ju Hyun-su.
Dia di luar negara untuk tempoh yang lama
dan tiada sebab untuk Pengerusi Kim
memburu kekasih Han Seol-ah.
Saya rasa syak dengan Do Eun-hyuk,
tapi alibinya kukuh.
Rakaman CCTV menunjukkan dia berada
di studionya di Cheongun
ketika pembunuhan Paek Jun-beom.
Saya nak tengok.
Jangan minta rekod rasmi.
Saya nak rekod Han Seol-ah dihendap
oleh Paek Jun-Beom
yang dirampas dari rumahnya.
bersama gambar di Cheongun.
Tolonglah.
Rekod menunjukkan Do Eun-hyuk
berada di Cheongun
ketika pembunuhan Paek Jun-beom.
Saya dah faham
sebab awak percayakan Cha Woo-seok.
Saya tak dapat bayangkan
orang macam Pengerusi Kim
boleh ditangkap.
Barulah saya sedar
awak bekerjasama dengan Cha Woo-seok
kerana saya tak dapat
bantu awak tentang itu.
Bukan itu sebabnya.
Ada sesuatu yang kami perlu buat
dan apabila matlamat kami menjadi sama,
kami bergabung tenaga.
Itu buat hubungan kamu lebih istimewa.
Mungkin dah ditakdirkan.
Apa awak rasa tentang dia?
Awak pandai menilai seseorang.
Dia sesuai menjadi fokus utama.
Dia yakin dan berterus terang.
Tapi saya sebaliknya.
Saya tak suka menjadi tumpuan.
Selama ini, saya berpura-pura
bahawa itu tak benar,
tapi sekarang saya pasti.
Kenapa awak fikir begitu?
Manusia akan hidup
mengikut cara tangan mereka dilatih.
Banyak yang awak lalui untuk ke tahap ini.
Semuanya akan berhasil.
Saya juga harap
awak dapat semula lukisan En. Han.
Saya tak sedap hati.
Pengerusi Kim bukan jenis
yang akan duduk diam saja.
Jangan risau.
Semuanya akan ikut kehendak awak.
Cik Han.
Pengerusi Kim dah sampai.
PEJABAT PENDAKWA RAYA
Dia tak berisiko untuk lari
dan ada masalah kesihatan?
Alasan yang sama saja.
Biar betul.
Dia lantik peguam terkemuka lain
dan mereka berjaya bebaskan dia.
Duduklah.
Apa yang awak fikir selama ini
sepanjang bekerja di sini?
Awak memang berazam kuat
untuk jatuhkan saya
dan balas dendam demi ayah awak?
Saya belajar daripada awak.
Ayah saya lukis papan tanda teater.
Mulanya, saya cuma tolong dia,
tapi kemudian saya nak jadi artis sebenar
dan saya jadi pelatih.
Ketika itulah
saya jumpa ayah awak dan sedar
bahawa artis berbakat macam dia pun
boleh mati kelaparan dalam industri ini.
Sebab itulah
awak paksa dia buat lukisan palsu?
Saya beri dia peluang untuk dapat duit
supaya keluarga awak tak kelaparan.
Hei.
Kenapa pula salah saya
apabila lelaki naif itu
berhutang kerana nak bayar semuanya?
Awak tak rasa itu
menyebabkan kematian seseorang?
Bukan saya penyebabnya! Itu pilihan dia!
Saya yang hubungi 119
apabila rumah awak terbakar.
Saya yang selamatkan nyawa awak!
Awak patut biarkan saya mati!
Supaya saya tak perlu menderita.
Saya terpaksa menyembah awak macam anjing
dan paksa diri untuk senyum
sebab hidup atas
pengorbanan ibu bapa saya.
Walaupun awak berjaya bebas,
saya akan buru awak sampai ke akhirnya.
Apa lagi awak boleh buat?
Semua hakim dan pendakwa raya
dalam genggaman saya.
Anjing mungkin terlepas
setelah menggigit pemiliknya sekali,
tapi buat lagi,
anjing itu akan dipukul sampai mati.
Kalau begitu,
saya patut sasarkan lehernya.
Awak ingat awak ada peluang buat begitu?
Leher awak yang akan menjadi sasaran.
Nampaknya,
kita perlu tunggu dan lihat
siapa yang akan terima akibat.
Ju Hyun-su akan dibebaskan.
Uruskan si celaka itu dengan senyap dulu.
Kalau tidak,
saya akan pastikan dia tahu rahsia
yang awak terdesak tak nak dia tahu.
LEJAR PERAKAUNAN
Walaupun nyawaku menjadi taruhan, Llorona
Aku takkan berhenti mencintaimu
…Llorona…
Ah, malangnya nasibku, Llorona, Llorona
INSURANS NYAWA NONGHYUP
Semuanya terlalu sempurna.
Awak nak ke mana?
Jumpa Pengerusi Kim.
Dia nak jumpa awak?
Tidak.
Saya nak berhenti.
Saya nak bertanggungjawab
dan buat tindakan betul
tentang lelongan terakhir itu,
-tapi Pengerusi Kim…
-Dia takkan biarkan.
Mari pergi bersama.
Saya pun nak berhenti.
Saya dah kata jangan buat begitu.
Jangan salah faham.
Saya nak fokus pada kerja saya sendiri
dan kembali buat aktiviti dalam air.
Pengawal keselamatan kata
muzik kuat dimainkan hingga awal pagi.
Han Seol-ah dan Do Eun-hyuk
yang nampak dulu.
-Ada tanda jenayah?
-Belum lagi.
Ada nota bunuh diri dalam komputer riba,
tapi tak cukup
untuk anggap ini bunuh diri.
CCTV berdekatan suite tak berfungsi.
Dia perlu masukkan lukisan secara senyap.
Kini kematiannya
secara senyap juga.
HAN SEOL-AH
Panggilan anda tidak dapat disambungkan.
Bukan ini penamat yang saya harapkan.
Pengerusi Kim takkan bunuh diri.
Semasa saya jumpa dia sehari sebelum,
dia langsung tak tunjuk penyesalan
dan sangat yakin.
Saya rasa ada orang masuk
ke dalam suite pengerusi.
Pelik sebab nota bunuh dirinya
dalam komputer riba
memandangkan
dia masih guna lejar tulisan tangan.
Maksudnya Pengerusi Kim juga…
Semuanya berkait.
Saya rasa
semua ini dilakukan oleh seorang.
Ini belum berakhir
selagi pembunuh tak ditangkap.
Awak okey?
Nanti luka. Saya buat.
Kepada Seol-ah,
saya harap awak takkan baca surat ini.
Seorang wanita berjumpa saya
dan beritahu perkara pelik tentang awak.
Sejujurnya, saya hampir percaya.
Ini tulisan tangan Seung-jae.
Dia tinggalkan petunjuk.
Awak okey?
Seol-ah.
PERMOHONAN INSURANS
EJEN INSURANS: KIM MI-SUK
Borang permohonan
insurans nyawa ibu bapa awak.
Tengok nama ejennya.
Saya rasa mungkin awak kenal.
EJEN INSURANS: KIM MI-SUK
Gambar ini dari rumah Paek Jun-beom.
Saya tak tengok dengan teliti,
tapi ada gambar Kim Yun-ji juga.
Jadi, dia berada di Cheongun
sehari sebelum Seung-jae mati.
Dia di sana hingga pagi esoknya.
Gambar ini diambil
di tepi sungai pada hari itu.
Kim Yun-ji ialah saksi.
Dia nampak pembunuh Seung-jae.
Sebab itulah dia dibunuh.
Boleh guna ini sebagai bukti?
Tak cukup,
tapi mereka akan muncul juga
sebab saya kekasih Han Seol-ah
yang tahu rahsia mereka.
Kalau kita guna peluang ini…
Tidak.
Awak takkan jadi umpan.
Saya seorang saja boleh dekati mereka
tanpa timbulkan rasa curiga.
-Biar saya buat.
-Terlalu bahaya.
Pengerusi Kim pun mati.
Lebih bahaya
kalau asyik berwaspada
dan menggigil ketakutan.
Saya dah tak nak hidup begitu.
Jadi, mari pergi bersama.
Kita akan tertangkap.
Awak pun perlu sahkan sesuatu, bukan?
Maklumkan laluan awak.
Saya juga akan maklumkan pergerakan saya.
Hati-hati.
Saya rasa syak dengan Do Eun-hyuk,
tapi alibinya kukuh.
Rekod menunjukkan dia berada
di studionya di Cheongun
ketika pembunuhan Paek Jun-beom.
STUDIO CHEONGUN
LALUAN YANG DISYORKAN
16 MINIT
Kalau saya pandu secepat mungkin…
LEJAR PERAKAUNAN
DO EUN-HYUK
Kalau jalan tak sesak,
boleh sampai ke studio
dari vila En. Paek dalam 15 minit.
PEMBELIAN PERALATAN FOTO
PERBELANJAAN SARA HIDUP
BAYARAN TUISYEN DO EUN-HYE
PEMBELIAN PERALATAN
PENGESAHAN LESEN
TUISYEN DO EUN-HYE
PEMASANGAN BILIK GELAP DAN TANGKI BESAR
KERJA PEMASANGAN KALIS BUNYI
Saya nak pergi ke Cheongun.
CHA WOO-SEOK
Jangan risau.
Semuanya akan ikut kehendak awak.
Do Eun-hyuk.
Kalau awak mencintai Han Seol-ah
awak akan mati.
Saya tak dapat apa-apa.
Awas!
Saya cuma hilang arah.
Jika pesalah itu fikir saya kekasih awak,
sama ada saya mati
atau dapat tahu pesalah sebenar.
Kalau awak betul-betul mati?
Saya tak kisah.
Awak boleh gunakan saya.
Ini belum berakhir
selagi pembunuh tak ditangkap.
Mereka akan muncul di depan saya
kerana saya kekasih Han Seol-ah
yang tahu rahsia mereka.
Terjemahan sari kata oleh Bibi Ellyvine