ភាគទី១១
អ្នក​ចេញ​ពី​ការងារ​យឺត។
ស្អែកមានបាញ់ហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀបចំ​ខ្លួន​មុន​ពេល​ចាកចេញ។
-សុំទោសលោកប្រធាន គីម។
- អ្វី?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកអាចរកបាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ដល់​ពេល​សម្រាប់​រូបថត​កម្រង​ព័ត៌មាន​ថ្មី។
អ្នកបានចូលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ។
យើងអាចនិយាយអំពីវានៅពេលផ្សេងទៀត!
លេខកូដច្រកចេញគឺខុសគ្នា។
ស៊ុល-អា។
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
តើការងារនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
ប្រញាប់ឡើង។
ធ្វើវាមុនពេលក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រង
ឬប៉ូលីសរកឃើញ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញទេ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ។
បំណែក Taemyung,
អ្នកដែលប្រធាន គីម បានប្តូរចេញ
និងសូម្បីតែគំនូររបស់ឪពុកខ្ញុំ។
រាល់រូបថតគ្រួសារដែលខ្ញុំមាន
បានបាត់បង់នៅក្នុងភ្លើង,
ប៉ុន្តែការចងចាំចុងក្រោយនៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អត់ទោស​ឲ្យ​ប្រធាន គីម ឡើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​នាង​ចំណាយ​លើ​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
ផ្លូវទាំងមូល។
សូមរីករាយជាមួយការដេញថ្លៃ។
តើអ្វីៗរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ដីកាស្វែងរក និងរឹបអូស
ដីកាចាប់ខ្លួន
គ្មានចំណងជើងដោយ Lee Soo-dam
ត្រូវបានលក់ទៅឱ្យអ្នកដេញថ្លៃជាន់
សម្រាប់ 400 លានវ៉ុន។
សូមអបអរសាទរ។
ស្នាដៃ​ដែល​មិន​ទាន់​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​នេះ។
ត្រូវបានគេនិយាយថាជាការងារចុងក្រោយ
ដោយសិល្បករ Song Hwan-ju ។
តម្លៃប៉ាន់ស្មានរបស់វា។
លើសពីប្រាំពីរពាន់លានវ៉ុន,
ហើយវាត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងលើសពី
ស្នាដៃដ៏ល្បីល្បាញបំផុតរបស់សិល្បករ,
ឆេង-មយុង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់វាទេ។
សម្រាប់ការដេញថ្លៃថ្ងៃនេះ។
មូលហេតុគឺវាមិនពិតប្រាកដ។
- អ្វី?
- វាមិនមែនជាការពិតទេ?
ស្នាដៃសិល្បៈនេះត្រូវបានដាក់ជូន
តាមរយៈបណ្តាញក្រៅផ្លូវការ
- តើនាងនិយាយអ្វី?
- ក្រោមការបញ្ជារបស់ប្រធានគឹម ស៊ុនអេ
នៅ Royal Auction។
ខ្ញុំបានសួរអំពីភាពត្រឹមត្រូវរបស់វា។
ហើយបានផ្ញើវា។
សម្រាប់ការផ្ទៀងផ្ទាត់វិជ្ជាជីវៈ។
- លទ្ធផលបានបង្ហាញ
- តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
- ការប្រើប្រាស់ជ័រសំយោគឧស្សាហកម្ម
-លោកស្រី
ហាន!
- ជាជាងកាវធម្មជាតិ
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចម្រៀងរបស់សិល្បករត្រូវបានប្រើប្រាស់ជាធម្មតា
នៅក្នុងការងារ Collage របស់ពួកគេ។
របាយការណ៍ការផ្ទៀងផ្ទាត់សិល្បៈ៖ ក្លែងក្លាយ
សូម្បីតែហត្ថលេខាក៏ខុសគ្នាដែរ។
ការវិភាគប្រៀបធៀបហត្ថលេខា
ក្លែងក្លាយ / ពិត
តួអក្សរសម្រាប់ "hwan" ដែលមានន័យថា
"ដើម្បីភ្លឺ" នៅក្នុងឈ្មោះរបស់សិល្បករ
ត្រូវបានសរសេរមិនត្រឹមត្រូវ,
ដោយប្រើរ៉ាឌីកាល់ "កុមារ"
ជំនួសឱ្យ "ភ្លើង" រ៉ាឌីកាល់ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកល្ងង់!
ទីភ្នាក់ងារ​ផ្ទៀងផ្ទាត់​បាន​បញ្ជាក់
ថាបំណែកនេះគឺជាការក្លែងបន្លំពេញលេញ។
ទទួលបាននាង។
ទាញនាងចុះ។
បាទ លោកស្រី។
ឆ្កួត​នោះ…
យើងក៏ទទួលបានភស្តុតាងផងដែរ។
ថាបំណែក Taemyung បានបាត់បង់នៅក្នុងភ្លើង
ក៏ត្រូវបានក្លែងបន្លំផងដែរ។
ហេ យកនាងចេញពីទីនេះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អាហ្នឹង!
គ្មានរូបថតទេ!
ចុះ​ចំណែក​របស់​ពិត​នៅ​ឯណា?
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
នាង​បាន​ដោះ​វា​ចេញ​ហើយ​ទុក​វា​ចោល
នៅក្នុងឃ្លាំងសម្ងាត់របស់នាង។
នៅខាងក្នុងគឺជាការប្រមូលរបស់នាង,
ទាំងអស់បានប្រមូលផ្តុំគ្នាតាមរយៈការលួចបន្លំ
ការរឹបអូស និងការដោះដូរ។
ហេ!
តើអ្នកទទួលបានវីដេអូនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមរៀបចំនៅពេលណា
ដើម្បីលាតត្រដាងនេះ?
ប្រធាន គីម !
តើមានភស្តុតាងបន្ថែមទេ?
លោកប្រធាន គីម ស៊ុនអេ
ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋនេះ?
សូម្បីតែ Han Jin-woo
វិចិត្រករដែលបានគូរស្នាដៃនេះ។
ហើយត្រូវបានគេចាត់ទុក
ជា​មនុស្ស​អួត​ក្នុង​ពិភព​សិល្បៈ
ត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅជាក្លែងក្លាយ
ដោយសារ​ប្រធាន គីម។
ខ្ញុំឈរនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីស្តារកិត្តិយសរបស់សិល្បករ
ដែលបានទទួលមរណភាពដោយអាម៉ាស់។
សូម្បីតែនៅពេលនេះ,
ការក្លែងបន្លំមួយទៀត
ទំនងជាត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅកន្លែងណាមួយ។
ក្រោម​បញ្ជា​របស់​ប្រធាន​គីម។
អាស្រ័យហេតុនេះ ខ្ញុំសូមអំពាវនាវដល់សមត្ថកិច្ច
ដើម្បីធ្វើការស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ហេ។
តើអ្នកគិតថាមនុស្សនឹងជឿទេ?
វីដេអូដែលបានរៀបចំ?
អ្នកស្រី គឹម ស៊ុនអេ។
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួនក្រោមដីកា
ចំពោះការកេងបន្លំ ការក្លែងបន្លំ និងការបំពាន
ច្បាប់ស្តីពីបទប្បញ្ញត្តិ និងការដាក់ទណ្ឌកម្ម
នៃការលាក់បាំងនីតិវិធីព្រហ្មទណ្ឌ។
- ប៉ូលីសហាក់ដូចជាជឿ។
- ប្រធាន គីម
ទេ កុំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
អ្នកកំពុងមានកំហុស!
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
បុរស, វិចិត្រសាលសិល្បៈ
មិនកាន់ទៀនទៅកន្លែងនេះទេ។
តើ​នាង​គេច​ខ្លួន​អស់​ប៉ុន្មាន​?
យើង​បាន​ប្រមូល​ភស្តុតាង​រួច​ហើយ។
ពីឈុតរបស់អ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកណា ចូលទៅទីនោះ?
កុំ​ហ៊ាន​ប៉ះ​អី​!
មិនមែនរឿងតែមួយទេ!
កុំប៉ះរបស់មួយ!
វាជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
កុំប៉ះអ្វីទាំងអស់!
កុំដាក់ម្រាមដៃលើអ្វីទាំងអស់!
- វាជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
- មក!
មិន​ហ៊ាន​ប៉ះពាល់​អ្វី​ទេ!
ហាន ស៊ុល អា!
អ្នក!
លែងខ្ញុំទៅ!
ហាន ស៊ុល អា!
ពួកគេនឹងបិទគេហទំព័រ
និងគ្រប់គ្រងការចូលប្រើប្រាស់។
មានបំណែកមានតម្លៃខ្ពស់ជាច្រើន។
ថាពួកគេត្រូវបិទទ្វារតុដេក
រហូតដល់ពួកគេអាចផ្លាស់ទីបាន។
ទៅទីតាំងដែលមានសុវត្ថិភាព។
យើងត្រូវប្រៀបធៀបឯកសារ
អ្នកបានដាក់ប្រឆាំងនឹងភស្តុតាង។
តើអ្នកអាចធ្វើការពិនិត្យឡើងវិញដំបូងបានទេ។
មុនពេលការផ្ទៀងផ្ទាត់វិជ្ជាជីវៈ?
អ្នកនឹងមិនរកឃើញគំនូរនេះទេ។
នៅក្នុងឯកសារ។
ឈ្មោះសិល្បករដើម
គឺ Han Jin-woo ។
គាត់គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ដុំនេះអាចយកមកវិញបានមែនទេ?
ជួយ Seol-ah យកវាមកវិញ។
មិនអីទេ។
តើនេះជាអ្វី?
វានៅតែរុំ។
វាគឺជា Stiller ។
គំនូរដែលមានតម្លៃ
ជាង 15 ពាន់លានវ៉ុន?
តើ​នាង​បាន​ប្ដូរ​វា​ចេញ​ដែរ​ឬ​ទេ?
វា​ជា​បំណែក​ដើម​ដែល​មាន
តាំងបង្ហាញនៅសាលតាំងពិពណ៌។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ជា​ការ​ក្លែង​បន្លំ​បំណែក​នេះ​ឬ​ទេ?
កំពុងត្រូវបានបង្កើតផងដែរ?
- Woo-seok ។
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកនៅក្រុមហ៊ុនទេ?
យើងត្រូវនិយាយ។
គ្រប់គ្នាចេញពីសិក្ខាសាលា។
គ្រាន់តែចេញ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់។
ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ឯង​អា​ថោក​ទាប!
ស្អី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ចាកចេញ?
តើវាជានរណា?
មួយរយៈនេះ
Ju Hyun-su ។
ខូច។
អ្នកគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់ SIU
បន្ទាប់ពី Taemyung?
ពេលនេះគ្មានកន្លែងណាត្រូវរត់ទេ ពុកម៉ែអើយ!
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីរលួយនៅក្នុងគុក។
អ្នកគ្មានអ្វីនៅលើខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដុតភស្តុតាងទាំងអស់។
ឯង​ចង់​ស្លាប់​ដែរ​ទេ​អា​ហ្នឹង​!
ព្រះវាចា។
នោះគឺជាការសារភាពមែនទេ?
- ខូចចិត្ត។
- ថាអ្នកសម្លាប់ Woo-hee ។
ជីវិត​ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស​ដោយ​សារ​សត្វ​ឆ្កេញី!
ខ្ញុំនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាបងប្រុសរបស់នាងគឺជាប៉ូលីស។
បិទ​ស្ថាន​ការណ៍​នេះ​ហើយ​អ្នក​ឆ្កួត!
នាង​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ជិះ​ឡាន​ទេ។
ហើយបានអង្វរឱ្យជិះតាមដំណើររបស់ខ្ញុំ។
នាង​ត្រូវ​បាន​ស្រេក​ឃ្លាន​សម្រាប់​ការ​ស្រឡាញ់
ហើយ​ខ្វះខាត​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាបិទស្ថាននរក
កូនឆ្កេញី!
ក្រោកឡើង។
នាងនៅក្មេងនៅឡើយ
ប៉ុន្តែនិយាយថាយើងគួរតែរៀបការ
ដូច្នេះនាងនឹងមិនក្លាយជាបន្ទុកលើអ្នកទេ។
តើអ្នកដឹងទេ?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលនាងបានស្លាប់។
ទេ
វាមិនពិតទេ!
អ្នកខុសហើយ!
អ្នកល្ងង់!
- ស្លាប់​កូន​ឆ្កេញី!
- វ៉ូស៊ុក!
- ហេ ឆាវូស៊ុក!
ឈប់!
-ឈប់!
- Woo-seok ឈប់។
ឈប់។
សូមឈប់។
មក។
តោះទៅ។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សម្លាប់ Woo-hee។
វាជាខ្ញុំទាំងអស់។
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាទៅអ្នកវិញ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ Woo-seok ។
អ្នក…
តែងតែធ្វើបានល្អបំផុតរបស់អ្នក។
សូម​កុំ​រង​គ្រោះ។
អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកដែលនាងបានស្លាប់។
ឈ្មោះ?
ជាក់ស្តែង Ju Hyun-su ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍
ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត?
ហេ អ្នកគិតថាអ្នកអាចទាញវាបាន
សិទ្ធិ​នៅ​ស្ងៀម​និយាយ​កុហក​ខ្ញុំ?
ខូច។
នេះជាសំណុំរឿងរបស់ Cha Woo-hee
ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកអស់រយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំ។
នៅពេលដែល Cha Woo-seok ខឹងសម្បារ និងអង្វរ
ថាអ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់គាត់
ខ្ញុំគ្រាន់តែចំអកដាក់គាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា គាត់គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ព្រោះជនរងគ្រោះជាប្អូនស្រីរបស់គាត់។
គ្មានផ្លូវជាមនុស្សប្រុសទេ។
ដែល​បាន​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់​រួច​ទៅ​ហើយ។
មានតែការក្លែងបន្លំប៉ុណ្ណោះ។
គ្រប់ពេលវេលានេះ។
ប្រាប់​មក​អា​អា​ថោក​ទាប!
តើ​ប្រធាន​គីម​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត​?
អ្នកសម្លាប់ Paek Jun-beom មែនទេ?
ទេ!
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
ចុះអ្នកឯងសម្លាប់អ្នកណា?
តើអ្នកបានសម្លាប់ Cha Woo-hee ទេ?
តើអ្នកបានសម្លាប់ Kim Yun-ji ទេ?
ស៊ី។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកញ៉ាំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក
នៅជុំវិញភ្លើង។
វាជាចង្ក្រានអាំងឌុចទ័រ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
តើខ្ញុំគួរលាងសម្អាតវាជាមុនទេ?
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនពូកែធ្វើម្ហូបទេ
ជាពិសេសនៅពេលដែលនរណាម្នាក់កំពុងមើលខ្ញុំ។
ការ៉ុត
ខ្ទឹមបារាំងបៃតង
បន្ថែមសាច់គោ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធានា​ថា​វា​នឹង​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​។
ខ្ញុំមិនដែលចម្អិនបបរពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្លាក់ចុះកាន់តែងាយស្រួល
ជាងអង្ករ។
សូមអរគុណ។
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
វាល្អណាស់។
ជារឿយៗខ្ញុំគិតអំពីអាហារ
អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ក្រោយ​ការ​សួរ​ចម្លើយ​ ស.
នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងខ្ញុំបែកបាក់គ្នា
អាហារដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ
បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ងើប​ឡើង​វិញ​។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបាននិយាយ
អ្នកមិនចង់ជួបខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាឈឺ
ប្រសិនបើអ្នកនៅខាងខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទៀតទេ?
ខ្ញុំនៅតែ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យវាសាកល្បង
ដោយសារតែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
កុំរត់ទៅឆ្ងាយ
កុំរុញអ្នកទៅឆ្ងាយ
និងនៅក្បែរអ្នក និងការពារអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
ចូរយើងបន្តរស់នៅ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាអ្វីៗនឹងប្រសើរឡើងទេ។
ដោយសារតែ…
យើងត្រូវរស់នៅជាមួយការឈឺចាប់នេះ។
អស់មួយជីវិតរបស់យើង។
ប៉ុន្តែសូមឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា។
អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
វាពិតជាល្អណាស់។
យើងដំណើរការកោសល្យវិច្ច័យលើកុំព្យូទ័ររបស់ Chair Kim
ហើយបានរកឃើញកំណត់ត្រាជជែកជាមួយ Kim Yun-ji
នៅលើអ្នកនាំសាររបស់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែមើល។
សហការីដេញថ្លៃ KIM YUN-JI
អំពីគំនូរដែលឪពុកខ្ញុំទិញ,
តើអ្នកបាននាំយកវាដោយផ្ទាល់
ពីញូវយ៉ក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកឆ្លងកាត់បន្ទាត់ទេ?
ខ្ញុំបានណែនាំគំនូរនោះដល់គាត់
នៅក្នុងជំនឿល្អ។
មកឈុតរបស់ខ្ញុំ។
តោះនិយាយគ្នាផ្ទាល់។
កំប្លែងមែនទេ?
ប្រធានការិយាល័យស៊ើបអង្កេត NTS
មានកូនស្រីម្នាក់ជាអ្នកដេញថ្លៃ
នៅតែមានការក្លែងបន្លំព្យួរនៅក្នុងផ្ទះរបស់គាត់។
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
ខ្ញុំបានផ្ញើវា។
សម្រាប់ការផ្ទៀងផ្ទាត់ខាងក្រៅពីរដង
ប៉ុន្តែលទ្ធផលគឺដូចគ្នា។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
នៅពេលដែលឪពុកខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងណែនាំ
យើងព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហា។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
វេទិកាសំខាន់។
ម្យ៉ាង​ទៀត កម្ចាត់​អ្នកស្រី ហាន ?
ប្រធាន គីម ប្រហែល​ជា​មាន​សម្ពាធ​ខ្លាំង។
នាងនឹងត្រូវបានគេវាយ
ជាមួយនឹងការគិតថ្លៃគេចពន្ធជាច្រើន។
នេះអាចជាហេតុផល
សម្រាប់ការសម្លាប់លោក Kim Yun-ji ។
គំនូររបស់ Taemyung
ដែលបានឆេះនៅក្នុងអណ្តាតភ្លើង
បានបង្កើតឡើងនៅក្នុងឃ្លាំងសម្ងាត់របស់អ្នក,
ហើយអ្នកទាមទារភាពល្ងង់ខ្លៅ?
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំបានរក្សាទុកគំនូរ
តាមការស្នើសុំរបស់អតិថិជន។
បញ្ហានៅទីនេះគឺការគ្រប់គ្រងខុសរបស់ Taemyung
និងការគ្រប់គ្រងការធានារ៉ាប់រង,
មិន​មាន​ការ​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ដោយ​កូន​ក្តី​ខ្ញុំ​ទេ។
បន្ទាប់មកសូមនិយាយអំពីរឿងនេះ។
The Stiller មានតម្លៃជាង 10 ពាន់លានវ៉ុន
ហើយអ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍
នៃការស្លាប់របស់ម្ចាស់ដើម្បីយកវា។
វាជារឿងដូចគ្នា។
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែរក្សាទុកគំនូរប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសុវត្ថិភាពនៅក្នុងតុ
រហូតដល់ដំណើរការមរតក
ត្រូវបានបញ្ចប់។
នោះជាការអនុវត្តស្តង់ដារ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ធ្វើ​ការ​ក្លែង​បន្លំ?
ហេតុអ្វីបានជាឆ្លងកាត់បញ្ហា?
កូនកំលោះរបស់អ្នក Ju Hyun-su
ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
វាគ្មានន័យទេក្នុងការទប់
អ្នកស្រី គឹម ស៊ុនអេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តសម្លេងរបស់អ្នកទេ។
វា​ឈ្លើយ​ណាស់​។
ស្តាប់, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងដោះស្រាយជាមួយអ្នកណា
នៅពេលដែលអ្នកនាំខ្ញុំចូល?
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកមិនអាចលុបចោលកំហុសបានទេ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងរួចហើយ។
អនាគតរបស់អ្នកនៅក្នុងកម្លាំង
អាចជាផ្លូវងាយស្រួល ឬផ្លូវពិបាក។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
បារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
ការក្លែងបន្លំការធានារ៉ាប់រង ការក្លែងបន្លំ
ដោះស្រាយការក្លែងបន្លំ,
និង cherry នៅលើកំពូល។
ឃាតកម្មសម្រាប់ជួល។
អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លះ​មែន​ទេ?
ការខ្វះការដឹងគុណរបស់អ្នកគឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍។
ហ៊ាន​ចាក់​ប្រធាន​គីម​ពី​ក្រោយ​យ៉ាង​ម៉េច​?
តើអ្នកពិតជាទៅអ្វី?
គឺ​ជា​ផែនការ​ដណ្តើម​តំណែង​របស់​នាង
ខណៈពេលដែលនាងមិននៅទីនេះ?
នោះប្រហែលជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
ម៉េច​ហ៊ាន​ចោទ​ខ្ញុំ​អ៊ីចឹង?
ហេ។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីដោះស្រាយស្ថានការណ៍ពីតំណែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ មែនទេ?
ល្អ
មិនដឹងថាអូននៅបានយូរប៉ុណ្ណាទេ ប៉ុន្តែសំណាងល្អជាមួយនោះ។
ប្រធាន គីម នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ការដេញថ្លៃដែលនៅសល់ នឹង​ធ្លាក់​ចុះ​មែន​ទេ?
នេះ​ជា​បណ្តឹង​របស់​អតិថិជន​ទាំងអស់។
យើងបានទទួលនៅព្រឹកនេះ។
ភាគច្រើននៃទាំងនេះ គឺជាការស្នើសុំលុបចោលការដឹកជញ្ជូន។
នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបញ្ជី។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអតិថិជនផ្ទាល់
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
អ្នកស្រី ហាន ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្នកនឹងចូលមកថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​ជំពាក់​ការ​សុំទោស​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ក្នុងនាមជាអ្នកដែលយល់
តើ​អ្នក​ខ្វល់ខ្វាយ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ Royal Auction,
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
សម្រាប់​ការ​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ស្ថានភាព​នេះ​។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
យើងពិតជាគិត
នេះបានប្រែក្លាយឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
យើង​បាន​ជួយ​ប្រធាន គីម ដោយ​មិនដឹង​ខ្លួន
អនុវត្តការក្លែងបន្លំ
ដូច្នេះវាជាការធូរស្បើយ
ថាអ្វីៗបានភ្លឺឡើង។
គំនូរត្រូវបានរក្សាទុកដោយសុវត្ថិភាព។
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណាបន្ទាប់ពីការនិយាយទាំងអស់។
ពីការក្លែងបន្លំ និងការក្លែងបន្លំ?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង...
ខ្ញុំនឹងមិនឈរសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ចង់​បាន​ស្នាដៃ​សិល្បៈ​វិញ​ភ្លាម!
- ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកដោយផ្ទាល់។
- ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីសំណងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើជំនួញទេ។
ជាមួយអ្នកម្តងទៀត!
KIM YEONG-EUN (វីអាយភី)
តន្ត្រី​បន្ទប់​ពេល​រសៀល (ដោយ អេលីណា)
អ្នកស្រី ហាន។
វានិយាយអំពីសិល្បករ Han Jin-woo ។
អ្នកថាគាត់ជាគ្រួសារមែនទេ?
បាទ។
គាត់គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកដឹក
ការចងចាំដ៏ឈឺចាប់បែបនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទៀតទេ
ដើម្បីជាការគាំទ្រ។
អរគុណ​ដែល​និយាយ​បែប​នោះ។
ខ្ញុំបានមកធ្វើការរៀបចំ
ដើម្បីឱ្យមនុស្សទំពារខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមានចិត្តល្អមែន។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ។
តើវាពិបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នក។
អ្វីៗនឹងកាន់តែពិបាកសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ពីទីនេះទៅខាងក្រៅ។
យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ។
យើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលពិតជាយកចិត្តទុកដាក់។
ប៉ុន្តែវាប្រែចេញ,
Han Seol-ah ពិតជាខ្វល់ខ្វាយផងដែរ។
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រជាក់​គ្រាន់​តែ​ស្រមៃ
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើងយឺត។
ធ្វើឱ្យ Ju Hyun-su បង់ប្រាក់
សម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ប្រធាន​ក្រុម​កាន់​តែ​ខឹង
អំពីវាជាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ពិតជាមានអារម្មណ៍ខុស។
មាន​អា​ហ្នឹង​ហើយ​ជា​ប្រធាន គីម
សារភាពហើយឬនៅ?
យើងនឹងធ្វើឱ្យពួកគេសារភាព។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ប្រធាន គីម នឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់
ជាងគំនូរមួយ?
នាងជាជនសង្ស័យតែមួយគត់
ដែលមានហេតុផលច្បាស់លាស់ក្នុងការសម្លាប់។
នាងប្រហែលជាមិនបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ
ប៉ុន្តែនាងអាចជួល Ju Hyun-su បាន។
ដើម្បីធ្វើវា។
គាត់នៅក្រៅប្រទេសយូរហើយ
ហើយ​គ្មាន​ហេតុផល​អ្វី​សម្រាប់​ប្រធាន គីម ទេ។
ដើម្បីដើរតាមបុរសរបស់ Han Seol-ah ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សង្ស័យ​របស់​ខ្ញុំ​អំពី Do Eun-hyuk,
ប៉ុន្តែ alibi របស់គាត់គឺរឹង។
រូបភាព CCTV បង្ហាញថា Do Eun-hyuk
នៅឯស្ទូឌីយោរបស់គាត់នៅ Cheongun
នៅពេលនៃការសម្លាប់របស់ Paek Jun-beom ។
ខ្ញុំចង់ឃើញវា។
កុំសួររកកំណត់ត្រាផ្លូវការ។
ហើយខ្ញុំចង់បានកំណត់ត្រា
របស់ Paek Jun-beom តាម​ដាន Han Seol-ah
ដែលត្រូវបានដកហូតពីផ្ទះរបស់គាត់
រួមជាមួយនឹងរូបថតដែលថតនៅ Cheongun ។
សូម។
កំណត់ត្រារបស់ Cell Tower បង្ហាញថា Do Eun-hyuk
នៅឯស្ទូឌីយោរបស់គាត់នៅ Cheongun
នៅពេលនៃការសម្លាប់របស់ Paek Jun-beom ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកចិត្ត Cha Woo-seok ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​នឹក​ស្មាន​ថា​មាន​មនុស្ស​ដូច​ប្រធាន គីម ទេ។
អាចចាប់បាន។
នោះហើយជាពេលដែលវាប៉ះខ្ញុំ
ថាអ្នកបានចាប់ដៃជាមួយ Cha Woo-seok
ព្រោះវាមិនមែនជាអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយ។
នោះមិនមែនជាមូលហេតុទេ។
មានអ្វីមួយដែលយើងត្រូវធ្វើ
ហើយនៅពេលដែលអ្វីៗត្រួតលើគ្នានៅតាមផ្លូវ
យើងបានរួមបញ្ចូលការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើង។
នោះធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
កាន់តែពិសេស។
ប្រហែលជាវាជាវាសនា។
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​គាត់?
អ្នកមានភ្នែកល្អសម្រាប់មនុស្ស។
គាត់ជាប្រភេទមនុស្ស
ដែលជាកម្មសិទ្ធិនៅកណ្តាលនៃស៊ុម។
គាត់មានទំនុកចិត្ត និងស្មោះត្រង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំផ្ទុយពីនេះ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​សម​ជាង
នៅខាងក្រៅស៊ុម។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច​ជា​មិន​ពិត
គ្រប់ពេលវេលានេះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំប្រាកដអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
មនុស្ស​បញ្ចប់​ជីវិត​…
របៀបដែលដៃរបស់ពួកគេត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ដើម្បីទទួលបានឆ្ងាយនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងដំណើរការទាំងអស់។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចត្រលប់មកវិញ
គំនូររបស់លោក ហាន។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត។
ប្រធាន គីម មិនមែនជាប្រភេទមនុស្សទេ។
ដើម្បីយករបស់ដែលដេកចុះ។
កុំបារម្ភ។
អ្វីៗនឹងដំណើរការតាមដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកស្រី ហាន។
ប្រធាន គីម នៅទីនេះ។
ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​នៃ​សង្កាត់​កណ្តាល​សេអ៊ូល។
នាងមិនមែនជាហានិភ័យនៃការហោះហើរទេ។
ហើយមានបញ្ហាសុខភាពមែនទេ?
វាតែងតែជារឿងដដែល។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
នាងបាននាំក្រុមហ៊ុនច្បាប់កំពូលមួយទៀត
ហើយប្រាកដណាស់
ពួកគេ​បាន​ឃុំឃាំង​នាង​ពី​ការ​ឃុំឃាំង។
អង្គុយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ​
ពេលធ្វើការនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានរស់នៅទេ?
ជាមួយនឹងការប្តេជ្ញាចិត្តដ៏ជូរចត់បែបនេះ
គ្រាន់តែយកខ្ញុំចុះ
ហើយសងសឹកឪពុកអ្នក?
ខ្ញុំបានរៀនវាទាំងអស់ពីអ្នក។
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​លាប​សញ្ញា​ល្ខោន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយគាត់លាបពណ៌ដំបូង
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ក្លាយជាសិល្បករពិតប្រាកដ
ដូច្នេះខ្ញុំបានក្លាយជាសិស្ស។
ពេល​នោះ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ហើយ​បាន​ដឹង
សូម្បីតែមនុស្សអួតដូចជាគាត់
អាចស្រេកឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​ឲ្យ​គាត់​លាប​ពណ៌​ក្លែងក្លាយ?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​គាត់​រក​ប្រាក់​ចិញ្ចឹម​ជីវិត
ដូច្នេះគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងមិនឃ្លានទេ។
ហេ។
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​ជា​កំហុស​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា?
ជំពាក់​បំណុល​គេ​សង​គ្រប់​យ៉ាង?
តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេ?
បណ្តាលឱ្យនរណាម្នាក់ស្លាប់?
ខ្ញុំមិនបានបង្កហេតុទេ!
វាជាជម្រើសរបស់គាត់!
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​លេខ ១១៩
នៅពេលដែលផ្ទះរបស់អ្នកឆេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតអ្នក!
អ្នក​គួរ​តែ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់!
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងមិនឈឺចាប់ខ្លាំងនោះទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គ្រវាស​មុន​អ្នក​ចូលចិត្ត​ឆ្កែ
ហើយញញឹមជានិច្ច
សម្រាប់ការរស់នៅក្នុងតម្លៃ
នៃជីវិតរបស់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​អាច​ចេញ​ពី​ចំណុច​នេះ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំនឹងតាមប្រមាញ់អ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
ចៅក្រម និងព្រះរាជអាជ្ញាទាំងអស់។
គឺនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំ។
ឆ្កែអាចរត់ទៅឆ្ងាយ
ខាំម្ចាស់វាម្តង
ប៉ុន្តែធ្វើវាម្តងទៀត,
ហើយវានឹងត្រូវគេវាយរហូតដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានឱកាសធ្វើវាទេ?
វានឹងក្លាយជាករបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់។
ខ្ញុំគិតថា
យើងគ្រាន់តែរង់ចាំមើល…
ករបស់ពួកគេនៅលើបន្ទាត់។
Ju Hyun-su នឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ថែរក្សាសត្វតិរច្ឆាននោះឱ្យស្ងៀមជាមុនសិន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងដឹង
អំពីអាថ៌កំបាំង
អ្នកពិតជាអស់សង្ឃឹមក្នុងការរក្សាពីនាង។
ការកក់ទុកសៀវភៅ
ហើយទោះបីជាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខាតបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ Llorona
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ស្រឡាញ់អ្នកទេ។
…ឡូរ៉ូណា…
អា វេទនា គឺខ្ញុំ Llorona, Llorona
NONGHYUP ធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥតខ្ចោះពេក។
តើអ្នកទៅណា?
ទៅជួបប្រធាន គីម។
តើនាងសុំជួបអ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ថា​ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
ខ្ញុំចង់ទទួលខុសត្រូវ
និងធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវ។
ទាក់ទងនឹងការដេញថ្លៃចុងក្រោយ
- តែប្រធាន គីម...
- នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនោះទេ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំក៏ឈប់ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
កុំយល់ខុស។
ខ្ញុំចង់ផ្តោតលើការងារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ហើយត្រលប់ទៅក្នុងទឹក។
សន្តិសុខ​និយាយ
គាត់បានលឺភ្លេងលេង
ដល់ម៉ោងដំបូង។
អ្នកដំបូងដែលរកឃើញនាង
គឺ Han Seol-ah និង Do Eun-hyuk ។
- មានសញ្ញាណាមួយនៃការលេងខុស?
- មិនទាន់។
មានសំបុត្រធ្វើអត្តឃាតនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់នាង
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បី​គ្រប់គ្រង​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​នេះ​។
CCTVs នៅជិតឈុតមិនដំណើរការទេ។
មែនហើយ នាងត្រូវផ្លាស់ទីផ្ទាំងគំនូរ
ចូលទៅក្នុងឃ្លាំងសម្ងាត់។
ហើយឥឡូវនេះការស្លាប់របស់នាង
បានក្លាយជាអាថ៌កំបាំងផងដែរ។
ហាន សេល-អេ
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​លទ្ធផល​ដែល​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​នោះ​ទេ។
ប្រធាន គីម នឹងមិនធ្វើអត្តឃាតទេ។
ពេល​ឃើញ​នាង​ថ្ងៃ​មុន
នាងមិនបង្ហាញសញ្ញានៃកំហុសទេ។
ហើយត្រូវបានធានាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់បានឆ្លងកាត់
ឈុតកៅអី។
ហើយវាចម្លែកដែលនាងបានចាកចេញ
សំបុត្រធ្វើអត្តឃាតនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់នាង
ពិចារណាថានាងនៅតែរក្សា
សៀវភៅកត់ត្រាសរសេរដោយដៃ។
មានន័យថា ប្រធាន គីម ក៏…
វាត្រូវបានភ្ជាប់ទាំងអស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
នេះគឺជាការងាររបស់មនុស្សម្នាក់។
នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
រហូតដល់យើងចាប់ឃាតករ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
សូមគោរព Seol-ah
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃដែលអ្នកអានរឿងនេះមិនមកដល់ទេ។
ស្ត្រីម្នាក់បានមករកខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងចម្លែកខ្លះអំពីអ្នក។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​នឹង​សម្ដី​នាង។
នេះជាការសរសេរដោយដៃរបស់ Seung-jae ។
គាត់បានបន្សល់ទុកនូវតម្រុយអំពីជនល្មើស។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ស៊ុល-អា។
ទម្រង់ពាក្យសុំធានារ៉ាប់រង
ភ្នាក់ងារធានារ៉ាប់រង៖ គីម មីស៊ុក
នេះជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
ទម្រង់ពាក្យសុំធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត។
មើលឈ្មោះភ្នាក់ងារ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ប្រហែល​ជា​អ្នក​ស្គាល់។
ភ្នាក់ងារធានារ៉ាប់រង៖ គីម មីស៊ុក
ទាំងនេះគឺជារូបថត
ពីផ្ទះរបស់ Paek Jun-beom ។
ពីមុនខ្ញុំមិនបានមើលឱ្យជិតទេ
ប៉ុន្តែ Kim Yun-ji ស្ថិតនៅក្នុងពួកគេខ្លះ។
ដូច្នេះនាងនៅ Cheongun
ថ្ងៃមុន Seung-jae ស្លាប់។
នាងបានស្នាក់នៅរហូតដល់ព្រឹកបន្ទាប់។
រូបថតនេះ។
នៅថ្ងៃនោះត្រូវបានយកដោយទន្លេ។
Kim Yun-ji ជាសាក្សី។
នាងដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកសម្លាប់ Seung-jae ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងត្រូវបានគេសម្លាប់។
តើនេះអាចប្រើជាភស្តុតាងបានទេ?
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំឆាប់ៗនេះ
ព្រោះខ្ញុំជាបុរសរបស់ Han Seol-ah
ដែលដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់ពួកគេ។
ប្រសិនបើយើងប្រើឱកាសនេះដើម្បី...
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើអ្នកជានុយទេ។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចចូលទៅជិតពួកគេ។
ដោយមិនមានការសង្ស័យ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- គ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។
សូម្បីតែលោកប្រធាន គីម ក៏ស្លាប់ដែរ។
អ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់
តែងតែមានអារម្មណ៍នៅលើគែម
ហើយញ័រដោយភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅបែបនោះទៀតទេ។
អញ្ចឹងតោះទៅជាមួយគ្នា។
យើងនឹងចាប់បានប្រសិនបើយើងធ្វើ។
អ្នកត្រូវបញ្ជាក់អ្វីមួយផងដែរមែនទេ?
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំពីផ្លូវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​ផង​ដែរ​
នៅពេលណាដែលខ្ញុំធ្វើចលនា។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សង្ស័យ​របស់​ខ្ញុំ​អំពី Do Eun-hyuk,
ប៉ុន្តែ alibi របស់គាត់គឺរឹង។
កំណត់ត្រាបង្ហាញថា Do Eun-hyuk
នៅឯស្ទូឌីយោរបស់គាត់នៅ Cheongun
នៅពេលនៃការសម្លាប់របស់ Paek Jun-beom ។
ជុងអ៊ុន ស្ទូឌីយ៉ូ
ផ្លូវដែលបានណែនាំ
16 នាទី
បើ​ខ្ញុំ​បើក​លឿន​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន…
ការកក់ទុកសៀវភៅ
ធ្វើ EUN-HYUK
ប្រសិនបើមិនមានចរាចរណ៍ទេ
វាអាចទៅរួចក្នុងការចូលទៅកាន់ស្ទូឌីយោ
ពីវីឡារបស់ Paek Jun-beom ក្នុងរយៈពេល 15 នាទី។
ការទិញឧបករណ៍រូបថត
ការចំណាយលើការរស់នៅ
ធ្វើ EUN-HYE ការចំណាយលើការបង្រៀនឯកជន
ការទិញឧបករណ៍
វិញ្ញាបនបត្រអាជ្ញាប័ណ្ណ
សិក្សា EUN-HYE
បន្ទប់ងងឹត និងការដំឡើងធុងធំ
ការងារការពារសំឡេង
ខ្ញុំនឹងទៅ Cheongun ។
CHA WOO-SEOK
កុំបារម្ភ។
អ្វីៗនឹងដំណើរការតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ដូ អឿន ហ៊ុក។
បើស្រលាញ់ Han Seol-ah…
អ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំមិនបានទទួលអ្វីទាំងអស់។
ប្រយ័ត្ន!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាញ់។
បើជនល្មើសគិតថាខ្ញុំជាបុរសរបស់អ្នក
ខ្ញុំក៏នឹងស្លាប់ដែរ…
ឬស្វែងរកថាអ្នកណាជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
ចុះបើអ្នកពិតជាស្លាប់?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ទៅមុខហើយប្រើខ្ញុំ។
នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
រហូតដល់យើងចាប់ឃាតករ។
ពួកគេនឹងបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំឆាប់ៗនេះ
ព្រោះខ្ញុំជាបុរសរបស់ Han Seol-ah
ដែលដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់ពួកគេ។
ចំណងជើងរង៖ Jenny Kim