لقد قمت بإعداد وثائق المطالبة بالتأمين.
أحسنت.
نعم يا سيدي.
نموذج المطالبة بالتأمين
في جميع أنحاء العالم،
الصفقات القبيحة تحدث خلف الأبواب المغلقة.
لحظة واحدة فقط يا سيدي.
شهادة طبية واحدة.
تقرير حادث من سطر واحد.
بينما تتتبع الحقيقة
المخفية على تلك الورقة،
قد تصادف الأوغاد
الذين يتاجرون بحياة البشر مقابل المال.
التنقيب في كل هذا…
هي وظيفتي.
لقد أصبح باردا.
أضف المزيد من البخار.
عليك اللعنة.
يا.
من أنت بحق الجحيم؟
يستريح.
أنا لست في مجال عملك.
لقد فقدت عقلك اللعين.
هل تعرف من أنا؟
لقد لاحظت أنك مؤمن بشكل جيد.
كم يجب أن أقطع؟
كيم، رجل في الثلاثينيات من عمره.
تم القبض عليه بتهمة
الترتيب لعمليات بتر الأصابع عمدا
للمطالبة بدفع تعويضات
العمال بقيمة مليارات الوون.
استخدم كيم وعودًا بأرباح
عالية لتجنيد المشاركين،
وإقناعهم ببتر أصابعهم
وجعلتهم يسجلون في شركات العمال،
في النهاية حصلوا على حوالي ثلاثة
مليارات وون من المطالبات الاحتيالية.
نونجهيوب للتأمين على الحياة
الشرطة تكشف
مخططا للباحثين عن عمل
ومن بينهم العمال الأجانب
تم استدراجهم إلى العمل
وتعرضوا للأذى عمدًا أثناء العمل
لجمع عشرات المليارات
من الوون في التأمين ...
شكرا لك، السيد تشا،
لقد فقدنا عقدًا جماعيًا آخر.
يمين.
لكننا وفرنا أكثر من عشر مرات على الدفع.
نعم.
اعذرني؟
أوه، أنا آسف للغاية.
إنه ليس مجرد محل حلاقة،
ولكن واحدة خاصة.
صحيح، وهو للأعضاء فقط.
وبطبيعة الحال، سوف نتأكد
من حصولك على تعويض.
نعم، أنا آسف لذلك.
ما هو الهدف من الادخار على دفع تعويضات
إذا ذهبت جميع أموال
التشغيل للتنظيف من بعدك؟
ربما سأخذ إجازة إذن.
مع عدم وجود أموال التشغيل،
قد أرتاح أيضًا.
هذا ليس ما أقوله.
أنا فقط أطلب منك عدم المبالغة في ذلك.
يمكنك الاتصال بالشرطة
بدلاً من التعامل مع الأمر بنفسك.
أنت تعلم أنهم لا يصلون في الوقت المحدد أبدًا.
السيد تشا!
لدي أخبار سيئة.
هل تتذكر تشاي رين؟
هذا هو كل خطأي.
لقد كنت أكافح من
أجل العيش منذ طلاقي
واضطررت إلى ترك طفلي وحده.
أعلم أنك قلقة،
لكني سمعت ما حدث منها.
إنه لمن دواعي الارتياح
الكبير أن يكون لديك تأمين.
مسكينتي تشاي رين.
لا أعرف ماذا أفعل الآن.
تعاني من حروق من الدرجة
الثالثة في 40% من جسدها.
قدمت والدتها بالفعل
مطالبة تأمينية.
فركت عيني كثيرا
بينما كنت نائما…
ولم أستطع أن أرى في اليوم التالي.
منذ عام واحد
حقًا؟
نعم.
لكن أمي أعطتني الكثير من مصروف الجيب
لأنني مررت بوقت عصيب لأنني لست على ما يرام.
وبهذا يمكنك لعب ألعاب الفيديو،
شراء وجبات خفيفة،
وحتى تجربة آلة المخلب.
هل تعطيني هذا؟
نعم.
شكرًا لك.
السيد تشا.
لقد كان حقا حادثا.
كنت أحاول تناول المكرونة سريعة التحضير،
لكنني سكبتهم.
تشاي رين…
سأتوقف غدا لاختبار القيادة.
حسنا، أراك غدا.
أرى أن الأموال الكبيرة تأتي.
خمسون مليون وون لفقدان البصر.
سبعون مليوناً لإصابات الحروق.
ما هي الخطوة التالية؟
وحكمت الشرطة بأنه حادث.
من أنت لتقول أي شيء؟
هل مازلت تسمي نفسك أماً؟
هذا الطفل يكذب
لحماية أم مثلك ...
على الرغم من أنها كانت على وشك الموت.
سأتأكد…
لوضعك خلف القضبان.
دعوة VIP مزاد خاص
من هنا.
أنا أتطلع إلى هذا.
ما هذا؟
سيدة كيم، لا بد أنك عملت بجد.
مُطْلَقاً.
متى قمت بإعداد هذا؟
مجرد إلقاء نظرة على الألوان.
الآن هذا هو الفن.
أحسنت!
كل ذلك بفضلك.
يا!
-ما هيك؟
-هل أنت مجنون؟
هل تعرف كم يساوي هذا؟
ماذا بحق الجحيم تعتقد أنك تفعل؟!
هذا ما أريد أن أسأله.
السيدة هان!
قل لي ماذا يحدث بحق الجحيم!
يرجى التخلص من
هذا قبل وصول العملاء.
كيف يمكنك تمزيق عمل فني؟
أنت رئيس المزاد.
ما هو؟
ولو علمت أنه تزوير
ثم ارتكبت جريمة.
إذا لم تفعل ذلك،
إذن أنت لا تستحق
أن تكون بائع مزاد.
انها ليست تزوير.
لقد أرسلها لي ابن الفنان جيونج.
الفنان جيونج
أصيب بجلطة دماغية وهو
في دار لرعاية المسنين.
فهو لا يستطيع حتى أن يحمل فرشاة.
لكن المثمن قال...
لو قمنا ببيع تلك اللوحة،
لن يقتصر الأمر
على إذلال دار المزاد،
لكن ذلك كان سيجعلك مسؤولاً قانونياً.
سأقوم بالتحقيق في هذا الأمر بدقة،
لذا كن مستعدًا.
الراحل تشا وو-هي
8 أكتوبر 1993 - 28 أغسطس 2020
رغم أن الظروف مشبوهة.
لا يوجد دليل موضوعي
على أن الحادث كان متعمدا.
أيها الوغد.
اتركني!
ابقَ ساكنًا!
إعادة التطوير التي تتجاهل
يجب على السكان أن يتوقفوا!
فاكهة هيون سو
لم أكذب كما فعل أصدقائي
وكان صادقًا بشأن
القيام برحلة مع صديقي.
لذا ثق بي، حسنًا؟
صاحب السياسة: تشا وو-هي
المستفيد: جو هيون-سو
كما تهمة التسبب فقط
استمرار وفاة الضحية
بسبب الإهمال،
المتهم جو هيون سو
بموجب هذا يحكم عليه بالسجن لمدة سنة واحدة.
لن يتم خداعي مرة أخرى.
أبداً.
نرجو أن تحقق دائمًا نجاحًا أكبر
دعوة VIP مزاد خاص
السيدة هان هنا.
سنبدأ الآن.
هذا هو الحبر الأسود
والضوء لآهن بيونج وون.
سنفتح بسعر 100 مليون وون
وقبول العطاءات بزيادات
قدرها عشرة ملايين وون.
100 مليون؟
110 مليون؟
120 مليون؟
130 مليون؟
بعد ذلك، لدينا راحة
حقيقية من هانا لين.
هذه قطعة رمزية
الذي يجسد الحيوانات الأليفة
كناية عن جوهر المجتمع البشري.
وإنني أتطلع إلى معرفة
من سيكون العارض الفائز.
160 مليون وون؟
بسعر 160 مليون.
170 مليون وون؟
والآن، في اللحظة
التي كنا ننتظرها.
أبرز ما في مزاد اليوم،
الكون بواسطة تشوي جونغ سو.
هذا عمل ضخم لتشوي جونغ سو
الذي يدفع حدود الرسم المعاصر.
تجمع هذه القطعة بين الرسم والمنسوجات،
والخصائص الفيزيائية للضوء،
مما يجعلها واحدة من أعمالهم المميزة.
ومن المتوقع أن تحقق هذه
الكمية أعلى عرض في مزاد اليوم.
دعونا نفتح العطاءات.
4.85 مليار وون؟
لدينا 4.85 مليار.
4.9 مليار وون؟
لدينا 4.9 مليار عرض غائب.
4.95 مليار وون؟
لدينا 4.95 مليار وون.
خمسة مليارات وون؟
لدينا عرض غيابي بقيمة خمسة مليارات وون.
5.05 مليار؟
لدينا 5.05 مليار وون.
أعلى عرض حتى الآن
هو 5.05 مليار وون.
5.1 مليار؟
أنا أتحقق من الأرضية.
لدينا 5.1 مليار.
لقد تلقينا عرضًا بقيمة 5.1 مليار دولار.
5.15 مليار؟
لدينا 5.15 مليار.
5.2 مليار وون؟
لدينا 5.2 مليار.
يحمل Paddle 86 حاليًا أعلى
عرض بقيمة 5.2 مليار وون.
أي شخص في 5.25 مليار؟
لدينا 5.25 مليار دولار للمجداف 64.
البحث عن 5.3 مليار.
نعم مجداف 86.
لدينا 5.3 مليار.
هذا هو أعلى عرض.
اسمحوا لي أن أسأل مقدمي العروض
في الغرفة وعلى الهاتف مرة أخرى.
5.35 مليار؟
قد يستغرق الأمر بعض الوقت لاتخاذ القرار،
لذلك سأعطيك بعض الوقت للتفكير.
نحن نقدم عرضًا بقيمة 5.35 مليار وون.
سأتصل به ثلاث
مرات قبل إغلاق المزايدة.
5.35 مليار؟
بعد عطاءات مكثفة
وقد حصل Paddle 86 على
حصة بقيمة 5.3 مليار وون.
تعال.
أستسلم.
ماذا لو رآك السيد سونغ؟
لماذا لا تزال هنا؟
لأبحاث السوق.
أريد أن أعرف أي نوع من
الشمبانيا يفضله الضيوف.
بجد؟
أنت لم تقل كلمة واحدة في وقت سابق.
أنت تتعامل بالفعل مع الكثير،
لذلك لم أرغب في إزعاجك.
سأغادر بعد قليل.
بالمناسبة،
إنها بائعة المزاد المساعدة، أليس كذلك؟
لماذا تسأل؟
لا يوجد سبب.
أنا فقط أحصل على شعور سيء منها.
سأعود.
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير.
شكرًا لك على مساعدتي في
تأمين هذه القطعة الرائعة اليوم.
لقد قمت بتقديم عروض الأسعار عبر الإنترنت فقط من قبل،
لكن المزادات الحية أكثر متعة.
لقد لاحظت أنك تتطلع إلى
تلك القطعة في معاينة المزاد،
لذلك عرفت أنك ستكون هنا اليوم.
هل تتذكرني؟
لا أعتقد أننا التقينا بالفعل من قبل.
عندما أرى شخص ما، لا أنساه.
أنت لا تنسى، هاه؟
أبدًا؟
أنا بايك جون بيوم.
أنا هان سيول-آه.
إنه لمن دواعي سروري أن ألتقي بكم.
أنت السيد بايك جون بيوم،
الرئيس التنفيذي لمنزلك، أليس كذلك؟
العمل الفني الذي اخترته
اليوم كان استثنائيًا.
سمعت أنك حصلت على
القطع الأكثر طلبًا هذه الأيام.
هذا هو البائع المزاد لدينا.
إنها جيدة جدًا فيما تفعله،
لذلك سأترككما للتحدث.
أرجو المعذرة.
انتظر…
أنا كيم يون جي.
إذا كان لديك أي قطع
لإرسالها للمزاد التالي،
أرجو أن تسمحوا لي بالتعامل معهم.
"مساعد البائع بالمزاد كيم يون جي"؟
نعم يا سيدي.
أنت لا تعرف متى تتدخل
ومتى تبقى في الخلف، أليس كذلك؟
مهدئ
سيدة كيم، ما زلنا في العمل.
لذا؟
أنا أشم رائحة الكحول عليك.
يجب عليك توخي الحذر عند
التعامل مع كبار الشخصيات.
هل أنت متأكد أنك لست
منزعجًا لأنني هاجمتك سابقًا؟
السيدة كيم يون جي.
دعونا نتصرف مثل المحترفين.
أنت تعرف،
لديك القوة العقلية تماما.
أنت بالتأكيد محترفة، سيدة هان.
أليست الرغبة في الموت هي
الاستجابة الطبيعية في هذه المرحلة؟
ماذا تحاول أن تقول؟
أنا فضولي.
إذا كان السر الذي كنت
تخفيه قد أصبح مكشوفًا،
هل ستظل هادئًا جدًا؟
أنا فضولي لرؤية النظرة على وجهك
عندما آخذ المنصة الرئيسية منك.
المنصة الرئيسية؟
مع مهاراتك؟
لن أتراجع بعد الآن.
استمتع بالوقت المتبقي لديك.
لا يعني ذلك أن هناك الكثير منه.
مرحبًا؟
السيد تشا وو سيوك؟
نعم.
من هذا؟
أريد الإبلاغ عن الاحتيال في التأمين.
الاحتيال في التأمين؟
بالتأكيد، تفضل.
إنها جريمة قتل.
جريمة قتل ارتكبت من
أجل دفع تعويضات التأمين.
لماذا اتصلت بي بدلا من الشرطة؟
لا يمكن الوثوق بالشرطة. لقد
رفضوا هذه القضية باعتبارها حادثًا.
لقد سمعت شائعات عنك.
بمجرد أن تسعى وراء شيء
ما، أنت لم تدعها تذهب أبدا.
أنت الشخص الوحيد الذي
يمكنني الوثوق به الآن.
سأخبرك بكل شيء أعرفه.
متى وصلت إلى هنا؟
فقط دعني أنام.
لقد كنت في المراقبة
لمدة ثلاثة أيام على التوالي.
اذهب إلى المنزل ونم بشكل مريح إذن.
انها بعيدة جدا.
أين تذهب في هذه الساعة؟
حصلت على معلومات حول
قضية القتل مقابل التأمين.
العودة إلى كونها شرطي بالفعل.
انها في نطاق اختصاصك.
لا يمكن توصيل مكالمتك.
سيتم تحويلك إلى البريد الصوتي،
وسيتم تطبيق الرسوم بعد…
إنها لا تجيب.
ما هيك؟
المحقق سيو تشا وو سيوك
مكالمة فائتة
من فضلك لا تأخذ أي صور!
ابتعد عن الطريق!
ثلاثة أمتار؟
نعم، قالوا إنها سقطت على بعد
ثلاثة أمتار من الجدار الخارجي.
المسافة لا تضيف ما يصل تماما.
لا، لا.
لو أنها انزلقت أو انتحرت،
كانت ستهبط على مسافة مترين.
قم بتأمين لقطات
كاميرات المراقبة من دار المزاد،
وتتبع مكان وجودها في
وقت قريب من السقوط.
فهمتها.
لقد تم كسر ساقيها وأسفل
ظهرها وأضلاعها وعمودها الفقري.
نمط الكسر نموذجي للسقوط.
السبب المباشر للوفاة هو
فشل الأعضاء بسبب كسور متعددة.
فهل هذا انتحار إذن؟
هذه هي الفرضية الأكثر منطقية،
لكنني وجدت نبتات دقيقة
حول رقبتها وداخل شفتيها.
هل تقول أنها خنقت؟
لا.
النمشات خافتة جدًا بحيث لا
يمكنها التوصل إلى هذا الاستنتاج.
لكن من المحتمل أن أحدهم
أمسكها فجأة من رقبتها.
مركز شرطة جانجا
هذا لا يمكن أن يكون من قبيل الصدفة.
ماذا حدث؟
كانت الضحية ستبلغ عن
جريمة قتل متعلقة بالتأمين.
لذا ذهبت لرؤيتها
وسقطت للتو حتى وفاتها؟
نعم يا سيدي.
وتشا وو سيوك تلقى الإكرامية؟
مهلا، غغونغ.
أنت وأنا سوف نتعامل مع هذه القضية.
اعذرني؟
سيدي، أنا وإيون جيوم يمكننا...
لن أسمح لـ "تشا وو سيوك"
بالتجول في نطاق سلطتنا القضائية.
لكن هل أنت موافق على الاصطدام به؟
لن يكون بخير معه،
لأنه لا يزال يعتقد
لقد تركت قاتل أخته يتحرر.
هل هذا ما تعتقده أيضاً؟
أعتقد أننا جميعًا فعلنا ما في
وسعنا من وجهة نظرنا الخاصة.
القضية ليس لها وجهة نظر.
هناك الحقيقة فقط.
وإذا كنت لا تستطيع قبول ذلك،
سينتهي بك الأمر مثل تشا وو سيوك.
سنقوم بالتحقيق مرة أخرى
منذ أن قمت بتقديم تقرير،
ولكن إذا استمرت في إنكار ذلك،
لا يوجد شيء آخر يمكننا القيام به.
وداعا إذن.
ماذا يجب أن نفعل؟
سوف نأتي كل يوم
لتظهر لها أن هناك
بالغين آخرين سيحمونها.
يمكنك العودة أولا.
سأتوقف عند المزاد الملكي.
تمام.
أوه، قضية السيدة كيم يون جي
حكم عليها بالانتحار، أليس كذلك؟
يصادف هذا الشهر مرور عامين
منذ أن أخذت هذه السياسة،
وقد مرت فترة
استبعاد الانتحار أيضًا.
أرادت الإبلاغ عن جريمة قتل ارتكبت
مقابل دفع تعويضات التأمين.
قبل ساعة من وفاتها.
هل سيفعل ذلك شخص
على وشك الانتحار؟
-دعني أعطيك يد المساعدة.
-أوه، شكرا لك.
عليك اللعنة.
هذا كل شيء!
تحولت الشفرات بعيدا.
من المضحك كيف سارت الأمور عندما ظهرت.
أعتقد أن السيدة كيم لم تحبك.
شركتنا في حالة من الفوضى الآن.
اعتذاري.
كرسي كيم.
الشرطة قادمة للتحقيق.
هذه السنة الأخيرة من سوء
الحظ تثير ضجة كبيرة.
أنا آسف يا سيدتي.
كان يجب أن أكون أكثر
انتباهاً لعضو فريقي.
سأعتني بالشرطة.
حسنًا، أنت مسؤول عن العلاقات
العامة أيضًا، لذلك يجب عليك.
إذن ما الفائدة من
وجود مدير إداري؟
حسنًا، من المنطقي أن
ألتقي بهم نيابةً عن الشركة.
سيرغبون في التحدث مع شخص
عمل بشكل وثيق مع السيدة كيم.
إذا تحدث السيد سونغ معهم،
يمكن أن يجعل الوضع
يبدو أكثر خطورة.
هل أنت متأكد أنك ستكون بخير؟
نعم.
سأتأكد من التعامل مع هذا بهدوء.
حسنًا.
بهدوء…
أنا أحب صوت ذلك.
مرحبًا.
أنا رئيس المزاد هان
سيول آه في المزاد الملكي.
أنا المحقق بيو سيونج
إيل من مركز شرطة جانجها.
أنا غونغ جو يونغ.
هذا مجرد تحقيق أساسي في الحادثة
لذلك ليس هناك حاجة للشعور بأي ضغط.
حسنًا، تفضل بالجلوس.
تمام.
أولا،
هل يمكن أن تخبرني عن تلك الليلة؟
كان هناك حدث حصري
لأعضاء VIP للمزاد الملكي،
تليها حفلة لاحقة استمرت
حتى الساعة 10 مساءً تقريبًا.
ما هو الدور الذي قامت به السيدة كيم يون جي؟
لقد كانت بائعة مزاد مشاركة.
عدم وجود كاميرات
مراقبة في درج الطوارئ.
جريمة قتل ارتكبت من
أجل دفع تعويضات التأمين.
سأخبرك بكل شيء أعرفه.
وبعد ذلك انتحرت هنا؟
هل لاحظت أي شيء غير عادي
بشأن السيدة كيم في ذلك اليوم؟
هل ربما دخلت في جدال مع شخص ما؟
بدت بخير مما أستطيع قوله.
كزميلتها، هل لديك
أي فكرة عما قد حدث؟
ولم أكن أعرف الكثير عن حياتها الخاصة.
رئيس المزاد: هان سيول-آه
كم عدد بائعي المزاد لدى الشركة؟
أنا والسيدة كيم هما الوحيدان
اللذان يديران المزادات بالفعل.
الجميع لا يزال في التدريب.
هل يمكننا الحصول على قائمة المشاركين في الحدث؟
قائمة الشخصيات المهمة سرية،
لذلك لا يمكن الافراج عنه.
إنهم الشهود الذين كانوا في مكان الحادث.
واحد منهم يمكن أن يكون مشتبها به.
هل هناك أي دليل على
أنها كانت جريمة قتل؟
زميلك مات
ولكن حماية عملائك
أكثر أهمية بالنسبة لك؟
المحقق غونغ.
يرجى إحضار أمر قضائي.
إذا كان لديك المزيد من الأسئلة،
يرجى إرسالها كتابيا.
متى كانت آخر مرة رأيت فيها
السيدة كيم يون جي في ذلك اليوم؟
أين كنت وقت الحادثة؟
هل كان ذلك سؤالا صعبا؟
يبدو أنك لا تستطيع الإجابة.
لقد كنت في مكتب فريق المزاد.
لم أرها مرة أخرى بعد الحفلة.
وهذا هو مدى التعاون
أستطيع أن أقدم.
إذا بدت مثالية للغاية،
هناك فرصة جيدة أن هذا ليس صحيحا.
سوف ألقي نظرة على هان سيول-آه
وعلاقتها مع كيم يون جي.
إذن هناك شيء ما، هاه؟
لا أتوقع الكثير من الشرطة
ولكن دعونا نساعد بعضنا البعض.
ًلا شكرا.
انسَ الطريق السهل واذهب
إلى الطريق الطويل إذن.
اذهبوا لبيع التأمين.
هل مازلت تعتقد أنك محقق؟
أحصل على ذلك كثيرًا من رئيسي.
دعنا نذهب.
من المضحك كيف أن رجال الشرطة
جيدون في تلقي الرشاوى الصغيرة،
لكنهم لا يستطيعون شم الأموال الكبيرة.
انتبه لنفسك.
لماذا أنت غاضب؟
هل لديك ندم؟
هل أجعلك غير مرتاح؟
أيها الوغد الصغير.
ماذا تفعلان؟
لا يمكنك فعل هذا هنا!
مهلا، غغونغ.
ولو حتى تفاصيل تحقيق واحد
يتم تسريبه إلى شركة التأمين،
كن مستعدًا لخسارة وظيفتك.
النوع: تأمين مثالي على مفتاح ONLIFE
صاحب السياسة: كيم يون جي
عولج كيم يون جي من
الاكتئاب لفترة طويلة.
أرى الكثير من العلامات
التي تشير إلى الانتحار.
ماذا قال الناس في دار المزاد؟
لقد ظهر رئيس المزاد،
لكنها لم تكن متعاونة.
هان سيول-آه، أليس كذلك؟
إنها هذه المرأة.
دار المزاد الفني "المزاد الملكي"
زيادة الإيرادات بنسبة 28% عن العام الماضي
هان سيول-آه.
هان سيول-آه
أول رئيسة للمزادات
في المزاد الملكي
سندريلا عالم المزاد
رئيس المزاد هان سيول-آه
"أنا لا أنظر، أنا أقرأ الغرفة"
"يعتقد الناس أن البائعين بالمزاد العلني يقومون فقط بطلب العطاءات..."
دخل هان سيول-آه إلى عالم المزاد
منذ 8 سنوات…
"الفوز بالمزايدة
يعود الأمر إلى الثقة والتوقيت"
بائع مزاد
من فضلك توقف عن البكاء.
يون جي…
أشعر بالأسف الشديد لها.
كانت متحمسة للظهور لأول مرة قريبًا.
أول مرة؟
وعد السيد سونغ بالتخلص من السيدة هان
وقم بترقية Yun-ji مكانها.
حقًا؟
لماذا؟
وهذا ليس هو المهم الآن!
انظر إلى ما حدث ليون جي!
إنها السيدة هان.
من المحتمل أن تكون مشكلة في البطارية.
مفتاحك الذكي، أعني.
أعتقد أنك على حق.
لا تتصل بشاحنة السحب.
سأساعدك.
مفتاحك من فضلك.
أمسك سلسلة المفاتيح
مقابل زر البداية واضغط عليه.
ينبغي أن تبدأ سيارتك.
شكرًا لك.
أنا مدين لك بواحدة.
يمكنك أن تدفع لي مرة أخرى.
إذا التقينا مرة أخرى، فهذا هو.
خدمة جنازة سوتشيون
نونجهيوب للتأمين على الحياة
عرض بوليصة التأمين
كيم يون جي
النوع: تأمين مثالي على مفتاح ONLIFE
أطراف السياسة
صاحب السياسة: كيم يون جي
تفاصيل حساب الدفع التلقائي
الاسم: بنك جانجوون
هان سيول-آه
ماذا؟
صاحب السياسة: يون سيونغ جاي
يون سيونج جاي.
خمسة وثلاثون عاما.
ويبلغ إجمالي استحقاقات
الوفاة 700 مليون وون.
المستفيد هو…
المستفيد: هان سيول-آه
هان سيول-آه؟
تاريخ تغير السياسة
ألغيت؟
يون سيونج جاي
رقم الهاتف: 010-0532-9655
الهاتف الذي تحاول
الوصول إليه مغلق.
سيتم توجيهك إلى البريد الصوتي
بعد سماع الصافرة ورسوم الشحن...
مرحبًا؟
هل هذا منزل السيد يون سيونغ جاي؟
نعم.
من هذا؟
مرحبًا، أنا تشا وو سيوك،
محقق SIU.
أحتاج إلى تأكيد بعض
الأمور المتعلقة بالتأمين.
هل يمكنني التحدث إلى السيد يون سيونج جاي؟
سيونغ جاي…
مات.
توفي منذ عشرة أيام.
تفاصيل التغيير: الإلغاء (الانسحاب)
التاريخ: 23 مايو 2025
العروس تحتاج إلى أن تبتسم أكثر.
هل أنت عصبي؟
تبدو قاسية جدا.
أعطني ابتسامة كبيرة.
الآن واجهوا بعضكم البعض.
لطيف - جيد.
هذا جميل.
يرى؟ إنه أفضل بكثير
الآن أنك تبتسم.
صاحب السياسة: يون سيونغ جاي
لقد دفع 200 مليون قسط مقدما.
إنها بوليصة تأمين لكبار الشخصيات
فقط للأفراد ذوي الثروات العالية.
أعتقد أن هذا هو الحال
كان كيم يون جي سيقدم تقريرًا.
أنا ذاهب إلى مركز الشرطة.
مهلا، انتظر.
ضمان الضمان
تأكيد الانسحاب/الإلغاء
ما هذا؟
إنه إلغاء.
أوه، أنت على حق.
وهذا لن يتم احتسابه حتى ضمن الأداء،
فلماذا…
أين ذهب؟
هل هو في وضع المباحث مرة أخرى؟
لم يكن من المفترض أن أحضره إلى هنا، أليس كذلك؟
كل هذا خطأي، أليس كذلك؟
توفي خطيبها منذ عشرة أيام فقط.
هل قامت بتقديم مطالبة تأمينية؟
لا، هذا هو الجزء الغريب.
تم إلغاء السياسة
مباشرة قبل وفاته.
لماذا فعل ذلك؟
من المؤكد أن كيم يون جي يعرف شيئًا ما.
هان سيول-آه
كانت على وشك خسارة لقبها
كرئيسة للمزاد لصالح كيم يون جي.
من حيث تقف هان سيول-آه،
أنهت وفاة كيم يون جي كل مشاكلها.
تعرف على تفاصيل وفاة خطيبها.
تمام.
خطيبة هان سيول-آه
كان في حادث يخت.
نتائج التشريح تحكم الموت كالغرق
الغرق؟
نلتقي مرة أخرى.
اسمحوا لي أن أقدم نفسي رسميًا.
أنا تشا وو سيوك، محقق في وحدة التحقيق الخاصة.
نونجهيوب للتأمين على الحياة
مدير أول سيو تشا وو سيوك
كانت السيدة كيم يون جي عميلاً لنا.
لهذا السبب أنا التحقيق
ما إذا كانت وفاتها انتحارا
أو…
جريمة قتل.
أنت تبدو وكأنك محقق.
هل يتعامل محققو SIU مع
التحقيقات الفعلية أيضًا؟
نحن على الأقل ننظر في الأمر.
لقد أخبرت الشرطة بكل ما أعرفه.
لم تذكر أنها كانت تتنافس
على منصب رئيس المزاد.
لم أعتبرها أبدًا منافسًا لي.
ما هو شعورك؟
عشرات المليارات من
الوون بين يديك لتقررها.
إن جمع مائتي مليون
وون سيكون أمرًا سهلاً.
أراهن أن المال لا يبدو حقيقيًا بالنسبة لك.
وأتساءل ما هو راتبك.
أشعر أن الراتب المنتظم لن يرضيك.
لا يختلف البائع بالمزاد
عن موظف المكتب العادي.
يجب أن يكون من الصعب
لموظف مكتب عادي مثلك
ليتم مقارنتها
باستمرار بالعملاء الأثرياء
وتحتاج إلى ملابس جميلة
وسيارة جميلة لهذا المنصب.
وهذا ما يعتقده معظم الناس،
الحكم فقط من خلال ما يرونه.
إذا انتهيت من الحديث، يرجى المعذرة.
يون سيونج جاي.
أنا غونغ جو يونغ من
وحدة جرائم العنف 1.
مرحبًا؟
أنا أستمع.
المرأة التي ماتت في
المزاد الملكي لم تنتحر.
لقد قُتلت.
التسجيل
هل أنت شاهد؟
مرحبًا؟
يون سيونج جاي.
رجل أعمال ناجح كان يدير مطعماً.
منذ عشرة أيام،
أخذ يختًا إلى النهر ومات.
وبلغت مخصصات
الوفاة 700 مليون وون،
وكنت أنت المستفيد.
أنتما الاثنان
لم تكن العائلة.
لقد كان خطيبي.
هل تعلم بالفعل؟
أنه ألغى وثيقته قبل وفاته؟
نعم.
يا للعار.
ولو لم يكن قد ألغى ذلك،
كان بإمكانك أن تحمل
700 مليون وون بين يديك.
يجب أن يكون لديك الكثير من الوقت بين يديك
للتحقيق في السياسة الملغاة.
لم تتمكن من الحصول على إعانة الوفاة،
ولكن قسط 200 مليون وون
تم إرجاعها إلى حساب السيد يون.
وأنت تفترض أن
المال جاء في طريقي؟
هل تعتقد أنني قتلت
خطيبي مقابل 200 مليون وون؟
أخبرني.
ما علاقة حادثته بما
حدث للسيدة كيم؟
أستطيع أن أشمها.
رائحة شخص ما...
المتاجرة بحياة البشر مقابل المال.
شكر خاص إلى لي إيليا
وها سوكجين على ظهورهما
ما الذي كانت كيم يون جي
تحاول الكشف عنه قبل مقتلها؟
لقد سمعت عن يون سونغ جاي، أليس كذلك؟
التقى كيم يون جي ويون سونغ جاي،
وكلاهما ماتا.
الموت الخطأ؟
وماذا عن الشبهة الباطلة؟
مثلث الحب؟
الدافع الأكثر شيوعا
للقتل هو علاقات الحب.
ما هو الشيء الذي تريد حقا أن تعرفه؟
خطيبك وكيم يون جي.
هل قتلتهم؟
العنوان الفرعي : جيني كيم