EPISODE 11
Kau lembur?
Besok ada pemotretan,
jadi aku harus siap-siap.
-Permisi, Ketua Kim.
-Apa?
Kapan kira-kira kau ada waktu?
Kenapa memangnya?
Ini waktunya ganti foto profil.
Akhir-akhir ini
kau sering muncul di media.
Kita bisa bahas itu lain kali saja!
KESALAHAN
Kode sandi keluarnya beda.
Seol-ah.
Kita harus keluar.
Benar.
Di sinilah tempatmu.
-Ayo pergi.
-Oke.
Kapan pekerjaan itu akan selesai?
Bergegaslah.
Selesaikan sebelum perusahaan asuransi
atau polisi menemukannya.
Kau tak apa-apa?
Apa kau menemukan
yang kau cari?
Semuanya ada di sana.
Karya milik Taemyung,
karya yang Ketua Kim tukar,
dan bahkan lukisan ayahku.
Foto keluarga yang kumiliki hilang
dalam kebakaran itu,
tapi kenangan terakhir keluargaku
terkurung di dalam brankas itu.
Aku tidak akan pernah memaafkan Ketua Kim.
Akan kubuat dia membayar perbuatannya.
Aku akan menemanimu
hingga akhir.
LELANG AKBAR KE-185 ROYAL AUCTION
Silakan masuk.
Semuanya sudah siap?
PERINTAH PENGGELEDAHAN DAN PENYITAAN
PERINTAH PENANGKAPAN
Untitled karya Lee Soo-dam
terjual kepada penawar di ruangan
seharga 400 juta won.
Selamat.
Mahakarya yang belum dipublikasikan ini
konon merupakan karya terakhir
seniman Song Hwan-ju.
Estimasi nilainya
melebihi tujuh miliar won,
dan diperkirakan akan melampaui karyanya
yang paling terkenal, Cheong-myeong.
Namun,
saya tidak akan melelangnya hari ini.
Sebab, ini bukan karya asli.
-Apa?
-Bukan karya asli?
Karya seni ini diserahkan
melalui jalur tidak resmi
atas perintah Ketua Kim Sun-ae
di Royal Auction.
Saya meragukan keasliannya
dan meminta autentikasi profesional.
-Hasilnya menunjukkan…
-Sedang apa dia?
-…pemakaian resin sintetis skala industri…
-Nn. Han!
-…bukan lem alami…
-Sedang apa kau?
yang biasa seniman Song gunakan
dalam karya kolasenya.
LAPORAN AUTENTIKASI KARYA SENI: PALSU
POLISI
Tanda tangannya pun berbeda.
ANALISIS PERBANDINGAN TANDA TANGAN
PALSU/ASLI
Karakter "hwan", atau "bersinar",
salah tulis, memakai radikal "anak"
bukannya radikal "api" yang benar.
Dasar keparat!
Lembaga autentikasi telah memastikan
bahwa karya ini sepenuhnya palsu.
Tangkap dia. Seret dia turun.
Baik.
Bajingan.
Kami juga telah dapat bukti bahwa karya
milik Taemyung yang hilang dalam kebakaran
juga merupakan karya palsu.
Hei, keluarkan dia dari sini!
Apa yang kau lakukan?
Sialan! Jangan ambil foto!
Lalu di mana karya yang asli?
Bisa Anda lihat,
dia menukar dan menyimpannya
di brankas rahasianya.
Di dalamnya ada koleksinya,
semuanya dikumpulkan lewat penggelapan,
penyitaan, dan penukaran.
Hei!
Dari mana kau dapat video ini?
Kapan kau mempersiapkan
untuk mengungkap ini?
Ketua Kim!
Apakah ada bukti tambahan
Ketua Kim melakukan kejahatan ini?
Bahkan Han Jin-woo,
seniman yang melukis karya ini
dan dianggap anak ajaib di dunia seni,
terpaksa menjadi pemalsu karena Ketua Kim.
Saya berdiri di sini hari ini
untuk memulihkan kehormatan seniman
yang meninggal dalam aib.
Bahkan di saat ini juga,
kemungkinan pemalsuan lain
sedang dibuat di suatu tempat
atas perintah Ketua Kim.
Karena itu, polisi harus
melakukan penyelidikan menyeluruh.
Hei.
Kau pikir orang-orang akan memercayai
video yang dimanipulasi?
Nn. Kim Sun-ae.
Kau ditangkap atas penggelapan,
penipuan, pelanggaran
Regulasi dan Hukuman
atas Penyembunyian Hasil Kejahatan.
-Polisi tampaknya percaya.
-Ketua Kim.
Tidak, jangan.
Aku tidak salah. Berani sekali kau?
Kau keliru!
Apa-apaan ini?
Galeri seni tak ada apa-apanya
dibanding tempat ini.
Berapa banyak yang dia gelapkan?
Kami sudah kumpulkan bukti di kantormu.
Apa?
Kau pikir kau siapa,
masuk ke sana seenaknya?
Jangan sentuh apa pun!
Tak satu pun!
Jangan sentuh apa pun! Itu semua milikku!
Jangan sentuh apa pun!
Awas kau!
Itu semua milikku!
Jangan sentuh apa pun!
Hei, Han Seol-ah!
Kau!
Han Seol-ah!
Lepaskan aku!
Mereka akan menutup lokasi
dan mengendalikan aksesnya.
Ada begitu banyak karya bernilai tinggi
dan pintunya harus diamankan
sampai semua bisa dipindah.
Dokumen darimu harus dibandingkan
dengan barang bukti.
Bisakah kau melakukan peninjauan awal
sebelum autentikasi profesional?
Lukisan ini tidak akan kau temukan
di dokumen-dokumen itu.
Nama seniman aslinya adalah Han Jin-woo.
Dia ayahku.
Karya ini bisa dikembalikan, 'kan?
Bantu Seol-ah mendapatkannya.
Baik.
Apa ini?
Masih terbungkus.
Ini karya Stiller.
Yang nilainya
lebih dari 15 miliar won itu?
Apa dia juga menukar yang ini?
Ini karya asli yang dipajang
di aula pameran.
Apa itu berarti pemalsuan karya ini
juga sedang dibuat?
-Woo-seok.
-Nanti kukabari lagi.
Kau masih di kantor?
Kita perlu bicara.
Semua keluar dari bengkel.
Pokoknya keluar. Biar kuurus.
Turuti saja ucapanku, Bangsat!
Apa-apaan?
Kenapa kau belum pergi juga?
Siapa itu?
Sudah lama tak jumpa,
Ju Hyun-su.
Sial.
Kau investigator
yang menangani karya Taemyung?
Kau tak bisa kabur lagi, Bajingan.
Bersiaplah membusuk di penjara.
Kau tak punya apa-apa
jika kubakar semua buktinya.
Kau juga mau mati, Keparat?!
Sialan.
Itu tadi pengakuan, 'kan?
-Sialan.
-Bahwa kau yang membunuh Woo-hee.
Hidupku hancur gara-gara jalang itu!
Takkan kudekati jika tahu kakaknya polisi.
Tutup mulutmu, Bajingan!
Dia bahkan mau naik truk
dan memohon untuk ikut di perjalananku.
Dia haus kasih sayang dan sangat manja.
Kubilang tutup mulutmu, Bangsat!
Bangun.
Dia masih muda,
tapi bilang kami harus menikah
supaya dia tidak menjadi beban bagimu.
Kau tahu itu?
Dia mati karena salahmu.
Tidak.
Itu tidak benar!
Kau salah!
Dasar bajingan!
-Mati kau!
-Woo-seok!
-Hei, Cha Woo-seok!
Stop!
-Stop!
-Woo-seok, hentikan.
Stop.
Kumohon hentikan.
Ayo.
Ayo pergi.
Sekarang semua sudah berakhir.
Relakanlah.
Itu salahku.
Akulah yang membuat Woo-hee terbunuh.
Semua gara-gara aku.
Ingat ucapanmu kepadaku?
Kau bilang itu bukan salahku.
Sekarang aku akan mengatakan
hal yang sama kepadamu.
Itu bukan salahmu, Woo-seok.
Kau…
selalu melakukan yang terbaik.
POLISI
Tolong jangan sampai terluka.
Kau satu-satunya keluarga yang kupunya.
SELAMAT ULANG TAHUN
Dia mati karena salahmu.
Nama?
Tentu saja, Ju Hyun-su.
PERNYATAAN
Tanggal lahir?
Hei, kau pikir kau punya hak untuk diam?
Sial.
Ini berkas kasus Cha Woo-hee
yang kusimpan enam tahun.
Saat Cha Woo-seok mengamuk dan memohon
bahwa kaulah yang membunuh adiknya,
aku hanya mencibirnya.
Kubilang dia cuma terbawa emosi
karena korbannya adalah adiknya.
Mustahil seorang pembunuh
hanya membuat lukisan palsu saja.
Katakan padaku, Bajingan!
Ketua Kim suruh apa lagi?
Kau yang bunuh Paek Jun-beom?
Bukan! Itu bukan aku!
Lalu siapa yang kau bunuh?
Kau membunuh Cha Woo-hee?
Kau membunuh Kim Yun-ji?
Sial.
Apa ini?
Aku mau masak sesuatu untukmu.
Kau tidak usah repot-repot.
Aku tahu sulit bagimu berada di dekat api.
Ini kompor induksi,
jadi aku baik-baik saja.
Ya ampun.
Perlu aku cuci dulu?
Kau istirahat saja.
Hari ini sangat melelahkan bagimu.
Aku tidak pandai memasak,
terutama kalau ada yang melihatku.
WORTEL
DAUN BAWANG
TAMBAHKAN DAGING
Entah rasanya bagaimana.
Aku belum pernah memasak bubur.
Kupikir akan lebih mudah ditelan
daripada nasi.
Terima kasih.
Kelihatannya enak.
Ini enak.
Aku sering memikirkan makanan
yang kau buatkan untukku.
Setelah interogasi,
saat semua di dalam diriku runtuh,
makanan yang kau buatkan untukku
membantuku bangkit kembali.
Dan kau tak mau bertemu aku lagi.
Waktu itu aku takut.
Kupikir kau akan terluka
kalau kau tetap di sisiku.
Kini tak takut lagi?
Aku masih takut.
Tapi aku ingin mencobanya
karena kau bilang padaku
untuk tidak lari,
tidak menjauhkanmu,
dan tetap di sisimu serta melindungimu.
Kurasa aku tahu
bagaimana perasaanmu sekarang.
Tapi tetap saja,
mari terus jalani hidup.
Aku tidak akan bilang
keadaan akan lebih baik.
Karena…
kita harus hidup dengan rasa sakit ini
seumur hidup kita.
Tapi mari lalui bersama.
Makanlah.
Ini benar-benar enak.
Kami memeriksa komputer Ketua Kim
dan menemukan percakapan
dengan Kim Yun-ji.
Kurasa kau harus melihatnya.
ASISTEN JURU LELANG KIM YUN-JI
Lukisan yang dibeli ayahku itu,
apakah kau sendiri
yang membawanya dari New York?
Kenapa memangnya?
Apa kau tidak merasa sudah kelewatan?
Kutunjukkan lukisan itu padanya
dengan iktikad baik.
Datanglah ke kantorku.
Mari kita bicara langsung.
Lucu, bukan?
Kepala investigasi pajak punya anak
yang jadi juru lelang,
tapi malah memajang lukisan palsu
di rumahnya.
Omong kosong macam apa ini?
Aku sudah minta
autentikasi eksternal dua kali,
tapi hasilnya sama.
Entah apa yang akan terjadi
jika ayahku mengetahuinya.
Apa kau sedang mengancamku?
Kusarankan kita selesaikan masalah ini.
Apa yang kau mau?
Podium utama.
Berarti, menyingkirkan Nn. Han?
Ketua Kim mungkin merasa sangat tertekan.
Bisa dituntut penggelapan pajak.
Ini bisa jadi motif
di balik pembunuhan Kim Yun-ji.
Lukisan-lukisan Taemyung yang terbakar itu
ada di brankasmu,
dan kau mengaku tak tahu apa-apa?
Klienku menyimpan lukisan
atas permintaan klien dia.
Masalahnya ada di salah kelola Taemyung
dan penanganan asuransinya,
bukan tindakan kriminal oleh klienku.
Kalau begitu, mari bahas ini.
Karya Stiller ini bernilai
lebih dari 10 miliar won,
dan kau manfaatkan kematian pemiliknya
untuk mengambilnya.
Itu sama saja.
Klienku cuma menyimpan lukisan itu
dengan aman di dalam brankas
sampai proses warisan selesai.
Itu prosedur yang biasa.
Lalu kenapa dia membuat pemalsuan?
Kenapa melakukannya?
Anak buahmu, Ju Hyun-su, sudah ditangkap.
Percuma diam saja,
Nn. Kim Sun-ae.
Aku tak suka nada bicaramu.
Itu sangat tidak sopan.
Dengar, Detektif.
Apa kau tahu akan menghadapi siapa
saat menangkapku?
Kau tak bisa membatalkan kesalahan
yang sudah terjadi.
Masa depanmu di kepolisian
bisa jadi jalan yang mudah
atau yang sulit.
Ini momen krusial bagimu.
Apa kau tak mengerti?
Khawatirkan dirimu sendiri.
Fraud asuransi, penggelapan,
memperdagangkan barang palsu,
dan yang paling parah,
pembunuhan kontrak.
Kau benar-benar berani, ya?
Dasar tak tahu diri.
Beraninya menikam Ketua Kim dari belakang?
Apa sebenarnya rencanamu?
Kau mau merebut posisinya
selagi dia tak ada di sini?
Itu mungkin justru keinginanmu.
Berani-beraninya
kau menuduhku seperti itu?
Hei.
Aku tidak sepertimu.
Kulakukan semua yang kubisa
untuk menangani situasi ini dari posisiku.
Aku harus bertanggung jawab
atas perbuatanku, 'kan?
Baiklah.
Entah bisa berapa lama,
tapi semoga berhasil.
Ketua Kim akan segera kembali.
Lelang yang tersisa tak akan jalan, ya?
Ini semua keluhan klien
yang kita terima pagi ini.
Sebagian besar
permintaan pembatalan penitipan.
Sungguh menyebalkan.
Berikan daftarnya.
Aku akan hubungi klien secara langsung
untuk membujuk mereka.
Nn. Han, aku tidak tahu
kau akan datang hari ini.
Kau tak apa-apa?
Aku berutang maaf pada kalian semua.
Sebagai orang yang paham betapa kalian
sangat peduli pada Royal Auction,
aku benar-benar minta maaf
karena telah menyebabkan situasi ini.
Tapi perbuatanmu sudah benar.
Kami justru merasa
ini demi kebaikan bersama.
Tanpa sadar kami membantu Ketua Kim
melakukan penipuan,
jadi syukurlah semua terungkap.
Lukisannya disimpan dengan aman.
Mana bisa aku percaya
setelah ada pemalsuan dan penggelapan?
Aku janji akan bertanggung jawab…
Aku tak akan diam saja.
Segera kembalikan karya seniku!
-Aku akan…
-Masa bodoh dengan kompensasi.
Aku tak akan pernah berurusan
dengan kalian lagi!
KIM YEONG-EUN (VVIP)
AFTERNOON CHAMBER MUSIC (KARYA ELINA)
Nn. Han.
Soal seniman Han Jin-woo.
Kau bilang dia keluarga, 'kan?
Ya.
Dia ayahku.
Aku tak tahu kau punya kenangan
yang begitu kelam.
Maaf aku tak bisa berbuat lebih banyak
untuk membantumu.
Terima kasih.
Aku sudah siap akan dimaki banyak orang,
tapi kau malah sangat baik.
Tak terbayangkan
betapa beratnya ini bagimu.
Situasi akan makin berat bagi semua
mulai sekarang.
Kami akan berusaha keras.
Kami siap menghadapi apa pun.
Kukira cuma kau yang benar-benar peduli.
Ternyata Han Seol-ah juga.
Merinding rasanya membayangkan
apa yang bisa terjadi kalau kami telat.
Ju Hyun-su
harus dihukum berat.
Kapten bahkan lebih murka
soal itu daripada aku.
Kurasa dia merasa sangat bersalah.
Bajingan itu dan Ketua Kim
sudah mengaku belum?
Kami akan paksa.
Tapi kau sungguh berpikir
Ketua Kim akan bunuh seseorang
hanya karena sebuah lukisan?
Hanya dia tersangka
yang punya motif untuk membunuh.
Mungkin tak secara langsung,
tapi bisa saja dia menyuruh Ju Hyun-su.
Tapi Ju Hyun-su lama di luar negeri,
dan tak ada alasan bagi Ketua Kim
untuk mengincar pacar Seol-ah.
Aku curiga pada Do Eun-hyuk,
tapi alibinya kuat.
Menurut CCTV,
dia ada di studionya di Cheongun
pada saat Paek Jun-beom dibunuh.
Aku mau melihatnya.
Jangan minta catatan resmi.
Dan aku mau catatan
soal Paek Jun-beom menguntit Han Seol-ah
yang disita dari rumahnya.
beserta foto-foto di Cheongun.
Kumohon.
Menurut catatan,
dia ada di studionya di Cheongun
pada saat Paek Jun-beom dibunuh.
Kini aku paham alasanmu
memercayai Cha Woo-seok.
Aku tak pernah membayangkan
seseorang seperti Ketua Kim
bisa ditangkap.
Aku pun sadar
kau bekerja sama dengan Cha Woo-seok
karena itu bukan sesuatu
yang bisa kubantu.
Bukan itu alasannya.
Kami punya misi sendiri-sendiri,
dan saat berbagai peristiwa
saling beririsan,
kami bekerja sama.
Hubungan kalian jadi makin istimewa.
Mungkin itu takdir.
Menurutmu bagaimana dia?
Penilaianmu selalu tepat.
Dia tipe orang yang pantas disorot.
Dia percaya diri dan lugas.
Tapi aku kebalikannya.
Aku orang yang lebih cocok
berada di luar bingkai.
Selama ini aku bertingkah
seolah itu tidak benar,
tapi kini aku yakin soal itu.
Kenapa kau berpikir begitu?
Orang akan hidup…
sesuai dengan kemampuan
yang terlatih sejak kecil.
Kau melalui banyak hal untuk di titik ini.
Semua akan baik saja.
Dan kuharap kau bisa
mendapatkan kembali lukisan ayahmu.
Aku masih tak tenang.
Ketua Kim bukan tipe orang
yang akan tinggal diam begitu saja.
Jangan khawatir.
Semua akan berjalan sesuai keinginanmu.
Nn. Han.
Ketua Kim ada di sini.
KEJAKSAAN PUSAT SEOUL
Dia tidak berisiko melarikan diri
dan punya masalah kesehatan?
Selalu seperti itu.
Yang benar saja.
Dia pakai firma hukum papan atas,
dan benar saja, mereka membebaskannya.
Duduklah.
Apa yang kau pikirkan selama ini
saat bekerja di sini?
Kau hidup dengan tekad sebusuk itu
hanya untuk menjatuhkanku
dan membalas dendam atas ayahmu?
Aku mempelajari semuanya darimu.
Ayahku melukis papan iklan bioskop.
Awalnya aku hanya membantunya melukis,
lalu aku ingin menjadi seniman sungguhan,
jadi aku menjadi murid magang.
Saat itulah aku melihat ayahmu
dan menyadari
bahwa bahkan seorang genius seperti dia
bisa mati kelaparan di industri ini.
Itu sebabnya kau suruh dia
buat lukisan palsu?
Aku memberinya kesempatan
untuk mencari nafkah
agar keluargamu tidak kelaparan.
Hei.
Kenapa jadi aku yang salah
kalau pria naif itu
malah berutang untuk membayar semuanya?
Kau pikir itu bisa jadi alasan
untuk menyebabkan kematian seseorang?
Aku tidak menyebabkannya!
Itu pilihannya sendiri!
Akulah yang menghubungi polisi
saat rumahmu terbakar.
Akulah yang menyelamatkan hidupmu!
Kau seharusnya membiarkanku mati!
Agar aku tak menderita seperti ini.
Aku harus merendahkan diri
di hadapanmu seperti anjing
dan terus memaksakan senyum
demi hidup yang dibayar nyawa orang tuaku.
Meski kau berhasil lolos,
aku akan memburumu sampai akhir.
Apa lagi yang bisa kau lakukan?
Semua hakim dan jaksa
ada dalam genggamanku.
Seekor anjing mungkin bisa lolos
setelah menggigit tuannya satu kali,
tapi jika diulang,
ia akan dipukuli sampai mati.
Kalau begitu,
aku harus mengincar lehernya.
Kau pikir kau punya peluang
untuk melakukan itu?
Justru lehermu yang akan dipertaruhkan.
Jika bicara
soal leher siapa yang akan dipertaruhkan…
kita lihat saja nanti.
Ju Hyun-su sebentar lagi keluar.
Bereskan bajingan itu dulu
secara diam-diam.
Kalau tidak,
aku akan pastikan
Seol-ah tahu tentang rahasia
yang mati-matian kau sembunyikan.
BUKU BESAR PEMBUKUAN
Jika harus kukorbankan nyawaku, Llorona
Aku takkan berhenti mencintaimu
…Llorona…
Oh, malang nasibku, Llorona, Llorona
ASURANSI JIWA NONGHYUP
Semuanya terlalu sempurna.
Kau mau ke mana?
Menemui Ketua Kim.
Dia menyuruhmu?
Tidak.
Aku mau bilang bahwa aku keluar.
Aku ingin bertanggung jawab
dan memperbaiki masalah
terkait lelang terakhir.
-Tapi…
-Dia takkan terima begitu saja.
Ayo pergi bersama.
Aku juga keluar.
Sudah kubilang jangan lakukan itu.
Jangan salah paham.
Aku mau fokus pada pekerjaanku sendiri
dan kembali ke air.
Satpamnya bilang
dia dengar musik diputar
sampai larut malam.
Yang pertama tahu
Han Seol-ah dan Do Eun-hyuk.
-Ada tanda-tanda kekerasan?
-Belum.
Ada pesan bunuh diri di laptopnya,
tapi belum cukup
untuk memastikan bunuh diri.
CCTV di sekitar ruang kantornya
tak berfungsi.
Itu karena dia mau
memindah lukisan ke brankas.
Dan sekarang kematiannya
juga menjadi rahasia.
HAN SEOL-AH
Panggilan Anda tidak dapat tersambung.
SIREN
Ini bukan akhir yang kuharapkan.
Ketua Kim tidak mungkin bunuh diri.
Saat aku menemuinya sehari sebelumnya,
dia tak terlihat merasa bersalah
dan sangat percaya diri.
Kurasa seseorang menggeledah kantornya.
Aneh sekali dia menulis
pesan bunuh diri di laptopnya,
mengingat dia masih menyimpan
buku besar yang ditulis tangan.
Apa itu berarti Ketua Kim juga…
Semuanya saling terhubung.
Aku merasa
semua ini ulah satu orang.
Ini belum berakhir
sampai pembunuhnya ditangkap.
Kau baik-baik saja?
Kau bisa terluka. Aku saja.
Seol-ah,
kuharap hari saat kau membaca ini
tidak pernah datang.
Seorang wanita menemuiku
dan mengatakan hal-hal aneh tentangmu.
Jujur, aku sempat terpengaruh.
Ini tulisan tangan Seung-jae.
Dia memberi petunjuk soal si pelaku.
Kau tak apa-apa?
Seol-ah.
FORMULIR PENGAJUAN ASURANSI
AGEN ASURANSI: KIM MI-SUK
Ini formulir pengajuan asuransi
orang tuamu.
Lihat nama agennya.
Mungkin kau mengenalnya.
AGEN ASURANSI: KIM MI-SUK
Ini foto-foto dari rumah Paek Jun-beom.
Dulu aku kurang cermat,
tapi Kim Yun-ji ada di situ.
Jadi, dia berada di Cheongun
sehari sebelum Seung-jae tewas.
Dia menginap sampai besoknya.
Foto ini diambil
di pinggir sungai hari itu.
Kim Yun-ji adalah saksi.
Dia tahu siapa yang membunuh Seung-jae.
Itulah sebabnya dia dibunuh.
Apakah ini bisa dipakai sebagai bukti?
Memang belum cukup,
tapi dia akan muncul di hadapanku
karena aku pacar Han Seol-ah
yang tahu rahasia dia.
Kalau kita memanfaatkan…
Tidak.
Aku tidak akan menjadikanmu umpan.
Hanya aku yang bisa mendekatinya
tanpa menimbulkan kecurigaan.
-Biar aku saja.
-Terlalu berbahaya.
Ketua Kim pun tewas.
Yang berbahaya
adalah selalu merasa gelisah
dan gemetar karena takut.
Aku tidak akan hidup seperti itu lagi.
Kita pergi bersama saja.
Tapi kita akan ketahuan.
Kau juga perlu memastikan sesuatu, 'kan?
Beri tahu rutemu.
Aku juga akan terus berkabar.
Berhati-hatilah.
Aku curiga pada Do Eun-hyuk,
tapi alibinya kuat.
Menurut catatan,
dia ada di studionya di Cheongun
pada saat Paek Jun-beom dibunuh.
STUDIO CHEONGUN
RUTE YANG DIREKOMENDASIKAN
16 MENIT
Kalau aku mengebut…
BUKU BESAR PEMBUKUAN
DO EUN-HYUK
Kalau tidak macet,
dari vila Paek Jun-beom ke studio
bisa ditempuh dalam 15 menit.
PEMBELIAN PERALATAN FOTO
BIAYA HIDUP
BIAYA LES PRIVAT DO EUN-HYE
PEMBELIAN PERALATAN
SERTIFIKASI LISENSI
UANG KULIAH DO EUN-HYE
INSTALASI KAMAR GELAP & TANGKI BESAR
PEKERJAAN PEREDAMAN SUARA
Aku pergi ke Cheongun.
CHA WOO-SEOK
Jangan khawatir.
Semua akan berjalan sesuai keinginanmu.
Do Eun-hyuk.
Jika jatuh hati pada Han Seol-ah…
orang akan mati.
Aku tak mendapatkan apa-apa.
Awas!
Aku hanya kehilangan.
Kalau pelakunya mengira aku pacar barumu,
aku akan mati…
atau menemukan pelaku sebenarnya.
Bagaimana jika kau benar-benar mati?
Aku tidak peduli.
Silakan manfaatkan aku.
Ini belum berakhir
sampai pembunuhnya ditangkap.
Dia akan segera muncul di hadapanku
karena aku pacar Han Seol-ah
yang tahu rahasia dia.
Terjemahan subtitle oleh Pinka A. Kusuma