Hidup...
Tidak selalu sinar matahari dan pelangi.
Tapi hei, bahkan hari ini,
dunia terus berputar.
Kerja bagus hari ini.
Jadi, kau kehilangan pekerjaan sekarang?
Ya, hanya tidur sampai tengah hari
dan pergi keluar di malam hari.
Kawan, kedengarannya seperti kehidupan.
Apa yang kau lakukan sebelumnya?
Tahukah Anda apa itu MR? Seorang perwakilan medis?
Pada dasarnya, Anda berbicara dengan dokter
dan cobalah untuk membuat mereka menggunakannya
obat baru perusahaan Anda.
Oh, kedengarannya seperti dibayar dengan baik.
Kenapa kau berhenti?
Hmm.
Siapa yang tahu?
Lupakan tentang itu.
Mari kita pergi bersenang-senang.
Ya, mari kita pergi.
Ayo pergi.
Ayolah.
Ke mana?
Apa kita masih minum?
Tunggu...
Dunia berputar sedikit.
Apa aku benar-benar minum sebanyak itu?
Apa kau baik-baik saja?
Ingin mencari tempat untuk duduk sebentar?
Hei, tunggu.
Hah?
Menurutmu kemana kau membawanya?
Siapa seksi itu...?
Siapa kau? Pikirkan urusanmu sendiri.
Aku teman lamanya.
Oh, terserah. Ayo pergi.
Hei
Apa?
Semua yang baru saja kau lakukan padanya...
Saya menangkap semuanya di video.
Ayo pergi.
Hei, tunggu!
Apakah ini benar-benar baik-baik saja?
“Teman lama,” ya? Itu yang bagus.
Ha, apa kau mencoba menculikku?
Hei, apa kau mendengarkan?
Masuk saja ke mobil.
Ke Komaba...
Terserah. Lagipula kau cukup tampan.
Jadi, kemana kita akan pergi?
Sudah waktunya untuk bangun, Azuma.
Bagaimana kau tahu namaku?
Kau...
Perhatian, kumohon.
Tn. Kuji.
Terima kasih atas semua kerja keras Anda.
- Terima kasih untuk semuanya.
- Tidak, terima kasih teman-teman.
Saya menghargai semua bantuan Anda.
Sebagai saingannya dari tahun yang sama,
Anda pasti memiliki perasaan campur aduk, bukan?
Tidak benar-benar.
Tapi tetap saja,
- Sekarang Azuma adalah salesman top yang tak terbantahkan.
- Tidak, tidak, tidak sama sekali.
Apa maksudmu “tidak”?
Jangan terlalu rendah hati.
Azuma.
Berjalanlah denganku.
Hah?
Mengapa?
Apakah tidak apa-apa jika Anda melewatkan pesta setelah itu?
Kau mengambil alih
Wilayah lama saya, kan?
Izinkan saya memberi Anda beberapa tips
tentang bagaimana menangani dokter tersebut.
/Ya.
Sama seperti itu, dia membujuk saya ke dalamnya.
Dan sebelum aku menyadarinya...
Saya tidak pernah berharap
hal-hal yang berakhir seperti ini.
Dia sama seperti saat itu...
Keesokan paginya,
Kuji sudah pergi.
Yang tersisa hanyalah satu bunga
yang jatuh dari buket.
Bunga macam apa itu lagi?
Itu saja. Itu saja.
Aku tidak pernah melihatnya lagi setelah itu.
“Hidup Dalam Smokey Blue”
(Episode 1: Reuni)
Kau sudah bangun?
Tadi malam, aku...
Jika itu Anda, apa yang akan Anda lakukan?
Hah?
“Lagu Musim Semi.”
Bagaimana Anda menerjemahkannya?
Ada apa dengan pertanyaan mendadak itu?
Maksudku, itu hanya “Song of Spring.”
Yah... biasanya,
Bukankah Anda akan menyebutnya “Lagu Musim Semi”?
Itu terasa sedikit...
Jadi, apa kesepakatannya?
Terjemahan.
Terjemahan...?
Ini tugasku.
Oh.
Aku sebenarnya agak terkejut.
Saya pikir Anda akan memiliki
mulai perusahaan Anda sendiri sekarang.
Dan saya pikir
Anda masih akan menjadi perwakilan medis.
Apakah ini untuk anak-anak?
Atau seperti buku puisi?
/Ya.
“Lagu Musim Semi.”
Menyambut Musim Semi...
Menggemborkan Musim Semi...
Mengapa tidak memilih “Lagu Musim Semi” saja?
Sederhana dan jelas.
Kurasa...
Tapi itu terlalu polos. Itu tidak memiliki kesegaran.
Lalu... bagaimana dengan ini?
“Lagu Skylark”?
Hmm.
Tidak buruk.
Tidak apa-apa...
tapi itu terlalu spesifik.
Aku ingin sesuatu yang terasa
lebih seperti “awal baru.”
Itu sulit.
Kau...
Kuji, kan?
/Ya.
Apakah ini...
tempatmu?
/Ya.
Kau tinggal sendirian?
Hei, kau tahu,
Kau harus berterima kasih padaku.
Jika kau mengikuti orang aneh itu...
Anda mungkin akan
bintang porno amatir sekarang.
Ha.
Apa?
Anda bahkan tidak menyadari
Kau sudah dibius, kan?
Tidak mungkin.
Kau sama naif seperti biasanya.
Dan itu adalah reuni saya
dengan mantan sainganku, Kuji Shizuka,
Setelah delapan tahun yang panjang.
[Hidup Dalam Smokey Blue]
Aku di rumah.
Oh, Saku-chan kembali.
Dasar Idiot.
Jika Anda tinggal di luar, di
Setidaknya beri aku peringatan.
Aku tahu, aku tahu. Maaf
Jangan marah.
Oh, telur ikan cod pedas!
Apakah suamimu mengirim ini?
Rupanya, Anda hanya bisa
dapatkan merek ini di Fukuoka.
Dia tahu kau menyukainya, Sakutaro.
Bahkan saat dia pergi untuk tugas,
dia mengawasi miliknya
kakak ipar freeloading.
Pria yang luar biasa.
Yah, aku sedang menggali.
Ayo makan.
Di mana kau, sih?
Oh...
Hanya... keluar.
Terima kasih untuk makanannya.
Sungguh hari yang aneh.
Bahkan setelah kembali ke kehidupan normal saya,
Saya masih mendapati diri saya berpikir
tentang pertemuan singkat dan acak itu.
Itu terjebak di kepalaku.
Mmm, ya.
Apa?
Ini hanya pembersihan.
Kau hanya mencoba membuatku membersihkan...
Tidak, ini organisasi data.
Hal yang sama.
Aku ingin kau mencocokkan buku aslinya
dengan terjemahannya
dan kelompokkan mereka dengan materi yang relevan.
Kuji Shizuka itu...
Apakah kamu?
Siapa lagi itu?
Bagaimanapun, mulailah dengan buku-buku ini.
Letakkan dalam urutan abjad
dan simpan set bersama-sama.
Kenapa aku...?
Bagaimana dengan ini?
Aku akan bekerja di sini.
Oh.
Anda benar-benar
Tidak diperbolehkan di ruangan ini.
Yah, itu kasar.
Pekerjaan utama saya
adalah terjemahan medis.
Aku terikat dengan kerahasiaan.
Sebagai mantan dokter
Rep, Anda mengerti, kan?
Kurasa begitu...
Hubungi aku jika kau butuh sesuatu.
Ini menyedihkan.
Semua ini hanya seharga sepuluh ribu yen.
Hei.
Astaga, kau membuatku takut.
Anda belum membuat banyak kemajuan.
Saya sedikit terganggu membaca.
Kau tahu, terjemahan
bukan hanya tentang literal
arti kata demi kata.
Ini tentang...
konteksnya,
atmosfer dari
cerita, hal-hal seperti itu.
Yah, jelas.
Maksudku, ya, tapi...
Saya kira saya tidak pernah benar-benar
memikirkannya secara mendalam.
Ini menarik.
Seperti bagaimana “canggung” menjadi “memalukan,”
atau bagaimana “merah muda” bisa
diterjemahkan sebagai “memerah.”
Hei, Azuma.
Um...
Kenapa begitu awal?
Oh, baik...
Aku akan keluar.
Jangan khawatir tentang makan malam untukku.
Oh, oke.
Tunggu, kau mau kemana?
Untuk pekerjaan paruh waktu saya.
Pekerjaan paruh waktu?
Dimana?
Tunggu... apa?
Saya ingin Anda meneliti latar belakangnya
dari kehidupan protagonis muda.
Latar belakangnya?
Hampshire...
Itu di Inggris, kan?
Tepat.
Lihatlah seperti apa kota itu,
mode era itu,
apa yang dilakukan orang untuk bersenang-senang, hal-hal seperti itu.
Itu rentang yang sangat besar, bukan begitu?
Baca teks aslinya
dan gunakan imajinasi Anda.
Temukan informasi apa pun
Anda pikir akan membantu dengan terjemahannya.
Itu sebenarnya membuatnya lebih sulit.
Aku yakin kau bisa mengatasinya.
Yah, itu pekerjaan, bagaimanapun juga.
Aku akan melakukannya.
Aku menantikannya.
Membaca atau membuat sketsa...
[Hidup Dalam Smokey Blue]
Tidur siang di padang rumput,
membolak-balik panduan lapangan...
Tidak mungkin, serius?
Kehidupan anak ini terlalu dingin.
Sial, aku tertidur.
Kau tahu cara memasak?
Sedikit.
Mau beberapa?
Itu lebih dari sekedar “sedikit”.
Hmm?
Kau sungguh brengsek.
Ayo makan.
Ini benar-benar bagus.
Oh, di sini.
Dikatakan mereka naik “kereta” ke London.
Tapi saat itu, akankah “kereta”
Benarkah menjadi yang listrik?
Jika itu diesel, itu
akan menjadi “lokomotif.”
Mesin uap mungkin memiliki
Masih berlari saat itu juga.
Aku bahkan tidak memikirkan itu...
Oh, dan di sini.
Dikatakan dia melihat “ladang jagung”
melalui jendela.
Dalam bahasa Inggris Inggris,
“Jagung” sebenarnya mengacu pada gandum.
Tunggu, sungguh?
Apakah itu benar?
Anda masih harus banyak belajar.
Hei...
Aku sudah berpikir...
Ya?
Tentang “Lagu Musim Semi.”
Bagaimana dengan “Song of the Thaw”?
Itu sebenarnya sangat bagus.
Sudah lama sejak aku
Merasa lelah seperti ini.
Dan...
Apa yang saya inginkan sekarang adalah...
kesenangan yang nyaman semacam ini.
Apa?
Aku baru ingat.
Poni Anda menjadi keriting
Setiap kali Anda berkeringat atau lembap.
Saya dulu sangat sadar diri tentang hal itu.
Mereka keriting malam itu juga.
Kau tahu,
tidak memainkannya dengan keren
dan berpura-pura lupa
hal dewasa yang harus dilakukan?
Berpura-pura lupa?
Jadi kau ingat.
Siapa yang tahu?
Untuk membantumu mengingat,
Haruskah kita mencoba melakukannya lagi?
Melakukan apa?
Seks.
Dan...
Saya juga tahu kami kompatibel secara fisik.
Tidak mungkin aku akan melupakan itu.
Bahkan tidak sedetik pun.
(Episode Berikutnya)
Itu masih...
tertinggal di beberapa sudut pikiranku.
Kenangan tentang rumah yang dibagikan dengan seseorang.
Saya pikir itu pertama dan terakhir kalinya,
Tapi perlahan-lahan mengambil alih.
Bahkan...
hatiku...