حياة...
ليست دائما أشعة الشمس وقوس قزح.
لكن مهلا، حتى اليوم،
العالم يستمر في الدوران.
عمل جيد اليوم.
إذن، أنت عاطل عن العمل الآن؟
نعم، النوم حتى الظهر والخروج في الليل.
يا رجل، هذا يبدو مثل الحياة.
ماذا فعلت من قبل؟
هل تعرف ما هو MR؟ مندوب طبي؟
في الأساس، أنت تتحدث مع الأطباء
وحاول حثهم على استخدام الأدوية الجديدة لشركتك.
أوه، يبدو أنه دفع جيدا.
لماذا استقالت؟
همم.
من يعرف؟
ننسى ذلك.
دعنا نذهب ونحصل على بعض المرح.
نعم، دعنا نذهب.
دعنا نذهب.
تعال.
إلى أين؟
هل ما زلنا نشرب؟
انتظر...
العالم يدور قليلاً
هل حقا شربت كثيرا؟
هل أنت بخير؟
هل تريد العثور على مكان للجلوس فيه قليلاً؟
مهلا، انتظر.
هاه؟
إلى أين تعتقد أنك ستأخذه؟
من هو المثير...؟
من أنت؟ اهتم بشؤونك الخاصة.
أنا صديق قديم له.
أوه، أيا كان. دعنا نذهب.
يا.
ماذا؟
كل ما فعلته به للتو...
مسكت كل شيء على الفيديو.
دعنا نذهب.
مهلا، انتظر!
هل هذا جيد حقًا؟
"صديق قديم"، هاه؟ هذا فكرة جيدة.
ها، هل تحاول اختطافي؟
مهلا، هل تستمع حتى؟
فقط اصعد إلى السيارة.
تعال...
أيا كان. أنت وسيم جدًا على أي حال.
إذن، إلى أين نحن ذاهبون؟
حان وقت الاستيقاظ يا أزوما.
كيف تعرف اسمي؟
أنت...
انتبه من فضلك.
السيد كوجي.
شكرا لكم على كل ما تبذلونه من العمل الشاق.
- شكرا على كل شيء. - لا، شكرا يا رفاق.
وأنا أقدر كل مساعدتكم.
كمنافس له من نفس العام،
لا بد أن لديك مشاعر مختلطة، أليس كذلك؟
ليس حقيقيًا.
ولكن لا يزال،
- الآن أصبح أزوما أفضل مندوب مبيعات بلا منازع. - لا، لا، على الإطلاق.
ماذا تقصد بـ "لا"؟
لا تكن متواضعا جدا.
أزوما.
امشي معي.
هاه؟
لماذا؟
هل من المقبول إذا تخطيت الحفلة اللاحقة؟
أنت تتولى المسؤولية
منطقتي القديمة، أليس كذلك؟
اسمحوا لي أن أقدم لكم بعض النصائح حول كيفية التعامل مع هؤلاء الأطباء.
نعم.
تماما مثل ذلك، تحدث معي في ذلك.
وقبل أن أعرفه..
لم أتوقع أبدًا أن تنتهي الأمور بهذا الشكل.
وكان هو بنفس الطريقة في ذلك الوقت..
في صباح اليوم التالي،
لقد ذهب كوجي.
ولم يبق إلا زهرة واحدة
التي سقطت من الباقة.
أي نوع من الزهور كان ذلك مرة أخرى؟
كان هذا كل شيء. كان هذا كل شيء.
ولم أره مرة أخرى بعد ذلك.
"الحياة في سموكي بلو"
(الحلقة 1: لم الشمل)
هل أنت مستيقظ؟
الليلة الماضية، أنا...
لو كنت أنت، ماذا ستفعل؟
هاه؟
"أغنية الربيع".
كيف تترجم ذلك؟
ما بال السؤال المفاجئ؟
أعني أنها مجرد "أغنية الربيع".
حسنا...عادة
ألا تسميها "أغنية الربيع" فحسب؟
ذلك يشعر قليلا...
إذن، ما هي الصفقة؟
ترجمة.
ترجمة...؟
إنها وظيفتي.
أوه.
أنا في الواقع مندهش نوعًا ما.
اعتقدت أنك قد بدأت شركتك الخاصة الآن.
وأنا أحسب
ستظل مندوبًا طبيًا.
هل هذا للأطفال؟
أو مثل كتاب الشعر؟
نعم.
"أغنية الربيع".
استقبل الربيع...
إيذاناً بالربيع...
لماذا لا نكتفي بأغنية الربيع؟
انها بسيطة وواضحة.
اعتقد...
لكنه واضح جدا. أنها تفتقر إلى نضارة.
ثم...ماذا عن هذا؟
"أغنية القبرة"؟
همم.
ليس سيئًا.
لا بأس...
لكنها محددة للغاية.
أريد شيئًا يبدو وكأنه "بداية جديدة".
هذا صعب.
أنت...
اذهب، أليس كذلك؟
نعم.
هذا هو...
مكانك؟
نعم.
تعيش وحدك؟
مهلا، كما تعلمون،
يجب أن تشكرني.
لو اتبعت ذلك الزاحف..
من المحتمل أن تكون كذلك
نجمة إباحية للهواة الآن.
ها.
ماذا؟
أنت لم تدرك حتى
لقد تم تخديرك، أليس كذلك؟
مستحيل.
أنت ساذج كما كان دائمًا.
وكان هذا لم شملي
مع منافسي السابق، كوجي شيزوكا،
بعد ثماني سنوات طويلة.
[الحياة في سموكي بلو]
أنا الوطن.
أوه، عودة ساكو تشان.
أيها الأحمق.
إذا كنت ستبقى بالخارج، على الأقل أعطني تنبيهًا.
أعرف، أعرف. آسف.
لا تغضب.
أوه، بطارخ سمك القد حار!
هل أرسل زوجك هذا؟
على ما يبدو، لا يمكنك الحصول على هذه العلامة التجارية إلا في فوكوكا.
إنه يعلم أنك تحبينه يا ساكوتارو.
حتى أثناء غيابه في مهمة،
إنه يبحث عن صهره الذي يعمل لحسابه الخاص.
يا له من رجل.
حسنًا ، أنا أقوم بالحفر.
دعونا نأكل.
أين كنت على أي حال؟
أوه...
فقط... خارج.
شكرا على الطعام.
يا له من يوم غريب.
حتى بعد عودتي لحياتي الطبيعية
مازلت أجد نفسي أفكر في ذلك اللقاء القصير والعشوائي.
لقد كانت عالقة في رأسي.
ط ط، نعم.
ماذا؟
هذا مجرد تنظيف. أنت فقط تحاول أن تجعلني أنظف...
لا، إنه تنظيم البيانات.
نفس الشيء.
أريدك أن تطابق الكتب الأصلية
مع ترجماتهم
وتجميعها مع المواد ذات الصلة.
كوجي شيزوكا...
هل أنت؟
من غيره سيكون؟
على أية حال، ابدأ بهذه الكتب.
وضعها في الترتيب الأبجدي
والحفاظ على المجموعات معا.
لماذا انا...؟
ماذا عن هذا؟
سأعمل هنا.
أوه.
غير مسموح لك مطلقًا بالدخول إلى هذه الغرفة.
حسنا، هذا وقحا.
عملي الأساسي
هي الترجمة الطبية.
أنا ملتزم بالسرية.
باعتبارك مندوبًا طبيًا سابقًا، فهمت ذلك، أليس كذلك؟
اعتقد ذلك...
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
هذا مثير للشفقة.
كل هذا مقابل عشرة آلاف ين.
يا.
الجيز، لقد أخافتني.
أنت لم تحرز الكثير من التقدم.
حصلت على قراءة مشتتة قليلا.
كما تعلمون، الترجمة
لا يتعلق الأمر فقط بالمعنى الحرفي للكلمة.
يتعلق الأمر...
السياق،
جو القصة، وأشياء من هذا القبيل.
حسنا، من الواضح.
أعني، نعم، ولكن...
أعتقد أنني لم أفكر في الأمر بعمق أبدًا.
انها مثيرة للاهتمام.
مثل كيف تصبح "محرجة" "محرجة"
أو كيف يمكن ترجمة كلمة "وردي" على أنها "متوهجة".
مهلا، أزوما.
واحد...
لماذا في وقت مبكر جدا؟
اوه حسناً...
أنا متوجه للخارج.
لا تقلق بشأن العشاء بالنسبة لي.
أوه، حسنا.
انتظر، إلى أين أنت ذاهب؟
إلى وظيفتي بدوام جزئي.
وظيفة بدوام جزئي؟
أين؟
انتظر...ماذا؟
أريدك أن تبحث في خلفية حياة بطل الرواية الشاب.
خلفيته؟
هامبشاير...
هذا في إنجلترا، أليس كذلك؟
بالضبط.
شاهد كيف تبدو المدينة
أزياء تلك الحقبة،
ما فعله الناس من أجل المتعة، وأشياء من هذا القبيل.
هذا نطاق ضخم، ألا تعتقد ذلك؟
اقرأ النص الأصلي واستخدم خيالك.
ما عليك سوى العثور على المعلومات التي تعتقد أنها قد تساعد في الترجمة.
وهذا في الواقع يجعل الأمر أكثر صعوبة.
أنا متأكد من أنك يمكن التعامل معها.
حسنا، إنها وظيفة، بعد كل شيء.
سأفعل ذلك.
أنا أتطلع لذلك.
القراءة أو الرسم...
[الحياة في سموكي بلو]
قيلولة في المرج، وتصفح الأدلة الميدانية...
بأي حال من الأحوال، على محمل الجد؟
كانت حياة هذا الطفل باردة جدًا.
حماقة، لقد سقطت في النوم.
هل تعرف كيف تطبخ؟
قليلا.
تريد بعض؟
هذا أكثر من مجرد "القليل".
همم؟
أنت مثل هذه النطر.
دعونا نأكل.
هذا جيد حقا.
أوه، هنا.
يُقال أنهم استقلوا "القطار" إلى لندن.
ولكن في ذلك الوقت، هل سيكون "القطار" كهربائيًا حقًا؟
لو كان الديزل، سيكون "قاطرة".
ربما كانت المحركات البخارية لا تزال تعمل في ذلك الوقت أيضًا.
ولم أفكر في ذلك حتى...
أوه، وهنا.
يُقال أنه رأى "حقل ذرة" من خلال النافذة.
باللغة الإنجليزية البريطانية،
تشير كلمة "الذرة" في الواقع إلى القمح.
انتظر، حقا؟
هل هذا صحيح؟
لا يزال أمامك الكثير لتتعلمه.
يا...
لقد كنت أفكر...
نعم؟
حول "أغنية الربيع".
ماذا عن "أغنية الذوبان"؟
هذا في الواقع جيد حقا.
لقد مر وقت طويل منذ أن شعرت بهذا النوع من التعب الجيد.
و...
ما أريده الآن هو...
هذا النوع من المتعة المريحة.
ماذا؟
لقد تذكرت للتو.
تصبح غرتك مجعدة كلما تعرقت أو كان الجو رطبًا.
لقد كنت خجولًا جدًا بشأن ذلك.
لقد كانوا مجعدين في تلك الليلة أيضًا.
أنت تعرف،
لا يلعب الأمر بشكل رائع ويتظاهر بالنسيان
الشيء الكبار أن تفعل؟
التظاهر بالنسيان؟
إذن أنت تتذكر.
من يعرف؟
حسنًا، لمساعدتك على التذكر،
هل يجب أن نحاول القيام بذلك مرة أخرى؟
تفعل ماذا؟
الجنس.
و...
أعلم أيضًا أننا متوافقون جسديًا.
من المستحيل أن أنسى ذلك.
ولا حتى لثانية واحدة.
(الحلقة التالية) وما زال..
عالقة في زاوية ما من ذهني.
ذكرى منزل مشترك مع شخص ما.
اعتقدت أن هذه كانت المرة الأولى والأخيرة،
لكنها تتولى زمام الأمور ببطء.
حتى...
قلبي...