kehidupan...
tidak selalunya matahari dan pelangi.
Tetapi hei, walaupun hari ini,
dunia terus berputar.
Selamat bekerja hari ini.
Jadi, anda sudah tiada pekerjaan sekarang?
Ya, hanya tidur sehingga tengah hari dan keluar pada waktu malam.
Lelaki, itu bunyi seperti kehidupan.
Apa yang anda lakukan sebelum ini?
Anda tahu apa itu MR? Wakil perubatan?
Pada asasnya, anda bercakap dengan doktor
dan cuba dapatkan mereka menggunakan ubat baharu syarikat anda.
Oh, nampaknya ia dibayar dengan baik.
Kenapa awak berhenti?
Hmm.
Siapa tahu?
Lupakan perkara itu.
Mari kita pergi berseronok.
Ya, mari kita pergi.
jom pergi.
Ayuh.
ke mana?
Adakah kita masih minum?
tunggu...
Dunia berputar sedikit.
Adakah saya benar-benar minum sebanyak itu?
awak okay tak?
Ingin mencari tempat untuk duduk sebentar?
Hei, tahan.
Hah?
Awak rasa awak bawa dia ke mana?
Siapa yang cantik...?
siapa awak Fikirkan urusan anda sendiri.
Saya kawan lama dia.
Oh, apapun. jom pergi.
Hei.
apa?
Semua yang awak buat pada dia...
Saya menangkap semuanya dalam video.
jom pergi.
Hei, tunggu!
Adakah ini benar-benar baik?
"Kawan lama," huh? Itu yang bagus.
Ha, awak nak culik saya ke?
Hei, adakah anda mendengar?
Masuk sahaja ke dalam kereta.
Ayuh...
apapun. Awak cukup kacak pula.
Jadi, ke mana kita hendak pergi?
Sudah tiba masanya untuk bangun, Azuma.
Macam mana awak tahu nama saya?
awak...
Sila ambil perhatian.
Encik Kuji.
Terima kasih atas semua kerja keras anda.
- Terima kasih untuk segala-galanya. - Tidak, terima kasih.
Saya menghargai semua bantuan anda.
Sebagai pesaingnya dari tahun yang sama,
mesti perasaan bercampur baur kan?
Tidak juga.
Tetapi masih,
- Kini Azuma adalah jurujual terkemuka yang tidak dapat dipertikaikan. - Tidak, tidak, tidak sama sekali.
Apakah yang anda maksudkan "tidak"?
Jangan bersederhana.
Azuma.
Berjalan dengan saya.
Hah?
kenapa?
Bolehkah anda melangkau majlis selepas itu?
Anda mengambil alih
wilayah lama saya, bukan?
Izinkan saya memberi anda beberapa petua tentang cara mengendalikan doktor tersebut.
Ya.
Sama seperti itu, dia membicarakan saya.
Dan sebelum saya sedar...
Saya tidak pernah menjangkakan perkara akan berakhir seperti ini.
Dia pun sama dulu...
Keesokan paginya,
Kuji telah tiada.
Yang tinggal hanyalah sekuntum bunga
yang telah jatuh dari sejambak.
Bunga apakah itu lagi?
Itu sahaja. Itu sahaja.
Saya tidak pernah melihatnya lagi selepas itu.
"Kehidupan Dalam Smokey Blue"
(Episod 1: Reunion)
Awak dah bangun?
Semalam, saya...
Jika anda, apa yang akan anda lakukan?
Hah?
"Lagu Musim Bunga."
Bagaimana anda akan menterjemahkannya?
Ada apa dengan soalan tiba-tiba?
Maksud saya, ia hanyalah "Song of Spring."
Nah... biasalah,
bukankah anda hanya memanggilnya "Spring Song"?
Itu rasanya...
Jadi, apa urusannya?
Terjemahan.
Terjemahan...?
Ini kerja saya.
Oh.
Saya sebenarnya agak terkejut.
Saya fikir anda telah memulakan syarikat anda sendiri sekarang.
Dan saya fikir
anda masih akan menjadi wakil perubatan.
Adakah ini untuk kanak-kanak?
Atau seperti buku puisi?
Ya.
"Lagu Musim Bunga."
Menyambut Musim Bunga...
Heralding Spring...
Mengapa tidak pergi dengan "Spring Song"?
Ia mudah dan jelas.
saya rasa...
Tetapi ia terlalu jelas. Ia kurang kesegaran.
Kemudian... bagaimana dengan ini?
"Song of the Skylark"?
Hmm.
Tak teruk.
tak mengapa...
tetapi ia terlalu spesifik.
Saya mahukan sesuatu yang lebih terasa seperti "permulaan baharu."
Itu sukar.
awak...
Pergi, kan?
Ya.
Adakah ini...
tempat awak?
Ya.
Anda tinggal bersendirian?
Hei, awak tahu,
anda sepatutnya berterima kasih kepada saya.
Jika anda telah mengikuti rayap itu...
anda mungkin akan menjadi
seorang bintang lucah amatur sekarang.
Ha.
apa?
Awak tak sedar pun
anda telah dibius, bukan?
tak boleh.
Anda naif seperti biasa.
Dan itu adalah pertemuan semula saya
dengan bekas saingan saya, Kuji Shizuka,
selepas lapan tahun yang panjang.
[Kehidupan Dalam Biru Berasap]
Saya sudah pulang.
Oh, Saku-chan sudah kembali.
awak bodoh.
Jika anda tinggal di luar, sekurang-kurangnya beritahu saya.
Saya tahu, saya tahu. Maaf.
Jangan marah.
Oh, telur ikan kod pedas!
Adakah suami anda menghantar ini?
Rupa-rupanya, anda hanya boleh mendapatkan jenama ini di Fukuoka.
Dia tahu awak menyukainya, Sakutaro.
Walaupun semasa dia tiada dalam tugasan,
dia sedang mencari abang iparnya yang freeloading.
Lelaki macam mana.
Nah, saya sedang menggali.
Jom makan.
Di manakah anda, bagaimanapun?
Oh...
Baru... keluar.
Terima kasih untuk makanan.
Hari yang pelik.
Walaupun selepas kembali ke kehidupan normal saya,
Saya masih mendapati diri saya berfikir tentang pertemuan yang singkat dan rawak itu.
Ia melekat di kepala saya.
Mmm, ya.
apa?
Ini hanya pembersihan. Awak cuma nak buat saya bersihkan awak...
Tidak, ia adalah organisasi data.
Perkara yang sama.
Saya perlukan anda untuk memadankan buku asal
dengan terjemahan mereka
dan kumpulkan dengan bahan yang berkaitan.
Kuji Shizuka itu...
adakah awak
Siapa lagi?
Bagaimanapun, mulakan dengan buku-buku ini.
Letakkannya dalam susunan abjad
dan simpan set bersama-sama.
Kenapa saya...?
Bagaimana dengan ini?
Saya akan bekerja di sini.
Oh.
Anda sama sekali tidak dibenarkan masuk ke dalam bilik ini.
Yalah, kurang ajar.
Kerja utama saya
ialah terjemahan perubatan.
Saya terikat dengan kerahsiaan.
Sebagai bekas wakil perubatan, anda faham, bukan?
Saya rasa begitu...
Hubungi saya jika anda perlukan apa-apa.
Ini adalah menyedihkan.
Semua ini hanya sepuluh ribu yen.
Hei.
Ya ampun, awak takutkan saya.
Anda tidak membuat banyak kemajuan.
Saya mendapat sedikit gangguan bacaan.
Anda tahu, terjemahan
bukan hanya tentang makna perkataan demi perkataan secara literal.
Ia lebih kurang...
konteks,
suasana cerita, benda macam tu.
Sudah tentu.
Maksud saya, ya, tetapi...
Saya rasa saya tidak pernah benar-benar memikirkannya secara mendalam.
memang menarik.
Seperti bagaimana "janggal" menjadi "memalukan,"
atau cara "merah jambu" boleh diterjemahkan sebagai "bersiram."
Hei, Azuma.
satu...
Kenapa awal sangat?
Oh, baiklah...
Saya akan keluar.
Jangan risau tentang makan malam untuk saya.
Oh, okay.
Tunggu, awak nak pergi mana?
Kepada kerja sambilan saya.
Kerja sambilan?
di mana?
Tunggu... apa?
Saya mahu anda menyelidik latar belakang kehidupan protagonis muda.
latar belakangnya?
Hampshire...
Itu di England, bukan?
Tepat sekali.
Lihatlah bagaimana rupa bandar itu,
fesyen zaman itu,
apa yang orang buat untuk keseronokan, perkara seperti itu.
Itu julat yang besar, bukan?
Baca teks asal dan gunakan imaginasi anda.
Cari sahaja maklumat yang anda fikir akan membantu dengan terjemahan.
Itu sebenarnya menjadikannya lebih sukar.
Saya pasti anda boleh mengatasinya.
Lagipun, ia adalah satu kerja.
Saya akan buat.
Saya menantikannya.
Membaca atau membuat lakaran...
[Kehidupan Dalam Biru Berasap]
Tidur siang di padang rumput, membelek pemandu lapangan...
Tidak mungkin, serius?
Kehidupan kanak-kanak ini terlalu sejuk.
Sial, saya tertidur.
Anda tahu cara memasak?
sedikit.
Mahukan beberapa?
Itu lebih daripada sekadar "sedikit."
Hmm?
Kau ni keje.
Jom makan.
Ini memang bagus.
Oh, di sini.
Ia mengatakan mereka menaiki "kereta api" ke London.
Tetapi pada masa itu, adakah "kereta api" benar-benar menjadi kereta elektrik?
Jika ia adalah diesel, ia akan menjadi "lokomotif."
Enjin wap mungkin masih berjalan ketika itu juga.
Saya tidak terfikir pun tentang itu...
Oh, dan di sini.
Ia mengatakan dia melihat "ladang jagung" melalui tingkap.
Dalam bahasa Inggeris British,
"jagung" sebenarnya merujuk kepada gandum.
Tunggu, betul-betul?
Adakah itu benar?
Anda masih perlu banyak belajar.
Hei...
Saya telah berfikir...
ya?
Mengenai "Song of Spring."
Bagaimana pula dengan "Song of the Thaw"?
Itu sebenarnya sangat bagus.
Dah lama tak rasa penat macam ni.
Dan...
Apa yang saya mahukan sekarang ialah...
jenis kesenangan yang selesa ini.
apa?
Saya baru teringat.
Poni anda menjadi kerinting apabila anda berpeluh atau ia lembap.
Saya pernah sangat sedar tentang itu.
Mereka kerinting malam itu juga.
awak tahu,
bukan main cool dan pura-pura lupa
perkara dewasa yang perlu dilakukan?
Berpura-pura lupa?
Jadi awak ingat.
Siapa tahu?
Nah, untuk membantu anda mengingati,
patutkah kita cuba melakukannya sekali lagi?
buat apa?
Seks.
Dan...
Saya juga tahu kami serasi secara fizikal.
Tidak mungkin saya akan melupakannya.
Sedetik pun tidak.
(Episod Seterusnya) Masih...
berlegar di sudut fikiranku.
Memori sebuah rumah yang dikongsi dengan seseorang.
Saya fikir itu adalah kali pertama dan terakhir,
tetapi ia perlahan-lahan mengambil alih.
Malah...
hati saya...