នៅតែភ្លឺ
Tae-seo តើ​អ្នក​នោះ​ទេ?
បាទ គឺខ្ញុំ។
បើយំចប់ហើយ តោះទៅផ្ទះ
សម្រាកខ្លះ
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ ហើយធ្វើការ។
មក!
មិនអីទេ!
នៅតែភ្លឺ
ម៉ាត
អ្នកអាចនិយាយអ្វីក៏បានតាមចិត្ត។
ដូចជានៅពេលដែលអ្នកមាន makgeolli មួយចំនួន
ហើយចេញទៅដើរលេងជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាជីតារបស់អ្នកចូលចិត្តអ្វី។
សំពត់ពណ៌ផ្កាឈូកស្លេក
បក់បោកក្នុងខ្យល់និទាឃរដូវ
ខាំបូបូអាវរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
តាម​ផ្លូវ​ទីសក្ការៈ​ភូមិ
កន្លែងដែលមេអំបៅហើរទៅមក
ពេលផ្ការីក
ពួកយើងសើចជាមួយគ្នា
នៅពេលដែលផ្កាធ្លាក់ចុះ
យើងយំជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការសន្យាដ៏ស្មោះត្រង់នោះ
ថ្ងៃនិទាឃរដូវ
បាត់ហើយ
ព្រះអើយ!
អ្នកដាក់រូបថតនៅខាងក្រៅ
ដូច្នេះវាងាយស្រួលក្នុងការប្រាប់។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ស្ថានីយ៍អូឌីអូ, ព្រិល, រដូវរងា
ខ្ញុំផងដែរ។
អីយ៉ា អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ការងារដ៏អស្ចារ្យនៅលើទាំងនេះ!
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
អ្នកអាចស្លៀកពាក់ទាំងនោះ។
សូមពិនិត្យមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើកន្លងមក។
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ដូច
វាកំពុងត្រូវបានឱប។
វាមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ។
ម្នាក់នោះជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលាបប្រេងវា។
វាត្រូវការស្ងួត។
ដូច្នេះអ្នករួចរាល់ហើយ។
អ្នកបាននិយាយបន្ទាប់ពីរង់ចាំមួយថ្ងៃ
សម្រាប់ oiling នោះហើយជាវា។
ពេលវេលាទីបី និងចុងក្រោយនៃការរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានដោយខ្លួនឯង។
KTC railway Laws and Regulations
អ្នកកំពុងលេងបាល់ប្រាំក្នុងពេលតែមួយ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​គ្រប​សង្កត់​។
ហេតុអ្វីបានជាប្រាំ?
ការងាររបស់អ្នក, ការប្រកួតរបស់អ្នក,
ត្រៀមផ្លាស់ប្តូរការងារ
បញ្ហាគ្រួសារ និងបញ្ហាទំនាក់ទំនង។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ដឹង​?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្វីៗមិនដំណើរការល្អ
ជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
Hyeong-seok បាននិយាយ
បន្ទាប់​ពី​គាត់​បែក​គ្នា អ្នក​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ចំនួនមនុស្សដែលអ្នកបានណាត់ជួប
មិនតែងតែត្រូវគ្នា។
លេខដែលអ្នកបានបំបែក។
ចំនួននៃការបែកបាក់ជាធម្មតាទាបជាង។
ការបែកបាក់ជាមួយនរណាម្នាក់
គឺជាបទពិសោធន៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
សូម្បីតែជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
ពួកគេបានណាត់ជួបមនុស្សជាច្រើន
ប៉ុន្តែពួកគេគ្រាន់តែនិយាយអំពីការបែកបាក់មួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែចងចាំការបែកបាក់
ដើម្បីរាប់ជាទំនាក់ទំនងពិត។
HUI-SEO
ចាំ។
- ហេ ហ៊ុយ ស៊ឺ។
- ហេ តាសេអូ។
តើអ្នកអាចមកមន្ទីរពេទ្យថ្ងៃនេះបានទេ?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ចេញ​ថ្ងៃ​នេះ។ មានរឿងអី?
ព្រឹកនេះ
ជ្រុងមាត់របស់យាយបានញ័រ។
ដឹងទេ
វាដូចជារបៀបដែលយាយតែងតែញញឹម
នៅពេលនាងឃើញខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាបានផ្លាស់ទី។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
ទេ វាមិនមែនជាអ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មក​ធ្វើ​អ្វី?
នាងប្រហែលជាភ្ញាក់ហើយ ដូច្នេះ…
ល្អ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ជីតាទៅផ្ទះ
ហើយខ្ញុំនឹងនៅទីនេះខ្លួនឯង។
ទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងទទួលការហៅទូរសព្ទ។
វាជា A-sol ។
សួស្តី Hui-seo ។
បើខ្ញុំចុះថ្ងៃនេះ
តើខ្ញុំអាចទទួលបាន
ការព្យាបាលកំរាលព្រំក្រហមដែលអ្នកបានលើកឡើង?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំឃើញ Tae-seo ដើម្បីយកស៊ុមរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ស្នើ​ឱ្យ​យើង​ទៅ​ជាមួយ​គ្នា​។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានការងារច្រើនណាស់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្ត
ដើម្បីបំផ្ទុះចំហាយទឹកដោយការបើកបរ។
បាទ!
ស្គាល់កន្លែងបែបនេះទេ?
ស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
មិនអីទេ។ លាហើយ
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន ដូច្នេះអ្នកអាចទទួលបាន
អ្នកខ្លះដេកនៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
ស្អែកអត់មានការងារធ្វើទេ?
- ខ្ញុំធ្វើ។
- បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញ។
បើ​យើង​ចេញ​ទៅ​ឥឡូវ​ញ៉ាំ
ឃើញយាយហើយវិលវិញ
វានឹងក្លាយជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
តែងតែមានភ្នែកបង្ហូរឈាម
មកពីគេងមិនលក់
Seat One guy របស់មជ្ឈមណ្ឌលសិក្សា
ហាក់ដូចជាមិនដូច
ប្រភេទដើម្បីងាយធ្លាក់សម្រាប់នរណាម្នាក់។
ហើយ​សូម្បី​តែ​ពេល​គាត់​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​ណា​ម្នាក់
គាត់ហាក់ដូចជាមិនដូចនោះទេ។
ប្រភេទដើម្បីបំបែកយ៉ាងងាយស្រួល។
ដូច្នេះ​តើ​គាត់​បែក​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
ជាលើកដំបូង?
នេះគឺផ្អែកលើមនុស្សជុំវិញខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែរបៀបដែលការបែកបាក់ដំបូងរបស់អ្នកកើតឡើង
មានឥទ្ធិពលខ្លាំងជាងស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើ Seat One បែកគ្នានៅពេលណា?
តើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
មិនមែនថាគាត់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ស្រឡាំងកាំង។
តើនោះជាអ្វី?
ចុះលើកទីពីរវិញ?
គ្មានលើកទីពីរទេ? គ្រាន់តែមួយ?
មនុស្សដូចគ្នា។
ដាស់​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ឈប់​សម្រាក​ដំបូង។
មិនអីទេ។
សួស្តី?
បាទ ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់ Yeon Tae-seo
Yeon Hui-seo ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
មិនអីទេលា។
ហេ!
សូមអរគុណ!
អាហ្នឹង​ម៉េច​គាត់​មិន​រើស?
A-sol តើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកទេ?
- បាទ។
- បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេ Tae-seo ។ ភ្ញាក់ឡើង។
បាទ ហ៊ុយ-សឿ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
Tae-seo ។
គេ​ថា​យាយ​ភ្ញាក់។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី​ពេទ្យ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
ប្រញាប់ឡើង ហើយទៅទីនោះ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់នោះ។
- យល់ព្រម។
ជីតា។
ជីតាក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើង! គេ​ថា​យាយ​ភ្ញាក់​ហើយ។
អ្វី?
- ប្រញាប់ឡើង។
- មិនអីទេ។
អុញ! អូ សេចក្តីល្អ
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
ជីតា តើអ្នកអាចបើកបរបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែ។
ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ឡើង,
ដូច្នេះជើងរបស់ខ្ញុំគ្មានកម្លាំងទេ។
- ចុះដៃរបស់អ្នកវិញ?
- អ្វី?
តើអ្នកអាចចាប់ដៃបែបនេះបានទេ?
ដៃខ្ញុំ?
បែបនេះ?
មួកសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកមិនអីទេ?
- ទប់ចិត្ត!
- មិនអីទេ។
អ្នកមិនអាចទុកចោលបានទេ។
ប៉ុន្តែ…
អ្នកមិនធ្លាប់ជិះទេ។
ឆ្លងកាត់ការិយាល័យប្រៃសណីយ៍ពីមុន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែជា។
យាយបានរកឃើញកម្លាំង។
- មួយវិនាទី។
- បាទ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
មុនលាចាកលោក
នាងប្រហែលជាបានមកវិញហើយ។
ស្មារតីមួយភ្លែត។
ដូចជាភាពភ្លឺច្បាស់នៃស្ថានីយ។
ការដកដង្ហើមរបស់នាងមានលំនឹង…
ដៃរបស់នាង។
អ្វី?
ម្រាមដៃចង្អុលរបស់នាងញ័រ។
វាញ័រ។
នាងពិតជាភ្ញាក់។
សូមពន្យល់ដល់គ្រួសារអ្នកជំងឺ។
ស្ថានភាពនាងមានស្ថេរភាព
ដូច្នេះសូមទៅពាក់
សម្លៀកបំពាក់ឯកោរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ប៉ា តើអ្នកបានទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំនឹង…
រកវិធីគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯងបានមួយឆ្នាំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ
ដើម្បីធ្វើការនៅឆ្នាំក្រោយ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
មិនអីទេលា។
បាទ។ នាងពិតជាបានឆ្លងកាត់។
ជាក់ស្តែង វាមិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។ លាហើយ
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅមេភូមិ
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នានឹងដឹង។
ហៅ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ផ្ទះ។
ជូនពរគ្រប់គ្នា
បានជួយធ្វើឱ្យរឿងនេះកើតឡើង។
មិនអីទេ។
មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
ទេ អ្នកមិនចាំបាច់មក Hyang-gi ។
អ្នកអាចទស្សនាបាន។
នៅពេលនាងផ្លាស់ទៅបន្ទប់ធម្មតា។
ទេ ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបានទេ?
បាទ។
ហេ…
អ្នកបានទទូចថាយើងមក។
សូមអរគុណ។
លោកយាយ…
ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំបានទៅច្រៀងជូននាង
ហើយនៅថ្ងៃបន្ទាប់
នាងភ្ញាក់ឡើងដូចនោះ។
អញ្ចឹងអ្នកពិតជាពូកែច្រៀងណាស់។
តើអ្នកមិនត្រលប់មកទីនេះទេឬ?
ចង់ឱ្យខ្ញុំដាក់សំណើផ្សេងទៀត។
រុះរើផ្ទះរបស់អ្នក?
ទេ កុំ
ហ្គោស។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញ
ហើយគ្រួសាររបស់ Hui-seo បានត្រឡប់មកវិញ
វា​នឹង​មិន​ល្អ​ដូច្នេះ?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កុំរំលងអាហាររបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំផងដែរ យាយ។
លាហើយ
នោះអស្ចារ្យណាស់។
គាត់អាចត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ
ហើយត្រលប់ទៅរបៀបដែលគាត់រស់នៅ។
បន្ទាប់ពីធ្វើការ
គាត់នឹងរត់ឆ្លងកាត់ស្ពាន Dongjak,
ជិះកង់ជួលសាធារណៈឡើងលើភ្នំ
និងបន្តការងារឈើរបស់គាត់។
សួស្តី!
គាត់នឹងឃើញមិត្តរបស់គាត់គ្រប់ពេល។
សូមអរគុណ។
អូ អ្នកនៅទីនេះ។
Gosh, ខ្ញុំពិតជាចង់
omelets រមៀលមួយចំនួន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខ្លះ។
សាមញ្ញ
សន្តិភាព…
និងទម្លាប់ដ៏មានតម្លៃរបស់ Yeon Tae-seo ។
Tae-seo។
ហេ។
តើអ្នកបានចេញពីការងារហើយឬនៅ?
អត់ទេ ខ្ញុំបានទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
ហើយបានត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ។
- តើអ្នកយកស៊ុមរបស់ខ្ញុំទេ?
- បាទ តាំងពីខ្ញុំមក។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ច្រើន​ទេ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
តើឡានរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងផ្ទុកវាសម្រាប់អ្នក។
វាស្ថិតនៅក្នុងចំណតឡាននៅទីនោះ។
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​មក​ទី​នេះ​តាម​តាក់ស៊ី។
ខ្ញុំបានជិះឡានក្រុង។
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួល
ប្រសិនបើខ្ញុំរើសវាដោយខ្លួនឯង។
ទេ វាមិនអីទេ។
- តើខ្ញុំគួរដាក់កន្លែងណា?
- ខ្ញុំនឹងយកពួកគេ។
មិនអីទេ។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងបញ្ចប់អ្វីៗនៅថ្ងៃនេះ
ហើយមិនដែលឃើញខ្ញុំទៀតទេ?
ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង​អស់​ពេល​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ព្យាយាម
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរការងារនៅពេលធ្វើការ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកកំពុងរៀបចំផ្លាស់ប្តូរការងារ
មុនពេលជីដូនរបស់អ្នកភ្ញាក់ឡើង។
ហើយឥឡូវនេះនាងភ្ញាក់ហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅតែដដែល ដូច្នេះហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
វាប្រសើរជាងដើម្បីធ្វើវាឥឡូវនេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
នោះលឿនណាស់។
ដោយវិធីនេះ
វានឹងស្ងួតលឿនជាងមុនជាមួយនឹងខ្យល់មួយចំនួន
ដូច្នេះទុកបង្អួចបើកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកទេ ប៉ុន្តែ…
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។ ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលយើងនិយាយលា។
តោះផឹកជាមួយ Hyeong-seok
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់ការរៀបចំការផ្លាស់ប្តូរការងាររបស់ខ្ញុំ។
ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ចូរ​ធ្វើ​វា​ជំនួស​វិញ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អរគុណខ្ញុំសូមជួយខ្ញុំមួយ
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។
ខ្ញុំចង់អោយពួកយើងបែកគ្នា
នេះមិនមែនជាផ្លូវជុំវិញទេ។
ការនិយាយថាយើងគួរតែណាត់ជួប។
ខ្ញុំមិនដែលទៅទេ។
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងត្រឹមត្រូវពីមុន
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលពិតជា
បែកបាក់ជាមួយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនចង់បែកគ្នាលើកដំបូងទេ។
ដើម្បីនៅជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យពាក្យលាដំបូងរបស់ខ្ញុំក្លាយជាភាពកក់ក្តៅ
គ្មាន​អ្វី​ដែល​ជា​ការ​បែក​គ្នា​ដ៏​កក់​ក្ដៅ​នោះ​ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ការ​លា​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ថា​។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសួរអ្នក។
យើងមិនមែន...
ទោះ​បី​ជា​យើង​មិន​បាន​ណាត់​ជួប។
គិត​បែប​នេះ​ទៅ។
អូនមកនេះគ្រាន់តែចាក់ប្រេងលើតុ
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ណាត់​ជួប​និង​បំបែក​ជាមួយ​អ្នក​
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង
នេះពិតជាមានន័យច្រើន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក…
ជាការប្រសើរណាស់, វាគឺជាការលាយបញ្ចូលគ្នានៃអារម្មណ៍,
ដូចជាការអាណិតអាសូរជាដើម។
តែយ៉ាងណាក៏ក្រោយដប់ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានទៅធ្វើការដំឡើងស៊ុម
ហើយទើបតែបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
នោះគឺជាផ្នែកធំរបស់វា។
ដូច្នេះ​បន្ទាប់​ពី​ទទួល​បាន​ការ​រំភើប​ចិត្ត​ទាំង​អស់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ហើយឆ្ងល់ថាតើវាជារឿងឬអត់
ខ្ញុំ​កំពុង​បែក​ពី​អ្នក​ហើយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉ត់ចត់ទេ?
នេះសមហេតុផលទេ?
កុំគិតច្រើនពេក។ គ្រាន់តែ…
គិតថាវាជាការធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
ដូច្នេះ
ម៉េចក៏ចង់បែកគ្នា?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃបែកគ្នា
ពួកយើងនឹងកាន់ដៃគ្នា,
ហើយនិយាយអ្វីដែលយើងបានដឹងគុណ។
ដោយភាពកក់ក្តៅ។
នោះ​ជា​ការ​បែក​គ្នា​លើក​ដំបូង
ខ្ញុំតែងតែចង់បាន។
ហើយបន្ទាប់ពីយើងបែកគ្នា?
ក្រោយយើងបែកគ្នា
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងនិយាយលា។
អ្នកនឹងឈប់ឃើញខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើការលាដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺកក់ក្តៅ,
លាហើយដែលមកក្រោយនោះ
ទោះនៅជាមួយគ្រួសារ
នឹងមិនមានអារម្មណ៍គួរឱ្យខ្លាចទៀតទេ។
ហើយ​បើ​នៅ​ជាមួយ​បុរស​ពី​ Seat One នោះ​
វានឹងមានលក្ខណៈពិសេស។
ហើយខ្ញុំនឹងដឹងគុណ។
-ឯងមិនទៅទេ?
- អ្នកមិនបានផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​លំបាក​សូម្បី​តែ​។
ចុះបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការធ្វើតេស្តរបស់អ្នក
ប្រហែលសប្តាហ៍ទីពីរនៃខែធ្នូ?
ប៉ុន្តែមិនមែនថ្ងៃទី 8 ខែធ្នូទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាបែកគ្នាទេ
នៅថ្ងៃច័ន្ទគឺជាគំនិតដ៏ល្អ។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសកន្លែង។
កន្លែងដែលយើងបែកគ្នា…
តើអ្នកនៅឯណា…
បែកគ្នាជាមួយខ្ញុំ?
WONMA EATERY
- ជំរាបសួរ។
- ហេ។
គាត់កំពុងស្លាប់នៅទីនោះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាឆ្លងកាត់ការបែកបាក់។
តោះបញ្ចប់ដបនេះហើយទៅផ្ទះ។
គាត់មិនដែលធ្លាយអ្វីទាំងអស់។
គាត់គ្រាន់តែជូតខ្លួនគាត់។
សូមអញ្ជើញមក អ្នកត្រូវការ
ដើម្បីនិយាយអំពីវាដើម្បីបន្ត។
នឹងនិយាយអំពីវា។
ពិតជាជួយខ្ញុំបន្តមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង។
ទៅមុខ។ យើងកំពុងស្តាប់។
លោកម្ចាស់ វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំ…
ខ្ញុំ…
គាត់​រក្សា​របស់​ខ្លួន​ឯង។
គាត់មិនមែនជាប្រភេទដែលត្រូវនិយាយវាចេញទេ។
គាត់នឹងមិននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។
ព្រោះវានឹងរំលឹកគាត់។
ខ្ញុំ…
បានទៅជួបនាង។
- ព្រឹកព្រលឹម។
- ព្រឹកព្រលឹម?
នៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
នោះ​ហាក់​បី​ដូច​ជា​ពេល​វេលា​មិន​ល្អ​។
ហើយ?
មានគេចេញមកហើយ…
នាងប្រាប់ខ្ញុំ…
មិនមែនដើម្បី…
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីវាបានទេ។
- វាសម្លាប់ខ្ញុំ។
- អ្នកណាចេញមក?
ហេ៎ ឯង​ក៏​ត្រូវ​សួរ​ដែរ?
គាត់នឹងមានបញ្ហាមួយរយៈ។
និយាយត្រង់ទៅ ឈប់ធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ទៅ
ហើយទៅទិញខ្ទឹមបារាំង។
គ្មានផ្លូវ…
ម្នាក់ទៀតចេញមក?
ហេ! ហើយអ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញទេ?
ព្រះអើយ ខ្ញុំនឹងវង្វេងស្មារតី។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី? នាងមិនគួរឱ្យជឿ។
នាងហាក់ដូចជាសមរម្យឥតខ្ចោះ,
ប៉ុន្តែនាងឆ្កួត…
បិទមាត់របស់អ្នក។
អ្នកក៏មិនស្គាល់នាងដែរ។
ព្រះអើយ អ្នកល្ងង់។
ឱ្យខ្ញុំផឹក។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកផឹក។
ចាប់យកខ្លួនអ្នក។
- ស្រវឹងហើយឬនៅ?
-បាទ អរគុណច្រើន
- បាទ ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ
- ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនឹងទៅយកឡានរបស់ខ្ញុំ។ ទុកដាក់។
អឿន អា។
ខ្ញុំតែងតែច្រណែនខ្លាំង
នៅពេលដែលទីក្រុងសេអ៊ូលនឹងរៀបចំពិធីបុណ្យកាំជ្រួច។
វានៅទីនោះ។
វិធីនោះ។
វាជាវិធីនោះ។
នោះហើយជា Yeouido ។
ពេលនេះមិនអីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់មកវិញ
នៅពេលដែលវាកាន់តែត្រជាក់។
នៅពេលអ្នកកំណត់កាលបរិច្ឆេទ
ទទួលបាន faucets ដើមនិងដោះស្រាយចេញ។
ខ្ញុំនឹងមកនៅពេលខ្ញុំមានពេល
និងស្ដារអ្វីៗទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
នៅ​ផ្ទះ​មេ​ភូមិ។
-ពិតទេ?
- បាទ។
- មិនឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់។
-ត្រូវទេ?
នៅទីនោះនាង។
សេចក្តីល្អ។
ម៉ាក់នៅទីនេះ!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ម្តាយ​របស់​អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេបានប្រគល់
កន្លែងនេះងាយស្រួលណាស់។
ខ្ញុំបង្កើតឈុតមួយដោយនិយាយថា ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ប្រសិនបើពួកគេរញ៉េរញ៉ៃជាមួយកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបាននៅកូរ៉េពេញមួយលើកនេះទេ?
វាចំណាយប្រាក់និងពេលវេលាច្រើន។
មកទីនេះ។
ការថែរក្សាស្ថានភាពរបស់អ្នកបានមកមុន។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានជួបមនុស្សមួយចំនួន។ វាសប្បាយណាស់។
ហេ មនុស្សទាំងនោះច្រើន។
ធ្វើឱ្យវាធំអរគុណខ្ញុំ។
ពួកគេបានធ្វើវាធំដោយខ្លួនឯង
មិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
អ្នកអាចគេងនៅទីនេះប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ព្រះអើយ ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។ មានអីញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំចង់សាកល្បងធ្វើម្ហូបរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
អឿន អា។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលបន្ទប់របស់អ្នក។
ទៅមុខ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​យ៉ាង​លឿន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចំហុយនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើពីមុនមក។
វាឆ្ងាញ់។
អ្នកគឺជាចុងភៅដ៏ល្អម្នាក់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រួញ​យ៉ាង​នេះ?
អ្នកគឺជាម្ចាស់។
កុំចាប់ផ្តើម។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យអាណិត។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
អង្គុយដោយជើងរបស់អ្នកឆ្លងកាត់។
អ្នក​នឹង​បាត់បង់​សំណាង​របស់​អ្នក​ដែល​បាន​ញ៉ាំ​បែប​នោះ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
នៅទីនោះ…
ខ្ញុំអត់មានស៊ុបទេ ដូច្នេះវាជាតែពោត។
វាឆ្ងាញ់ហើយឆ្ងាញ់។
តើអ្នកបានដុតពោតដោយខ្លួនឯងទេ?
ខ្ចប់ខ្ញុំមួយបាច់ពេលខ្ញុំទៅ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើវានៅផ្ទះបាន។
វារំឭកខ្ញុំពី Seon-gyu ។
ចង់អោយខ្ញុំចំហុយពោតអោយអ្នកទេ?
Gosh, Eun-a ។
អ្នក​គួរ​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
តាមពិតខ្ញុំនៅទីនេះមុនពេលខ្ញុំទៅ
ទៅ Gangneung ហើយបានជួបឪពុករបស់អ្នក។
ផ្ទះមេភូមិ។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រមូលព័ត៌មាននៅ Tongyeong។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំត្រូវទៅ Gangneung ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
ក៏មានច្រើនដើម្បីធ្វើការជាមួយផងដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទៅ Gangneung ទេ។
តែនៅក្រុងនោះ
បុរសមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
រស់នៅជាមួយកូនស្រីរបស់គាត់
ដូចដែលគាត់បានធ្វើម្ហូប vegan
ជាមួយនឹងបន្លែក្នុងស្រុកដែលគាត់បានជីក។
ហើយកូនស្រីនោះ។
បានបន្តហៅអ្នកសម្របសម្រួលក្នុងតំបន់របស់យើង។
"តើអ្នកមកម៉ោងប៉ុន្មាន?
តើយើងត្រូវរៀបចំអ្វីខ្លះ?»
ជាក់ស្តែង នាងពិតជារំភើបណាស់។
អំពីយើងទាំងអស់គ្នាមក។
នាង​នឹង​ចេញ​ពី​សាលា​ទាន់​ពេល
នៅក្នុងពេលវេលាសម្រាប់ការមកដល់របស់យើង។
ស្មោះអូន
នាងគឺជាមនុស្សកំប្លែង។
នាង​ឈ្មោះ មឿ​ន អា​,
ហើយនាងកំពុងរង់ចាំយើងដោយអន្ទះសារ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅ។
ហើយទៅទីនោះ…
គឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​កូរ៉េ​បាន​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំរៀបការហើយ។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយអំពីអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំគិតថានាងចូលចិត្តវានៅពេលអ្នកនៅក្បែរ។
នាងបាននិយាយថានៅពេលអ្នកចាកចេញ
អ្នកបានប្រាប់នាងថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ…
កុំប្រើកន្សោមបែបនេះ។
"ចាញ់សំណាងរបស់អ្នក" ។ "ថ្ងៃនិងយប់" ។
វាច្បាស់ណាស់អ្នកគ្រាន់តែ
បានយកពួកគេទៅកន្លែងណាមួយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
អ្នកល្ងង់។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវស្លាប់នៅពេលយើងចាស់។
មានដែនកំណត់ជាក់ស្តែងសម្រាប់ជីវិត។
MO SEON-GYU
តើអ្នកខ្ចប់តែពោតឱ្យខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​អាច​ខ្ចប់​ខ្ញុំ​មួយ​កន្ត្រក​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តវា។
ចង្កឹះ និងស្លាបព្រាពីរឈុតផងដែរ។
សម្រាប់ខ្ញុំ និងម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តជនជាតិកូរ៉េ។
វាធ្វើពីលង្ហិន។ លង្ហិនគឺល្អជាង។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេទៅអ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅឆ្ងាយ។
តើមានអ្វីទៀត?
ផ្លាកលេខ។
លេខ
Eun-a តើអ្នកគេងទេ?
តើអ្នកចង់…
មកហាវ៉ៃជាមួយខ្ញុំ?
ញ៉ាំពោតភ្លាមៗ។
ស្មានតែរឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំញ៉ាំនៅកូរ៉េ
នឹងក្លាយជាពោតចំហុយរបស់ Mo Eun-a ។
មានន័យយ៉ាងណា។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវានៅព្រលានយន្តហោះ Incheon ។
អ្នកគួរតែទៅ។ ដល់ពេលហើយ។
ញញឹម។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ញញឹម។ ធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យស្រលាញ់។
- ខ្ញុំអាយុ 30 ឆ្នាំ។
- វាជាអាយុដ៏ស្រស់ស្អាត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនៅទីនេះ។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
ខ្ញុំក៏អាច…
ទៅណាអ្នកនិងម៉ាក់របស់អ្នក
នឹងក្លាយជា?
តោះទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នក។
អ្នក​ក៏​មិន​មាន​ភ្ញៀវ​ដែរ។
តើខ្ញុំពិតជាអាចទៅបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀប​ចំ​អ្វីៗ​នៅ​ទី​នេះ​ជាមុន​សិន។
ខ្ញុំពិតជា…
នឹងមិននិយាយនេះទេ
ប៉ុន្តែបន្ទប់របស់អ្នកនៅផ្ទះម៉ាក់ខ្ញុំ
គឺពិតជាវិធីដែលអ្នកបានទុកវាចោល។
កុំហ៊ានមក។
ចុះលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នកវិញ?
អ្នកត្រូវពិនិត្យភ្លាមៗ។
ប្រសិន​បើ​វា​ផុត​កំណត់ យក​វា​ចេញ​វិញ។
ពេលអូនទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ផ្លាក​លេខ​របស់​ប៉ា​មក​ផង​ដែរ។
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការបិទ និងការផ្តល់ជូនដោយឥតគិតថ្លៃ
អរគុណភ្ញៀវទាំងអស់
ដែលបានស្រឡាញ់ និងគាំទ្រ Byeonnwi។
លាហើយ
យើងមានការស្នាក់នៅដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។ តោះទៅ។
Byeonnwi នឹងទទួលយកការកក់ទុក
រហូតដល់ខែធ្នូ។
យើងនឹងប្រគល់ជូន
គ្រឿងសង្ហារិម និងគ្រឿងតុបតែងរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍
សូមពិនិត្យមើលរូបថតភ្ជាប់មកជាមួយ
និងអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើងដឹង។
សូមអរគុណ។
Ga-on រំភើប។
ប្រើវាឱ្យបានល្អ Ga-on ។
កៅអីនោះគឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជា? កៅអីត្រូវតែសប្បាយចិត្ត។
វាត្រូវបានជម្រះអស់ហើយ?
ខ្ញុំ​ទុក​ពេល​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​តាម​បំណង
ប៉ុន្តែ​ការ​ផ្តល់​ជូន​បាន​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ខ្លោចចិត្ត
ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាចង់រក្សា
យ៉ាងហោចណាស់អ្វីមួយដែលបានមកពីទីនេះ។
ចុះរបស់របររបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានច្រើន។
ខ្ញុំបានដឹកជញ្ជូនពួកគេរួចហើយ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាចាកចេញ។
អ្នកទាំងពីរគឺជាភ្ញៀវចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណដែលបានចូលមក។
ម៉ាក់។ រូបថតមួយ។
តើយើងគួរថតរូបទេ?
- ចុះរូបថតវិញ?
-តើយើង?
តោះយកវានៅទីនេះ។
យើងនឹងថតរូប Selfie ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ឈីស។ មួយ, ពីរ, បី។
MO SEON-GYU
- លោក Yeon Tae-seo ។
-បាទ?
អ្នកមានបទពិសោធន៍រួចហើយ
ធ្វើការជាប្រតិបត្តិកររថភ្លើងក្រោមដី។
តើមានហេតុផលពិសេសណាមួយដែលអ្នកចង់បាន
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរការងារ និងធ្វើជាប្រតិបត្តិករផ្លូវដែក?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​មាន​ការ​លំបាក
អំពីការងារពីមុនរបស់អ្នក?
វាមិនមែនថាខ្ញុំយល់ថាវាពិបាកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​មួយ​ទេ។
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចធ្វើការងារនោះបាន ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា
អ្នកបើករថភ្លើងសមុទ្រនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំស្មានថាវាមើលទៅឡូយណាស់។
ល្អណាស់។
វាជាការងារដំបូងដែលខ្ញុំជ្រើសរើស
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​វា​។
វាជារង្វាន់ខ្លាំងណាស់។
វាបានជួយខ្ញុំឱ្យមានអារម្មណ៍ដូច
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ពឹង​លើ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំចង់ទៅហួសពីទីក្រុង
និងដំណើរការរថភ្លើងប្រភេទផ្សេងៗ
នៅទូទាំងជួរធំទូលាយនៃដី។
- ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរការងារ។
ទេ មិនទាន់ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា
ដល់វគ្គសម្ភាសន៍ចុងក្រោយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ការដើរលេង។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងទទួលបានវា។
ចាប់តាំងពីអ្នកឈប់,
នេះនឹងជាវិធីដ៏ល្អមួយដើម្បីនិយាយលា។
នៅទីនេះ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានយកវានៅពេលខ្ញុំកំពុងយក
រូបថតរបស់ Oido Station។
វាចេញមកល្អណាស់។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹង។
Tae-seo។
នេះជាកន្លែងត្រឹមត្រូវ។
កន្លែងនេះគឺជាអ្វីដែលពិតប្រាកដ។
Eun-a។
សម្រាប់អ្នក នោះជាកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ មែនទេ?
ការងារល្អ។
សម្រាប់ខ្ញុំ…
នេះក៏ជាកន្លែងត្រឹមត្រូវដែរ។
សូមអោយពួកយើងទាំងពីរ
សម្រេចគោលដៅរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ
ហើយខ្ញុំក៏ត្រូវដែរ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាយើងបញ្ចប់បែបនេះ?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ផ្ទះសំណាក់ដែលនៅទីនេះ…
ពេលនេះបិទហើយ។
ចុះ Eun-a…
ខ្ញុំចង់និយាយថាម្ចាស់នៅឯណា?
នាងបានទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានលឺថានាងនឹងទៅរកម្តាយរបស់នាង។
ពេលម្តាយខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
នាងតែងតែចង់បានគុយទាវទាំងនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងធ្វើបានល្អនៅកន្លែងណាមួយ។
កន្លែងណាដែលមិនជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំ។
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
ដើម្បីមើលទៅដូចនេះ។
គាត់ថាគាត់ទៅលេងគង្គា,
ដូច្នេះគាត់គួរតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
ទទួលបាន perm បន្តិចពីលើកំពូល?
ខ្ញុំត្រូវតែចេញនៅពេលក្រោយ។
អត់ទោស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកភ្លេច។
អញ្ចឹងខ្ញុំ... តើយើងគួរទៅណា?
- តើអ្នកជ្រើសរើសកន្លែងទេ?
- ឈឺ។
សុំទោស ខ្ញុំតូច…
ចេញពីវានៅថ្ងៃនេះ។
សូម​ធ្វើ​ថ្ងៃ​នេះ​ទៀត។
ហេតុអ្វីត្រូវបិទ?
ចូរយើងទទួលបានវាជាមួយ។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
អំពីការបែកគ្នាលើកដំបូង
មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
វាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។
តោះបើកតែចង្កៀង។
ប្រសិនបើវាភ្លឺពេក,
ការពិតនឹងប៉ះពាល់ខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងអោយទឹកខ្លះ។
សូម​ធ្វើ​វា​។
មកអង្គុយ។
សុំទោស។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំ…
ចុះថ្ងៃនេះ?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍គួរឲ្យអាណិតណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នាមានថ្ងៃបែបនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចពីមុន។
គួរឱ្យអាណិតនិងអាម៉ាស់។
អញ្ចឹងតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អាណិត
តើយើងកំពុងនិយាយអំពី?
អូនជាអ្នកបំបែក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ខ្ញុំបានលឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចូរយើងប្រញាប់ ហើយធ្វើវា។
អ្នកគឺ…
បែកគ្នាព្រោះអាណិត
ពេលយើងបែកគ្នា
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ។
អ្នកនឹងដឹងរឿងនេះប្រសើរជាងខ្ញុំ។
យើងកាន់ដៃគ្នា
យើងបែរមុខគ្នា
ហើយឥឡូវនេះដោយភាពកក់ក្តៅ…
សូមអរគុណ។
Seat One guy របស់មជ្ឈមណ្ឌលសិក្សា
ជា​មនុស្ស​អកុសល​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់។
គាត់គួរឲ្យអាណិតណាស់
ដែលខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែហ៊ានចូលចិត្តគាត់។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់កាលពីពេលនោះនៅក្មេង
ថាសំណាងអាក្រក់របស់អ្នកនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរកឃើញផ្លូវរបស់អ្នកហើយរីកចម្រើន។
អូនក៏រកស្នេហ៍
ឆ្លងឆ្លើយ,
ហើយអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានសំណាងអាក្រក់ទេ។
ថ្លឹងអ្នកចុះ។
អ្នកបង្ហាញការយល់ឃើញរបស់ខ្ញុំខុស
ហើយ​បាន​រស់​នៅ​យ៉ាង​ល្អ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ។
ផងដែរ
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​អព្ភូតហេតុ​មួយ​។
ពេល​ដែល​ម្រាម​ដៃ​យាយ​របស់​អ្នក​ញ័រ
ខ្ញុំបានឃើញអព្ភូតហេតុមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចវាឡើយ។
ពេល​ណា​មាន​រឿង​លំបាក
ខ្ញុំនឹងចងចាំវា។
ញ័រម្រាមដៃ
របស់យាយរបស់ Seat One ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។ សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចមើលខ្នងរបស់អ្នកបានទេ។
នៅមជ្ឈមណ្ឌលសិក្សា
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញគឺខ្នងរបស់អ្នក។
នៅតាមផ្លូវរបស់យើងត្រឡប់មកវិញ
បន្ទាប់ពីយាយភ្ញាក់ឡើង
ខ្ញុំបានឃើញខ្នងរបស់អ្នក។
ពេលចេញពីឡាន
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​កាន់​វា​បាន​ទាំង​អស់​នៅ​ពេល​នោះ។
តោះចេញទៅក្រៅពិត។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា…
ខ្ញុំមានន័យថា…
ដល់​ចុង​ឆ្នាំ។
យើងអាចចេញទៅក្រៅបាន។
និងបំបែកនៅជុំវិញបុណ្យណូអែល។
ចាំ។
មុនពេលបុណ្យណូអែលនឹងប្រសើរជាង។
ខ្ញុំរវល់នៅចុងឆ្នាំ។
ប្រហែលជានៅថ្ងៃទី 23 ឬ 24 ។
ឬគ្រាន់តែធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន…
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ សុំទោស។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
វានឹងមិនពិបាកនោះទេ។
កន្លែងដែលម្តាយរបស់អ្នកនៅ។
តើវាយ៉ាងម៉េច?
នៅទីនោះ
របស់ដែលខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក
និងអ្វីដែលអ្នកមិនអាច
ត្រូវបានបំពេញដោយក្នុងលោកនេះ
អាចបំពេញបានទាំងអស់មែនទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានកំទេចដោយសំណាងអាក្រក់
ផ្លាស់ទីដោយគ្មានគោលបំណង
ហើយគ្រាន់តែដកដង្ហើម…
អ្នកមករកខ្ញុំដោយចៃដន្យ
ហើយបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលពិភពលោក
មិនអាចបំពេញបានទេ អឿន អា។
ខ្ញុំនឹងនៅជារៀងរហូត
ដឹងគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ទេ វាមិនអីទេ។ អ្នកនឹងត្រលប់មកទីនេះ។
វាគ្រាន់តែជាការធ្វើដំណើរដ៏លឿនប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីទៅទីនោះ និងត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺ
ដោយសារតែភាពតានតឹងបានរលត់។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់នេះនឹងបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ជីតា។
- ដូច្នេះ…
- បាទ?
អំពីខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរការងារ…
ខ្ញុំមិនបានទទួលវាទេ។
អ្នកបានប្រឡងហើយបរាជ័យ?
បាទ។
ខ្ញុំអាចយកវាម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ។
ពេលនេះខ្ញុំទៅពេទ្យហើយ។
មិនអីទេ។
ម៉ូ អឿន អា។
នៅតែភ្លឺ
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hyesoo Lee