MASIH BERSINAR
Tae-seo. Itu kamu bukan?
Ya, ini aku.
Jika kamu sudah selesai menangis, ayo pulang.
Istirahatlah
jadi kamu bisa kembali ke Seoul dan bekerja.
Ayo!
Oke!
MASIH BERSINAR
MARET
Anda bisa mengatakan apa pun yang terlintas dalam pikiran Anda.
Seperti saat Anda memiliki makgeolli
dan pergi jalan-jalan bersama.
Oke.
Aku tahu apa yang disukai nenekmu.
Rok merah muda pucat
Berkibar tertiup angin musim semi
Menggigit pita blusku lagi hari ini
Sepanjang jalan kuil desa
Tempat kupu-kupu terbang kesana kemari
Saat bunga mekar
Kami tertawa bersama
Saat bunga berguguran
Kami menangis bersama
Namun dengan janji yang sungguh-sungguh itu
Hari-hari musim semi
Sudah pergi
Ya ampun!
Anda meletakkan foto-foto itu di luar
jadi mudah untuk mengatakannya.
Kerja bagus.
Tapi aku suka yang itu.
STASIUN OIDO, SALJU, MUSIM DINGIN
Saya juga.
Wow, kamu melakukan pekerjaan yang sangat bagus.
Kerja bagus dalam hal ini!
Apakah kamu menginginkannya?
Anda bisa memakainya.
Periksa apa yang telah saya lakukan sejauh ini.
Rasanya benar-benar seperti itu
itu sedang dianut.
Terasa hangat.
Itu milikku.
Saya sudah meminyakinya.
Itu perlu dikeringkan.
Jadi, Anda sudah selesai.
Katamu setelah menunggu sehari
untuk meminyaki, itu saja.
Saat penantian ketiga dan terakhir.
Aku akan menyelesaikan ini untukmu.
aku akan membantumu.
Saya bisa melakukannya sendiri.
HUKUM DAN PERATURAN PERKERETAAPIAN KTC
Anda melakukan juggling lima bola sekaligus.
Tentu saja Anda akan kewalahan.
Mengapa lima?
Pekerjaan Anda, pertunjukan sampingan Anda,
bersiap berganti pekerjaan,
masalah keluarga, dan masalah hubungan.
Bukankah begitulah cara hidup setiap orang?
Anda yakin Anda baik-baik saja?
Apa yang ingin kamu ketahui?
Saya mendengar segalanya tidak berjalan baik
dengan pacarmu.
kata Hyeong-seok
setelah dia putus, kamu juga.
Tahukah kamu?
Jumlah orang yang pernah kamu kencani
tidak selalu cocok
nomor yang kamu putuskan.
Jumlah perpisahan biasanya lebih rendah.
Putus dengan seseorang
is a memorable experience.
Bahkan dengan teman-temanku,
mereka sudah berkencan dengan beberapa orang,
tapi mereka hanya membicarakan satu kali perpisahan.
Saya kira Anda harus mengingat perpisahan itu
agar itu dianggap sebagai hubungan nyata.
HUI-SEO
Tunggu.
-Hei, Hui-seo.
-Hei, Tae-seo.
Bisakah kamu datang ke rumah sakit hari ini?
Baiklah, aku libur hari ini. Ada apa?
Pagi ini,
sudut mulut Nenek bergerak-gerak.
Tahukah kamu,
seperti bagaimana Nenek selalu nyengir
ketika dia melihatku.
Pokoknya, itu pindah.
Apa kata dokter?
Tidak, bukan itu yang dikatakan dokter.
Aku melihatnya sendiri.
Jadi, apa yang Anda harapkan dari saya untuk datang dan melakukan?
Dia mungkin bangun, jadi…
Bagus.
Aku akan suruh Kakek pulang,
dan aku sendiri yang akan tinggal di sini.
Pulang. Saya akan berada di sana.
Saya mendapat telepon.
Itu A-sol.
Hai, Hui-seo.
Jika saya turun hari ini,
bisakah saya mendapatkan
perawatan karpet merah yang Anda sebutkan?
Aku menemui Tae-seo hari ini untuk mengambil fotoku,
jadi aku mungkin menyarankan kita pergi bersama.
Aku punya banyak pekerjaan akhir-akhir ini.
Anda tahu saya suka
untuk mengeluarkan tenaga dengan mengemudi.
Ya, tepatnya.
Anda tahu tempat seperti itu?
Kedengarannya enak.
Oke. Selamat tinggal.
Aku akan menyetir, jadi kamu bisa sampai
beberapa tidur di perjalanan.
Saya bisa pergi sendiri.
Apakah kamu tidak ada pekerjaan besok?
-Saya bersedia.
-Kalau begitu kamu harus kembali lagi.
Jika kita pergi sekarang, makanlah,
temui nenekmu, dan kembalilah,
ini akan menjadi waktu yang tepat.
Selalu dengan mata merah
dari kurang tidur,
pria Kursi Satu di pusat studi
sepertinya tidak
tipe orang yang mudah jatuh cinta pada seseorang.
Dan bahkan ketika dia menyukai seseorang,
sepertinya dia tidak seperti itu
tipe orang yang mudah putus.
Jadi bagaimana dia putus
pertama kalinya?
This is based on the people around me,
tapi bagaimana perpisahan pertamamu terjadi
memiliki dampak yang lebih besar daripada cinta pertamamu.
Saya penasaran.
Kapan dan bagaimana pria Seat One putus?
Bagaimana perasaannya?
Bukannya dia akan memberitahuku.
Tertegun.
Apa itu tadi?
Lalu bagaimana dengan yang kedua kalinya?
Tidak untuk kedua kalinya? Hanya satu?
Orang yang sama.
Bangunkan aku di perhentian pertama.
Oke.
Halo?
Ya, saya saudara laki-laki Yeon Tae-seo,
Yeon Hui-seo.
Oke, aku akan datang sekarang.
Saya akan segera ke sana.
Oke, sampai jumpa.
Hai teman-teman!
Terima kasih!
Sial, kenapa dia tidak mengangkatnya?
A-sol, apakah adikku bersamamu?
-Ya.
-Saudaraku.
Hei, Tae-seo. Bangun.
Ya, Hui-seo. Aku sedang dalam perjalanan.
Tae-seo.
Mereka bilang Nenek sudah bangun.
Saya baru saja mendapat telepon dari rumah sakit.
Sudah kubilang padamu, bukan?
Cepatlah sampai di sana.
-Oke, aku akan langsung ke sana.
-Oke.
Kakek.
Kakek, bangun.
Bangun! Mereka bilang Nenek sudah bangun.
Apa?
-Cepat bangun.
-Oke.
Astaga! Ya ampun.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Ya.
Kakek, apakah kamu bisa mengemudi?
saya harus melakukannya.
Saya baru saja bangun,
jadi kakiku tidak kuat.
-Bagaimana dengan tanganmu?
-Apa?
Bisakah kamu menggenggam seperti ini?
Tanganku?
Seperti ini?
Helmmu terpasang oke, kan?
-Pegang erat-erat!
-Oke.
Anda tidak bisa melepaskannya.
Tapi…
kamu belum pernah berkendara
melewati kantor pos sebelumnya.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Saya harus menjadi seperti itu.
Nenek juga menemukan kekuatannya.
-Tunggu sebentar.
-Ya, Dokter.
Mengapa semuanya tampak begitu serius?
Sebelum meninggal,
dia mungkin sudah pulih
beberapa kesadaran sesaat.
Seperti kejernihan terminal.
Nafasnya mulai stabil…
Tangannya.
Apa?
Jari telunjuknya bergerak-gerak.
Ini berkedut.
Dia benar-benar sudah bangun.
Mohon penjelasannya kepada keluarga pasien.
Kondisinya stabil,
jadi silakan pakai
gaun isolasi Anda terlebih dahulu.
Ayah, apakah ayah pernah ke rumah sakit?
Bagaimana perasaanmu?
Jadi…
aku akan…
menemukan cara untuk mengelola sendiri selama setahun.
Kamu bilang kamu akan kembali
untuk bekerja tahun depan.
Pastikan Anda menepati janji Anda.
Oke, sampai jumpa.
Ya. Dia benar-benar berhasil melewatinya.
Ternyata, hal itu bukanlah hal yang mudah.
Bagaimanapun, terima kasih. Selamat tinggal.
Saya sudah menelepon kepala desa,
jadi semua orang akan tahu.
Hubungi semua orang dalam perjalanan pulang.
Doa terbaik untuk semua orang
membantu mewujudkan hal ini.
Oke.
Benar?
Sudah kubilang dia akan segera bangun.
Tidak, kamu tidak perlu datang, Hyang-gi.
Anda dapat mengunjungi
ketika dia pindah ke kamar biasa.
Tidak, aku seharusnya berterima kasih padamu.
saya akan mengemudi.
Bisakah kamu mengaturnya?
Ya.
Hai…
Anda bersikeras agar kami datang.
Terima kasih.
Nenek…
bangun.
Aku pergi dan bernyanyi untuknya,
dan keesokan harinya,
dia bangun begitu saja.
Yah, kamu sangat pandai menyanyi.
Apakah kamu tidak kembali ke sini?
Ingin saya mengirimkan permintaan lain
untuk merobohkan rumahmu?
Tidak, jangan.
Astaga.
Jika kamu kembali
dan keluarga Hui-seo kembali,
bukankah itu sangat menyenangkan?
Pastikan kamu makan dengan benar.
Jangan melewatkan waktu makanmu.
Oke.
Pastikan kamu makan juga, Nenek.
Selamat tinggal.
Itu bagus.
Dia bisa pulang ke rumah
dan kembali ke cara hidupnya.
Sepulang kerja,
dia akan berlari melintasi Jembatan Dongjak,
naik sepeda sewaan umum ke atas bukit,
dan lanjutkan pengerjaan kayunya.
Halo!
Dia akan menemui temannya sesekali.
Terima kasih.
Oh, kamu di sini.
Astaga, aku benar-benar ngidam
beberapa omelet gulung.
Oke, aku akan membuatkanmu beberapa.
Sederhana,
damai…
dan rutinitas berharga Yeon Tae-seo.
Tae-seo.
Hai.
Apakah kamu sudah pulang kerja?
Tidak, aku pergi makan malam
dan segera kembali.
-Apakah kamu membawa bingkaiku?
-Ya, karena aku tetap datang.
Aku mungkin tidak akan sering bertemu denganmu mulai sekarang.
Dimana mobilmu?
Aku akan memuatnya untukmu.
Letaknya di tempat parkir sebelah sana.
Pasti sulit untuk sampai ke sini dengan taksi.
Saya naik bus.
Seharusnya kamu meneleponku.
Itu akan lebih mudah
jika saya mengambilnya sendiri.
Tidak, tidak apa-apa.
-Di mana aku harus menaruhnya?
-Aku akan mengambilnya.
Oke.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Ini tidak akan memakan waktu lama.
Jadi, kamu akan menyelesaikan semuanya hari ini
dan tidak pernah melihatku lagi?
Saya kekurangan waktu sejak saya mencoba
untuk berganti pekerjaan saat bekerja.
Saya tidak mengerti.
Anda sedang bersiap untuk berganti pekerjaan
sebelum nenekmu bangun.
Dan dia sudah bangun sekarang.
Semuanya masih sama, lalu kenapa?
Tadinya aku akan tetap melakukannya.
Lebih baik melakukannya sekarang
ketika aku sudah mengambil keputusan.
Apakah kamu sudah selesai sekarang?
Itu cepat.
Ngomong-ngomong,
itu akan lebih cepat kering jika diberi udara,
jadi biarkan jendela terbuka nanti.
Oke.
Aku tidak tahu apakah aku bisa bertemu denganmu, tapi…
Terima kasih.
Untuk apa?
Tidak sekarang. Katakan padaku kapan kita mengucapkan selamat tinggal.
Ayo minum bersama Hyeong-seok
setelah aku selesai mempersiapkan peralihan pekerjaanku.
Tidak, bukan itu.
Mari kita lakukan ini sebagai gantinya.
Jika Anda ingin berterima kasih kepada saya, bantulah saya.
Apa itu?
Saya sudah mengatakannya.
Aku ingin kita putus.
Ini bukan jalan memutar
mengatakan kita harus berkencan.
Saya belum pernah ke sana
dalam hubungan yang baik sebelumnya,
jadi aku belum pernah melakukannya
putus dengan siapa pun juga.
Aku tidak ingin perpisahan pertamaku
untuk bersama keluargaku.
Aku ingin perpisahan pertamaku menjadi perpisahan yang hangat.
Tidak ada yang namanya perpisahan yang hangat.
Itu yang saya inginkan.
Aku ingin perpisahan pertamaku seperti itu.
Itu sebabnya aku bertanya padamu.
Kami tidak…
Padahal kami tidak berkencan.
Anggap saja seperti ini.
Kamu di sini hanya untuk meminyaki meja,
tapi aku berkencan denganmu sekarang.
Aku berkencan dan putus denganmu
semuanya sendirian.
Ini sebenarnya sangat masuk akal.
Aku punya perasaan padamu…
Yah, itu adalah perasaan campur aduk,
seperti simpati dan sebagainya.
Tapi bagaimanapun, setelah sepuluh tahun,
Saya pergi untuk memesan bingkai
dan kebetulan bertemu kembali denganmu.
Itu adalah bagian besarnya.
Jadi setelah aku merasa bersemangat sendiri
dan bertanya-tanya apakah itu benda atau bukan,
aku putus denganmu.
Apakah kamu serius berpikir
ini masuk akal?
Jangan terlalu memikirkannya. Hanya…
anggap saja itu membantuku.
Jadi,
lalu bagaimana kamu ingin putus?
Anda hanya perlu melakukan satu hal.
Di hari kita putus,
kita akan berpegangan tangan, saling berhadapan,
dan mengatakan apa yang telah kita syukuri.
Dengan kehangatan.
Itulah perpisahan pertama
Saya selalu menginginkannya.
Dan setelah kita putus?
Setelah kita putus,
kita tidak akan bertemu lagi.
Itu sebabnya kami mengucapkan selamat tinggal.
Kamu akan berhenti menemuiku
setelah hari ini.
Jika perpisahan pertamaku terasa hangat,
selamat tinggal apa pun yang terjadi setelah itu,
meski bersama keluarga,
tidak akan terasa menakutkan lagi.
Dan jika itu dengan pria dari Kursi Satu,
itu akan menjadi istimewa.
Dan saya akan berterima kasih.
-Kamu tidak pergi?
-Anda belum memberi saya jawaban.
aku akan melakukannya.
Ini bahkan tidak terlalu sulit.
Bagaimana setelah kamu menyelesaikan tesmu,
sekitar minggu kedua bulan Desember?
Tapi bukan tanggal 8 Desember.
Aku tidak berpikir untuk putus
di hari Senin adalah ide yang bagus.
Aku akan memilih tempatnya.
Tempat kita putus…
Di mana kamu…
putus denganku?
MAKAN WONMA
-Halo.
-Hai.
Dia sekarat di sana.
Semua orang mengalami perpisahan.
Ayo habiskan botol ini dan pulang.
Dia tidak pernah menumpahkan apa pun.
Dia hanya murung sendiri.
Ayo, kamu perlu
untuk membicarakannya untuk melanjutkan.
Akan membicarakannya
benar-benar membantuku move on?
Lalu aku akan melakukannya.
Teruskan. Kami mendengarkan.
Pak, ini tidak akan memakan waktu lama.
Jadi aku…
aku…
Dia menyimpan semuanya untuk dirinya sendiri.
Dia bukan tipe orang yang suka membicarakannya.
Dia tidak akan mengatakan sepatah kata pun
karena itu akan mengingatkannya.
aku…
pergi menemuinya.
-Saat fajar.
-Saat fajar?
Saat fajar.
Kedengarannya ini bukan saat yang tepat.
Dan?
Seseorang keluar, dan…
dia memberitahuku…
tidak untuk…
Saya tidak bisa berhenti memikirkannya.
-Ini membunuhku.
-Siapa yang keluar?
Hei, apa kamu perlu bertanya?
Dia akan mengalami kesulitan untuk sementara waktu.
Sejujurnya, berhentilah bersikap bodoh
dan pergi membeli daun bawang.
Tidak mungkin…
Pria lain keluar?
Hai! Dan kamu baru saja kembali?
Ya Tuhan, aku akan kehilangan akal sehatku.
Ada apa dengannya? Dia sulit dipercaya.
Dia kelihatannya cukup baik,
tapi dia gila…
Tutup mulutmu.
Anda bahkan tidak mengenalnya.
Ya Tuhan, idiot.
Beri aku minuman.
Baiklah. Minumlah kalau begitu.
Kendalikan dirimu.
-Apakah kamu sudah selesai minum?
-Ya, terima kasih banyak.
-Ya, jaga dia baik-baik.
-Saya akan.
Aku akan mengambil mobilku. Tetap di tempat.
Eun-a.
Aku selalu cemburu
saat Seoul akan mengadakan festival kembang api.
Itu ada di sana.
Lewat sana.
Itu lewat sana.
Jadi itu Yeouido.
Tidak apa-apa sekarang, tapi aku harus kembali
ketika cuaca semakin dingin.
Ketika Anda telah menetapkan tanggal,
dapatkan keran dan pegangan aslinya.
Saya akan datang ketika saya punya waktu
dan memulihkan semuanya.
Terima kasih.
Di rumah kepala desa.
-Benar-benar?
-Ya.
-Tidak heran kenapa kamu tampak familiar.
-Benar?
Itu dia.
Kebaikan.
Ibu di sini!
Sudah kubilang pada mereka aku ibumu.
Itu sebabnya mereka menyerahkan
tempat ini berakhir dengan mudah.
Saya membuat keributan, mengatakan saya akan membunuh mereka semua
jika mereka mengacaukan putriku.
Anda berada di Korea selama ini?
Ini menghabiskan banyak uang dan waktu
untuk datang ke sini.
Menjaga situasi Anda adalah hal yang utama.
Kemudian, saya bertemu dengan beberapa orang. Itu menyenangkan.
Hei, banyak dari orang-orang itu
menjadi besar berkat saya.
Mereka menjadi besar dengan usaha mereka sendiri,
bukan karena kamu.
Anda bisa tidur di sini jika Anda mau.
Ya Tuhan, aku kelaparan. Ada yang bisa dimakan?
Saya ingin mencoba beberapa masakan Anda.
Ayo pergi.
Eun-a.
Aku akan memeriksa kamarmu.
Teruskan.
Anda membuat semuanya begitu cepat.
Saya baru saja mengukus apa yang saya buat sebelumnya.
Enak sekali.
Anda seorang juru masak yang baik.
Kenapa kalian semua meringkuk seperti itu?
Anda adalah pemiliknya.
Jangan mulai.
Kamu terlihat menyedihkan. Saya tidak menyukainya.
Duduklah dengan menyilangkan kaki.
Anda akan kehilangan keberuntungan jika makan seperti itu.
Saya tidak sedang makan.
Itu di sana…
Saya tidak punya sup, jadi ini teh jagung.
Enak dan hangat.
Apakah Anda memanggang jagungnya sendiri?
Kemasi aku banyak saat aku pergi.
Jadi saya bisa membuatnya di rumah.
Itu mengingatkanku pada Seon-gyu.
Mau aku mengukus jagung untukmu?
Astaga, Eun-a.
Seharusnya kamu memberiku itu dulu.
Sebenarnya aku ada di sini sebelum aku pergi
ke Gangneung dan bertemu ayahmu.
Rumah kepala desa.
Saya tinggal di sana.
Saya sedang mengumpulkan informasi di Tongyeong.
Kalau begitu, aku harus pergi ke Gangneung.
Tapi aku sangat menyukainya di sini.
Ada banyak hal yang harus dikerjakan juga.
Saya benar-benar tidak ingin pergi ke Gangneung.
Tapi di kota itu,
seorang pria dari Seoul
tinggal bersama putrinya
saat dia membuat hidangan vegan
dengan sayuran lokal yang dia gali.
Dan putri itu
terus menelepon koordinator lokal kami.
"Jam berapa kamu datang?
Apa yang harus kita persiapkan?"
Rupanya, dia sangat bersemangat
tentang kedatangan kita semua.
Dia akan meninggalkan sekolah lebih awal
tepat waktu untuk kedatangan kami.
Sejujurnya,
dia orang yang lucu.
Namanya adalah Mo Eun-a,
dan dia sudah tidak sabar menunggu kami.
Itu sebabnya saya pergi.
Dan pergi ke sana…
adalah keputusan terbaik yang pernah saya buat.
Aku tidak bisa kembali ke Korea lagi.
Saya akan menikah.
Cuma bercanda.
Ada apa denganmu?
Ibuku membicarakanmu setiap hari.
Saya rasa dia menyukainya saat Anda ada.
Dia bilang saat kamu pergi,
kamu bilang padanya kamu akan kembali.
Siang dan malam, dia akan…
Jangan gunakan ekspresi seperti itu.
"Kehilangan keberuntunganmu." "Siang dan malam."
Sudah jelas kamu saja
mengambilnya di suatu tempat.
Ibuku sedang sekarat.
Kamu bodoh.
Kita semua sekarat seiring bertambahnya usia.
Ada batasan yang jelas dalam hidup.
MO SEON-GYU
Apakah kamu mengemas teh jagung untukku?
Bisakah kamu juga mengemaskanku salah satu keranjang itu?
Ibuku akan menyukainya.
Dua set sumpit dan sendok juga.
Untukku dan ibuku.
Saya suka yang Korea.
Itu terbuat dari kuningan. Kuningan lebih baik.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Lagipula aku akan memberikannya.
Apa lagi?
Papan nama.
Tidak.
Eun-a, apakah kamu tertidur?
Apakah kamu ingin…
ikut ke Hawaii bersamaku?
Makan jagungnya segera.
Sepertinya hal terakhir yang aku makan di Korea
akan menjadi jagung kukus Mo Eun-a.
Sangat berarti.
Saya akan memakannya di Bandara Incheon.
Kamu harus pergi. Sudah waktunya.
Senyum.
Aku akan menunjukkannya pada ibuku.
Senyum. Jadikan itu lucu.
-Umurku 30.
-Ini usia yang indah.
Beri aku senyuman yang cantik.
Saya telah melakukan semua yang perlu saya lakukan di sini.
Hati-hati di jalan.
aku akan merindukanmu.
Bisakah saya pergi juga?
Bisakah saya juga…
pergilah kemana kamu dan ibumu
akankah?
Ayo pergi sekarang.
Kemasi tas Anda.
Anda bahkan tidak punya tamu.
Bolehkah aku pergi?
Tentu saja.
Mari ikut saya.
Aku harus menyelesaikan semuanya di sini dulu.
Aku sungguh…
tidak akan mengatakan ini,
tapi kamarmu di rumah ibuku
persis seperti saat Anda meninggalkannya.
Jangan berani-beraninya kamu tidak datang.
Bagaimana dengan paspor Anda?
Anda perlu segera memeriksanya.
Jika sudah habis masa berlakunya, terbitkan kembali.
Saat aku pergi,
Aku akan membawa papan nama Ayah juga.
PEMBERITAHUAN PENUTUPAN DAN GIVEAWAY GRATIS
Terima kasih untuk semua tamu
yang mencintai dan mendukung Byeonnwi.
Selamat tinggal.
Kami mendapatkan pengalaman menginap yang menyenangkan.
Terima kasih. Ayo pergi.
Byeonnwi akan menerima reservasi
up until December.
Kami akan membagikannya
perabotan dan barang-barang dekoratif kami.
Jika Anda tertarik,
silakan periksa foto terlampir
dan beri tahu kami.
Terima kasih.
Ga-on bersemangat.
Manfaatkan itu sebaik-baiknya, Ga-on.
Kursi itu adalah adik laki-lakiku.
Benar-benar? Kursinya pasti senang.
Semuanya sudah beres?
Saya sengaja memberikan banyak waktu,
tapi giveawaynya terjadi sangat cepat.
Kami sedih karenanya,
jadi kami semua ingin mempertahankannya
setidaknya sesuatu yang datang dari sini.
Bagaimana dengan barang-barangmu?
Saya yakin Anda punya banyak.
Saya sudah mengirimkannya.
Jadi kamu benar-benar akan pergi.
Kalian berdua adalah tamu terakhirku.
Terima kasih sudah datang.
Mama. Sebuah foto.
Haruskah kita mengambil foto?
-Bagaimana dengan foto?
-Bagaimana kalau kita?
Mari kita ambil di sini.
Kami akan mengambil selfie.
Ini dia.
Keju. Satu dua tiga.
MO SEON-GYU
-Tn. Yeon Tae-seo.
-Ya?
Anda sudah memiliki pengalaman
bekerja sebagai operator kereta bawah tanah.
Apakah ada alasan khusus mengapa Anda menginginkannya
untuk berganti pekerjaan dan menjadi operator kereta api?
Apa yang menurut Anda menantang
tentang pekerjaanmu sebelumnya?
Bukannya saya menganggapnya menantang.
Saya tidak berada dalam situasi tersebut
di mana saya bisa melakukan pekerjaan itu, tapi…
Saya ingin menjadi
seorang pengemudi Kereta Laut saat itu.
Sepertinya itu terlihat keren.
Itu bagus.
Itu adalah pekerjaan pertama yang saya pilih
hanya karena saya ingin melakukannya.
Itu sangat bermanfaat.
Itu membantu saya merasa seperti itu
Saya akhirnya mandiri.
Saya ingin pergi ke luar kota
dan mengoperasikan berbagai jenis kereta
melintasi medan yang lebih luas.
-Halo.
Saya mendengar Anda berganti pekerjaan.
Tidak, belum.
Saya berhasil
ke babak final wawancara,
tapi akhirnya aku mengoceh.
Saya yakin Anda akan mendapatkannya.
Karena kamu berhenti,
ini akan menjadi cara yang baik untuk mengucapkan selamat tinggal.
Di Sini.
Apa itu?
Saya mengambilnya saat saya mengambilnya
foto malam di Stasiun Oido.
Hasilnya cukup baik.
Terima kasih.
Baiklah kalau begitu.
Tae-seo.
Ini adalah tempat yang tepat.
Tempat ini adalah yang nyata.
Eun-a.
Bagimu, itu tempat yang tepat, bukan?
Kerja bagus.
Untukku…
ini tempat yang tepat juga.
Tolong izinkan kami berdua
mencapai tujuan kita hari ini.
Kamu benar,
dan aku juga benar.
Tapi kalau begitu,
kenapa kita berakhir seperti ini?
Bisakah saya membantu Anda?
Wisma yang tadi ada di sini…
Sekarang sudah tutup.
Lalu bagaimana dengan Eun-a…
Maksudku, dimana pemiliknya?
Dia pulang ke rumah.
Kudengar dia akan pergi ke rumah ibunya.
Saat ibuku mengandung aku,
dia selalu menginginkan mie ini.
Saya yakin dia baik-baik saja di suatu tempat.
Suatu tempat yang tidak ada hubungannya denganku.
Mungkin itu bukan ide yang bagus
untuk pergi terlihat seperti ini.
Dia bilang dia sedang mengunjungi Gangneung,
jadi dia harus segera kembali.
Apakah pengeritingan rambut agak berlebihan?
Tapi aku harus keluar nanti.
Permisi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa?
Jangan bilang kamu lupa.
Baiklah, saya hanya… Ke mana kita harus pergi?
-Apakah kamu memilih tempat?
-Itu menyakitkan.
Maaf, saya sedikit…
keluar dari itu hari ini.
Mari kita lakukan ini di lain hari.
Mengapa menundanya?
Mari kita selesaikan.
Apa yang saya katakan
tentang perpisahan pertamaku
itu bukan lelucon.
Ini penting bagi saya.
Aku tahu.
Mari kita nyalakan lampunya saja.
Jika terlalu terang,
kenyataan akan sangat terpukul.
Aku akan memberimu air.
Ayo lakukan saja.
Ayo duduk.
Maaf.
Hari ini, saya…
Bagaimana dengan hari ini?
Hari ini,
Saya merasa sangat menyedihkan.
Kita semua mempunyai hari-hari seperti itu.
Saya merasa seperti itu sebelumnya.
Menyedihkan dan malu.
Nah, apa yang kamu lakukan?
Menyedihkan sekali
yang sedang kita bicarakan?
Akulah yang memutuskannya,
tapi aku tidak bisa menerimanya.
Saya sudah cukup mendengar.
Ayo cepat lakukan ini.
kamu…
putus denganku karena aku menyedihkan.
Begitu kita putus,
kita tidak akan bertemu lagi.
Anda akan mengetahui hal ini lebih baik dari saya.
Kami berpegangan tangan,
kita saling berhadapan,
dan sekarang, dengan kehangatan…
Terima kasih.
Orang Kursi Satu di pusat studi
adalah orang paling malang yang kukenal.
Dia sangat menyedihkan
bahwa aku bahkan tidak berani menyukainya.
Aku sangat yakin saat aku masih muda
agar kemalanganmu bertahan selamanya.
Tapi Anda menemukan jalan Anda dan berkembang.
Kamu juga menemukan cinta,
mengalami perpisahan,
dan kamu tidak membiarkan kemalangan
memberatkanmu.
Kamu membuktikan prasangkaku salah
dan menjalani kehidupan yang baik, jadi aku bersyukur.
Juga,
terima kasih telah menunjukkan keajaiban kepadaku.
Saat jari nenekmu bergerak-gerak,
Saya menyaksikan keajaiban.
Saya tidak akan pernah melupakannya.
Kapan pun keadaan menjadi sulit,
Aku akan mengingatnya.
Jarinya bergerak-gerak
dari nenek pria Seat One.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Saya tidak bisa melakukan ini hari ini. Maaf.
Aku tidak tahan melihat punggungmu.
Di pusat studi,
yang kulihat hanyalah punggungmu.
Dalam perjalanan kembali
setelah nenekmu bangun,
Aku melihat punggungmu
ketika kamu keluar dari mobil,
dan aku berhasil menahan semuanya bahkan saat itu.
Mari kita keluar secara nyata.
Tidak, maksudku…
Maksudku…
Hanya sampai akhir tahun.
Kita bisa keluar
dan putus sekitar Natal.
Tunggu.
Sebelum Natal akan lebih baik.
Saya sibuk di akhir tahun.
Mungkin tanggal 23 atau 24.
Atau lakukan saja hari ini.
Kamu hanya harus mengatakan kamu tidak bisa melakukannya…
Sudahlah. Maaf.
Ayo lakukan itu.
Bahkan tidak akan terlalu sulit.
Tempat dimana ibumu berada.
Seperti apa rasanya?
Di sana,
hal-hal yang tidak bisa kuberikan padamu
dan hal-hal yang tidak akan pernah bisa kamu lakukan
dipenuhi di dunia ini
apakah bisa dipenuhi semua?
Saat aku tertimpa musibah,
bergerak tanpa tujuan
dan hanya bernapas…
kamu datang kepadaku begitu saja
dan memberiku apa yang ada di dunia
tidak akan pernah bisa memenuhinya, Eun-a.
Aku akan selamanya
bersyukur.
aku akan pergi.
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak, tidak apa-apa. Anda akan kembali ke sini.
Ini hanya perjalanan singkat
untuk pergi ke sana dan kembali.
Apakah kamu sudah meminum obatmu?
Ya.
aku hanya sakit hati
karena ketegangannya mereda.
Saya baik-baik saja.
Sepertinya semua ini akan segera berakhir.
Kakek.
-Jadi…
-Ya?
Tentang saya berganti pekerjaan…
Saya tidak mengerti.
Anda mengikuti tes dan gagal?
Ya.
Saya bisa mengambilnya lagi tahun depan.
Aku berangkat ke rumah sakit sekarang.
Oke.
Mo Eun-a.
MASIH BERSINAR
Terjemahan subtitle oleh: Hyesoo Lee