MASIH BERSINAR
Tae-seo, adakah itu awak?
Ya, ini saya.
Kalau dah habis menangis, jom balik rumah.
Berehatlah
supaya anda boleh kembali ke Seoul dan bekerja.
Ayuh!
Okey!
MASIH BERSINAR
MART
Anda hanya boleh mengatakan apa sahaja yang terlintas di fikiran.
Seperti apabila anda mempunyai beberapa makgeolli
dan keluar bersiar-siar bersama-sama.
Okay.
I know what your grandma likes.
Skirt merah jambu pucat
Berkibar-kibar dalam angin musim bunga
Menggigit reben blaus saya lagi hari ini
& Lt; i & gt; Di sepanjang jalan kuil kampung & lt;
Tempat rama-rama terbang ke sana ke mari
Apabila bunga mekar
Kami ketawa bersama
Apabila bunga jatuh
Kami menangis bersama
Namun dengan janji bersungguh-sungguh itu
Hari musim bunga
Telah pergi
Ya ampun!
Anda meletakkan foto di luar
jadi senang nak cerita.
Kerja bagus.
Tetapi saya suka yang itu.
STESEN OIDO, SALJI, MUSIM SEJUK
Saya juga.
Wah, anda telah melakukan kerja yang sangat baik.
Kerja yang bagus untuk ini!
Adakah anda mahukannya?
Anda boleh memakai itu.
Semak apa yang telah saya lakukan setakat ini.
Memang betul-betul terasa
ia sedang dipeluk.
Terasa hangat.
Yang itu milik saya.
Saya telah meminyakinya.
Ia perlu kering.
Jadi anda semua sudah selesai.
Anda berkata selepas menunggu sehari
untuk minyak, itu sahaja.
Detik ketiga dan terakhir penantian.
Saya akan membungkus ini untuk anda.
Saya akan tolong awak.
Saya boleh melakukannya sendiri.
UNDANG-UNDANG DAN PERATURAN KERETAPI KTC
Anda sedang menyulap lima bola sekaligus.
Sudah tentu anda akan terharu.
Kenapa lima?
Kerja anda, pertunjukan sampingan anda,
bersedia untuk menukar kerja,
masalah keluarga, dan masalah perhubungan.
Bukankah begitu cara hidup semua orang?
Anda pasti anda sihat?
Apa yang anda ingin tahu?
Saya dengar keadaan tidak berjalan lancar
dengan teman wanita anda.
Kata Hyeong-seok
selepas dia putus, awak pun begitu.
Adakah anda tahu?
Bilangan orang yang telah anda temui
tidak selalu sepadan
nombor yang anda telah putus cinta.
Bilangan perpisahan biasanya lebih rendah.
Berpisah dengan seseorang
adalah pengalaman yang tidak dapat dilupakan.
Walaupun dengan kawan-kawan saya,
mereka telah bertemu dengan beberapa orang,
tetapi mereka hanya bercakap tentang satu perpisahan.
Saya rasa anda perlu ingat perpisahan
supaya ia dikira sebagai hubungan sebenar.
HUI-SEO
Bertahanlah.
-Hei, Hui-seo.
-Hei, Tae-seo.
Bolehkah anda datang ke hospital hari ini?
Baiklah, saya cuti hari ini. apa khabar?
pagi ini,
sudut mulut Nenek tersentap.
Anda tahu,
macam nenek selalu sengih
apabila dia melihat saya.
Bagaimanapun, ia bergerak.
Apa kata doktor?
& Lt; i & gt; Tidak, ia bukan apa yang doktor katakan. & lt;
i & gt; Saya melihatnya sendiri.
Jadi apa yang anda harapkan saya datang dan lakukan?
Dia mungkin bangun, jadi...
baiklah.
Saya akan memberitahu Atuk untuk pulang,
i & gt; dan saya akan tinggal di sini sendiri.
pulang ke rumah. Saya akan ke sana.
Saya menerima panggilan.
Ia adalah A-sol.
Hai, Hui-seo.
Jika saya turun hari ini,
boleh saya dapatkan
rawatan permaidani merah yang anda nyatakan?
Saya berjumpa Tae-seo hari ini untuk mendapatkan bingkai saya,
jadi saya mungkin cadangkan kita pergi bersama.
Saya mempunyai begitu banyak kerja kebelakangan ini.
Awak tahu saya suka
untuk mengeluarkan wap dengan memandu.
Ya, betul-betul.
Anda tahu tempat seperti itu?
Sedap bunyinya.
Okay. Selamat tinggal.
Saya akan memandu, jadi awak boleh dapatkan
ada yang tidur dalam perjalanan.
Saya boleh pergi sendiri.
Esok awak tak ada kerja ke?
-Saya lakukan.
-Maka anda perlu kembali pula.
Jika kita pergi sekarang, makan,
jumpa nenek anda, dan kembali,
ia akan menjadi masa yang sempurna.
Selalu dengan mata merah
daripada kurang tidur,
lelaki Seat One pusat pengajian
nampak tak
jenis mudah jatuh hati pada seseorang.
Dan walaupun dia menyukai seseorang,
dia tidak kelihatan seperti
jenis mudah putus.
Jadi bagaimana dia berpisah
kali pertama?
Ini berdasarkan orang di sekeliling saya,
tetapi bagaimana perpisahan pertama anda berlaku
mempunyai impak yang lebih besar daripada cinta pertama anda.
saya ingin tahu.
Bila dan bagaimana lelaki Seat One berpisah?
Bagaimana perasaannya?
Bukannya dia akan beritahu saya.
Terkedu.
Apakah itu?
Lalu bagaimana dengan kali kedua?
Tiada kali kedua? Hanya satu?
Orang yang sama.
Bangunkan saya di perhentian rehat pertama.
Okay.
Hello?
Ya, saya abang Yeon Tae-seo,
Yeon Hui-seo.
Okay, saya datang sekarang.
Saya akan ke sana.
Okay, bye.
Hei, kawan-kawan!
terima kasih!
Alamak, kenapa dia tak angkat?
i & gt; A-sol, adakah abang saya bersama kamu?
-Ya.
-Abang saya
& Lt; i & gt; Hei, Tae-seo. Bangun.
Ya, Hui-seo. Saya dalam perjalanan.
Tae-seo.
Mereka berkata Nenek bangun.
Saya baru mendapat panggilan dari hospital.
Saya dah cakap, kan?
Cepat dan sampai ke sana.
-Baiklah, saya akan pergi terus ke sana.
-Baik.
datuk.
Datuk, bangun.
bangun! Mereka berkata Nenek sudah sedar.
apa?
-Cepat dan bangun.
-Baiklah.
Astaga! Ya ampun.
-Awak okay?
-Ya.
Datuk, adakah anda boleh memandu?
saya terpaksa.
saya baru bangun,
jadi kaki saya tiada kekuatan.
-Bagaimana dengan tangan anda?
-Apa?
Bolehkah anda menggenggam seperti ini?
tangan saya?
Macam ni?
Topi keledar awak pakai okay, kan?
-Pegang erat!
-Baiklah.
Awak tak boleh lepaskan.
Tetapi…
anda tidak pernah menunggang
lalu pejabat pos sebelum ini.
Adakah anda akan baik-baik saja?
Saya mesti jadi.
Nenek juga mendapat kekuatan.
-Sekejap.
-Ya, Doktor.
Mengapa perkara kelihatan begitu serius?
Sebelum meninggal dunia,
dia mungkin sudah pulih
sedikit kesedaran seketika.
Seperti kejelasan terminal.
Nafasnya semakin stabil…
Tangan dia.
apa?
Jari telunjuknya digerakkan.
Ia berkedut.
Dia benar-benar terjaga.
Mohon penjelasan kepada keluarga pesakit.
Keadaannya stabil,
jadi sila pergi pakai
pakaian pengasingan anda dahulu.
Ayah, adakah anda pernah ke hospital?
Bagaimana perasaan anda?
Jadi…
Saya akan…
cari jalan untuk mengurus sendiri selama setahun.
Awak kata awak akan kembali
untuk bekerja pada tahun hadapan.
Pastikan anda menepati janji anda.
Okay, bye.
Ya. Dia benar-benar berjaya.
Nampaknya, ia bukan perkara yang mudah.
Bagaimanapun, terima kasih. Selamat tinggal.
Saya telah menelefon ketua kampung,
jadi semua orang akan tahu.
Panggil semua orang dalam perjalanan pulang.
Salam sejahtera semua
membantu mewujudkan perkara ini.
Okay.
Betul ke?
Saya memberitahu anda dia akan bangun tidak lama lagi.
Tidak, kamu tidak perlu datang, Hyang-gi.
Anda boleh melawat
apabila dia berpindah ke bilik biasa.
Tidak, saya sepatutnya berterima kasih kepada anda.
Saya akan memandu.
Bolehkah anda menguruskan?
Ya.
Hei…
Awak mendesak kami datang.
terima kasih.
Nenek…
bangun.
i & gt; Saya pergi dan menyanyi kepadanya,
i & gt; dan keesokan harinya, & lt;
i & gt; dia bangun begitu sahaja.
Well, awak memang pandai menyanyi.
Awak tak balik sini ke?
Mahu saya kemukakan permintaan lagi
untuk meruntuhkan rumah anda?
Tidak, jangan.
Astaga.
Jika awak kembali
dan keluarga Hui-seo kembali,
bukankah itu sangat bagus?
Pastikan anda makan dengan betul
Jangan melangkau makanan anda.
Okay.
Pastikan anda makan juga, Nenek.
Selamat tinggal.
itu hebat.
Dia boleh balik ke rumah
dan kembali kepada cara dia hidup.
Selepas kerja,
dia akan berlari melintasi Jambatan Dongjak,
menunggang basikal sewa awam mendaki bukit,
& Lt; i & gt; dan meneruskan kerja kayunya helo!
i & gt; Dia akan melihat rakannya sekali-sekala.
Terima kasih.
Oh, awak di sini.
Gosh, saya betul-betul mengidam
beberapa telur dadar gulung.
Okay, saya akan buatkan awak.
Yang mudah,
damai…
dan rutin berharga Yeon Tae-seo.
Tae-seo.
Hei.
Adakah anda sudah keluar kerja?
Tidak, saya pergi makan malam
dan segera kembali.
-Adakah anda membawa bingkai saya?
-Ya, sejak saya datang pula.
Saya mungkin tidak akan melihat anda banyak dari sekarang.
mana kereta awak?
Saya akan memuatkannya untuk anda.
Ia di tempat letak kereta di sana.
Pasti sukar untuk ke sini dengan teksi.
Saya menaiki bas.
Awak sepatutnya telefon saya.
Ia akan menjadi lebih mudah
jika saya mengambilnya sendiri.
Tidak, tidak mengapa.
-Di mana saya harus meletakkan ini?
-Saya akan bawa mereka.
Okay.
Berapa lama masa yang diperlukan?
Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Jadi anda akan menyelesaikan semuanya hari ini
dan tidak pernah melihat saya lagi?
Saya kesuntukan masa sejak saya mencuba
untuk bertukar kerja sambil bekerja.
Saya tidak faham.
Anda sedang bersedia untuk menukar pekerjaan
sebelum nenek awak bangun.
Dan dia terjaga sekarang.
Semuanya masih sama, jadi kenapa?
Saya akan melakukannya juga.
Lebih baik buat sekarang
apabila saya telah membuat keputusan.
Adakah anda sudah selesai sekarang?
Itu cepat.
By the way,
ia akan kering lebih cepat dengan sedikit udara,
jadi biarkan tingkap terbuka nanti.
Okay.
Saya tidak tahu sama ada saya akan berjumpa dengan awak, tetapi…
Terima kasih.
Untuk apa?
bukan sekarang. Beritahu saya apabila kita mengucapkan selamat tinggal.
Jom minum dengan Hyeong-seok
selepas saya selesai menyediakan suis kerja saya.
Tidak, bukan itu.
Mari lakukan ini sebaliknya.
Jika anda ingin berterima kasih kepada saya, tolonglah saya.
Apa itu?
Saya sudah mengatakannya.
Saya mahu kita berpisah.
...
Ini bukan cara bulat
dengan mengatakan kita harus berpacaran.
Saya tidak pernah
dalam hubungan yang betul sebelum ini,
jadi saya tidak pernah benar-benar
putus dengan sesiapa pun.
Saya tidak mahu perpisahan pertama saya
untuk bersama keluarga saya.
Saya mahu selamat tinggal pertama saya menjadi yang hangat.
Tiada perkara seperti perpisahan yang hangat.
Itu yang saya mahu.
Saya mahu perpisahan pertama saya hanya itu.
Sebab tu saya tanya awak.
Kami tidak…
Kami tidak berpacaran pun.
Fikirkan seperti ini.
Anda di sini hanya untuk meminyaki meja,
tapi saya sedang dating dengan awak sekarang.
Saya dating dan putus dengan awak
semua sendiri.
Ini sebenarnya sangat masuk akal.
Saya mempunyai perasaan untuk awak…
Baiklah, perasaan itu bercampur baur,
seperti simpati dan sebagainya.
Tetapi bagaimanapun, selepas sepuluh tahun,
Saya pergi untuk komisen bingkai
dan kebetulan bertemu semula dengan awak.
Itu adalah sebahagian besar daripadanya.
Jadi selepas semua teruja sendiri
dan tertanya-tanya sama ada ia sesuatu atau tidak,
Saya berpisah dengan awak.
Adakah anda serius berfikir
ini masuk akal?
Jangan terlalu memikirkannya. Cuma…
anggaplah ia membantu saya.
Jadi,
macam mana nak putus tu?
Anda hanya perlu melakukan satu perkara.
Pada hari kita berpisah,
kita akan berpegangan tangan, berdepan antara satu sama lain,
dan ucapkan apa yang telah kita syukuri.
Dengan kehangatan.
Itulah perpisahan pertama
Saya sentiasa mahu.
Dan selepas kita berpisah?
Selepas kita berpisah,
kita tidak akan berjumpa lagi.
Itulah sebabnya kami mengucapkan selamat tinggal.
Anda akan berhenti melihat saya
selepas hari ini pula.
Jika perpisahan pertama saya adalah yang hangat,
sebarang perpisahan yang datang selepas itu,
walaupun dengan keluarga,
tidak akan berasa begitu menakutkan lagi.
Dan jika dengan lelaki dari Seat One,
ia akan menjadi istimewa.
Dan saya akan berterima kasih.
-Anda tidak akan pergi?
-Anda tidak memberi saya jawapan.
Saya akan buat.
Ia tidak begitu sukar.
& Lt; i & gt; Bagaimana pula selepas anda selesai ujian anda, & lt;
sekitar minggu kedua bulan Disember?
Tetapi bukan 8 Disember.
i & gt; Saya tidak fikir berpisah
pada hari Isnin adalah idea yang baik.
i & gt; Saya akan memilih tempat itu.
Tempat kita berpisah...
Di mana anda...
i & gt; putus dengan saya?
WONMA EATERY
-Hello.
-Hei.
Dia mati di sana.
Semua orang melalui perpisahan.
Jom habiskan botol ni dan balik rumah.
Dia tidak pernah menumpahkan apa-apa.
Dia hanya membebel sendiri.
Ayuh, anda perlu
untuk bercakap mengenainya untuk meneruskan.
Akan bercakap mengenainya
benar-benar membantu saya meneruskan?
Kemudian saya akan.
Teruskan. Kami sedang mendengar.
Tuan, ini tidak akan mengambil masa yang lama.
Jadi saya…
Saya…
Dia menyimpan sesuatu untuk dirinya sendiri.
Dia bukan jenis yang suka bercakap.
Dia tidak akan berkata sepatah pun
kerana ia akan mengingatkannya.
Saya…
pergi jumpa dia.
-Pada waktu subuh.
-Pada waktu subuh?
Pada waktu subuh.
Itu tidak kelihatan seperti masa yang baik.
Dan?
Seseorang keluar, dan…
dia memberitahu saya…
bukan untuk…
Saya tidak boleh berhenti memikirkannya.
-Ia membunuh saya.
-Siapa yang keluar?
Hei, adakah anda perlu bertanya?
Dia akan mengalami keadaan yang sukar untuk seketika.
Sejujurnya, berhenti menjadi bodoh
dan pergi beli bawang besar.
Tidak mungkin…
Lelaki lain keluar?
Hei! Dan awak baru balik?
Tuhan, saya akan hilang akal.
Apa masalah dia? Dia sukar dipercayai.
Dia kelihatan cukup baik,
tetapi dia seorang yang gila…
tutup mulut.
Awak tak kenal dia pun.
Tuhan, bodoh.
Beri saya minum.
Baiklah. Minum kemudian.
Kekalkan diri anda.
-Awak dah habis minum?
-Ya, terima kasih banyak-banyak.
-Ya, jaga dia baik-baik.
-Saya akan.
Saya akan pergi ambil kereta saya. Kekalkan diri.
Eun-a.
i & gt; Saya sentiasa sangat cemburu
bila Seoul akan mengadakan pesta bunga api.
Ia ada di sana.
dengan cara itu.
Memang begitu.
Jadi itulah Yeouido.
Sekarang tidak apa-apa, tetapi saya perlu kembali
apabila ia menjadi lebih sejuk.
Apabila anda telah menetapkan tarikh,
dapatkan paip dan pemegang asal.
Saya akan datang apabila saya mempunyai masa
dan memulihkan segala-galanya.
Terima kasih.
Di rumah ketua kampung.
-Betul ke?
-Ya.
-Tidak hairan mengapa anda kelihatan biasa.
-Betul ke?
Ada dia.
Kebaikan.
Ibu ada di sini!
Saya beritahu mereka saya ibu awak.
Itulah sebabnya mereka menyerahkan
tempat ini berakhir dengan begitu mudah.
Saya membuat adegan, mengatakan saya akan membunuh mereka semua
jika mereka mengacau anak perempuan saya.
Anda berada di Korea sepanjang masa ini?
Ia memerlukan banyak wang dan masa
untuk datang ke sini.
Menjaga keadaan anda didahulukan.
Kemudian, saya bertemu dengan beberapa orang. Ia adalah menyeronokkan.
Hei, ramai orang itu
menjadikannya besar terima kasih kepada saya.
Mereka membuatnya besar sendiri,
bukan kerana awak.
Anda boleh tidur di sini jika anda mahu.
Tuhan, saya kelaparan. Ada apa-apa untuk dimakan?
Saya ingin mencuba beberapa masakan anda.
jom pergi.
Eun-a.
Saya akan memeriksa bilik anda.
Teruskan.
Anda membuat semuanya begitu cepat.
Saya hanya mengukus apa yang saya buat sebelum ini.
memang sedap.
Awak pandai masak.
Kenapa kamu semua meringkuk begitu?
Anda pemiliknya.
Jangan mulakan.
Anda kelihatan menyedihkan. saya tak suka.
Duduk dengan kaki bersilang.
Nanti rugi makan macam tu.
Saya tidak makan.
Itu di sana…
Saya tidak mempunyai apa-apa sup, jadi itu teh jagung.
Sedap dan sedap.
Adakah anda memanggang jagung itu sendiri?
Bungkus saya sekumpulan apabila saya pergi.
Jadi saya boleh buat di rumah.
Ia mengingatkan saya kepada Seon-gyu.
Nak saya kukus jagung untuk awak?
Aduh, Eun-a.
Anda sepatutnya memberikan saya yang pertama.
Saya sebenarnya berada di sini sebelum saya pergi
ke Gangneung dan bertemu ayah kamu.
Rumah ketua kampung.
Saya tinggal di sana.
Saya sedang mengumpul maklumat di Tongyeong.
Kemudian, saya sepatutnya pergi ke Gangneung.
Tetapi saya hanya menyukainya di sini.
Terdapat banyak untuk bekerja juga.
Saya benar-benar tidak mahu pergi ke Gangneung.
Tetapi di bandar itu,
seorang lelaki dari Seoul
tinggal bersama anak perempuannya
semasa dia membuat hidangan vegan
dengan sayur-sayuran tempatan dia akan menggali.
Dan anak perempuan itu
terus menelefon penyelaras tempatan kami.
"Pukul berapa awak datang?
Apa yang perlu kita sediakan?"
Nampaknya, dia sangat teruja
tentang kita semua datang.
Dia akan meninggalkan sekolah awal
tepat pada masanya untuk kedatangan kami.
Secara jujur,
dia seorang yang kelakar.
Namanya Mo Eun-a,
dan dia tidak sabar menunggu kami.
Sebab itu saya pergi.
Dan pergi ke sana…
adalah keputusan terbaik yang pernah saya buat.
Saya tidak boleh kembali ke Korea lagi.
Saya akan berkahwin.
Bergurau sahaja.
Apa masalah awak?
Ibu saya bercakap tentang awak setiap hari.
Saya rasa dia menyukainya apabila anda ada.
Dia berkata apabila anda pergi,
awak beritahu dia awak akan kembali.
Siang dan malam, dia akan…
Jangan gunakan ungkapan seperti itu.
"Hilang nasib awak." "Siang dan malam."
Ia adalah jelas anda hanya
menjemput mereka di suatu tempat.
Ibu saya sedang nazak.
awak bodoh.
Kita semua akan mati apabila kita semakin tua.
Terdapat had yang jelas untuk kehidupan.
MO SEON-GYU
Adakah anda membungkus teh jagung untuk saya?
Bolehkah anda juga membungkus saya satu daripada bakul itu?
Ibu saya akan menyukainya.
Dua set penyepit dan sudu juga.
Untuk saya dan ibu saya.
Saya suka yang Korea.
Ia diperbuat daripada loyang. Tembaga adalah lebih baik.
Saya akan menghantarnya kepada anda.
Saya akan memberikannya juga.
apa lagi?
Papan nama.
Tidak.
Eun-a, awak dah tidur ke?
Adakah anda mahu…
datang ke Hawaii dengan saya?
Makan jagung segera.
Saya rasa perkara terakhir yang saya makan di Korea
akan menjadi jagung kukus Mo Eun-a.
Betapa bermakna.
Saya akan makan di Lapangan Terbang Incheon.
Awak patut pergi. Sudah tiba masanya.
Senyum.
Saya akan tunjukkan kepada ibu saya.
Senyum. Buat comel.
-Saya 30.
-Ia adalah usia yang indah.
Berikan saya senyuman yang cantik.
Saya telah melakukan semua yang saya perlu lakukan di sini.
Jaga diri.
Saya akan merindui awak.
Bolehkah saya pergi juga?
Boleh juga...
pergi ke mana anda dan ibu anda
akan menjadi?
Jom pergi sekarang.
Kemas beg anda.
Anda tidak mempunyai tetamu.
Bolehkah saya benar-benar pergi?
Sudah tentu.
Jom ikut saya.
Saya perlu menyelesaikan perkara di sini dahulu.
Saya betul-betul…
tidak akan mengatakan ini,
tapi bilik awak kat rumah mak saya
betul-betul cara anda meninggalkannya.
Jangan kamu berani tidak datang.
Bagaimana dengan pasport anda?
Anda perlu menyemak dengan segera.
Jika ia telah tamat tempoh, dapatkan ia dikeluarkan semula.
Apabila saya pergi,
Saya akan membawa papan nama ayah juga.
NOTIS PENUTUPAN DAN GIVEAWAY PERCUMA
Terima kasih kepada semua tetamu
yang telah menyayangi dan menyokong Byeonnwi.
selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Kami mempunyai penginapan yang hebat.
terima kasih. jom pergi.
Byeonnwi akan menerima tempahan
sehingga Disember.
Kami akan memberikan
perabot dan barangan hiasan kami.
Jika anda berminat,
sila semak foto yang dilampirkan
dan beritahu kami.
Terima kasih.
Ga-on teruja.
Gunakannya dengan baik, Ga-on.
Kerusi itu adalah adik lelaki saya.
Betul ke? Kerusi mesti gembira.
Semuanya sudah dibersihkan?
Saya sengaja memberi banyak masa,
tetapi pemberian itu berlaku dengan cepat.
Kami sedih mengenainya,
jadi kami semua mahu mengekalkan
sekurang-kurangnya sesuatu yang datang dari sini.
Bagaimana dengan barangan anda?
Saya pasti anda mempunyai banyak.
Saya sudah menghantarnya.
Jadi awak benar-benar akan pergi.
Kamu berdua tetamu terakhir saya.
Terima kasih kerana sudi datang.
mak. Sebuah foto.
Patutkah kita mengambil gambar?
-Bagaimana dengan gambar?
-Bolehkah kita?
Mari ambil di sini.
Kami akan berselfie.
Di sini kita pergi.
Keju. Satu, dua, tiga.
MO SEON-GYU
-Encik Yeon Tae-seo.
-Ya?
Anda sudah mempunyai pengalaman
bekerja sebagai operator kereta bawah tanah.
Adakah terdapat sebab khas mengapa anda mahu
untuk bertukar kerja dan menjadi pengendali kereta api?
Apa yang anda rasa mencabar
tentang pekerjaan anda sebelum ini?
Bukan saya rasa ia mencabar.
Saya tidak berada dalam keadaan
di mana saya boleh melakukan kerja itu, tetapi…
i & gt; Saya mahu menjadi
seorang pemandu Kereta Api Laut ketika itu.
Saya rasa ia kelihatan agak sejuk.
Sedap.
Ia adalah pekerjaan pertama yang saya pilih
semata-mata kerana saya mahu melakukannya.
Ia sangat bermanfaat.
Ia membantu saya berasa seperti
Saya akhirnya berdikari.
Saya ingin pergi ke luar bandar
dan mengendalikan pelbagai jenis kereta api
merentasi kawasan yang lebih luas.
-Hello.
Saya dengar awak tukar kerja.
Tidak, belum lagi.
Saya berjaya
ke pusingan akhir temu duga,
tetapi saya akhirnya meracau.
Saya pasti anda akan mendapatnya.
Sejak anda berhenti,
ini akan menjadi cara yang baik untuk mengucapkan selamat tinggal.
Di sini.
Apa itu?
Saya mengambilnya semasa saya mengambilnya
gambar malam di Stesen Oido.
Ia keluar dengan baik.
terima kasih.
Baiklah kalau begitu.
Tae-seo.
Ini adalah tempat yang betul.
Tempat ini adalah yang sebenar.
Eun-a.
Untuk anda, itu adalah tempat yang betul, bukan?
Kerja bagus.
Bagi saya...
& Lt; i & gt; ini adalah tempat yang betul juga.
Tolong izinkan kami berdua
mencapai matlamat kita hari ini.
Anda betul,
i & gt; dan saya juga betul.
Tetapi kemudian,
& Lt; i & gt; mengapa kita berakhir seperti ini? boleh saya bantu awak?
Rumah tamu yang berada di sini…
Ia ditutup sekarang.
Kemudian bagaimana dengan Eun-a...
Maksud saya, di mana pemiliknya?
Dia pulang ke rumah.
Saya dengar dia akan pergi ke rumah ibunya.
Semasa ibu mengandungkan saya,
dia sentiasa mengidamkan mi ini.
Saya pasti dia sihat di suatu tempat.
Di suatu tempat yang tiada kaitan dengan saya.
Mungkin ia bukan idea yang baik
untuk pergi kelihatan seperti ini.
Dia berkata dia melawat Gangneung,
jadi dia harus kembali segera.
Adakah mendapat perm agak melampaui batas?
Saya perlu keluar kemudian.
maafkan saya.
awak buat apa kat sini?
apa?
Jangan cakap awak lupa.
Baiklah, saya cuma... Ke mana kita harus pergi?
-Adakah anda memilih tempat?
- Itu menyakitkan.
Maaf, saya sedikit…
daripada itu hari ini.
Mari lakukan ini pada hari lain.
Mengapa menangguhkannya?
Mari kita selesaikan.
Apa yang saya katakan
tentang perpisahan pertama saya
bukan gurauan.
Ia penting bagi saya.
saya tahu.
Mari kita hidupkan lampu sahaja.
Jika terlalu terang,
realiti akan melanda.
Saya akan berikan awak sedikit air.
Mari kita lakukannya.
Mari duduk.
Maaf.
Hari ini, saya…
Bagaimana dengan hari ini?
Hari ini,
Saya berasa sungguh menyedihkan.
Kita semua mempunyai hari seperti itu.
Saya rasa macam tu tadi.
Sedih dan malu.
Nah, apa yang anda lakukan?
Apa jenis menyedihkan
adakah kita bercakap tentang?
Saya adalah orang yang memutuskannya,
tetapi saya tidak dapat menerimanya.
Saya sudah cukup mendengar.
Mari cepat dan lakukan ini.
Anda…
berpisah dengan saya kerana saya kesian.
Sebaik sahaja kita berpisah,
kita tidak akan berjumpa lagi.
Anda akan tahu ini lebih baik daripada saya.
Kami berpegangan tangan,
kita berhadapan antara satu sama lain,
dan sekarang, dengan kemesraan…
terima kasih.
Lelaki Seat One di pusat pengajian
adalah orang yang paling malang yang saya kenali.
i & gt; Dia sangat menyedihkan
i & gt; bahawa saya tidak boleh berani untuk suka dia.
& Lt; i & gt; Saya begitu yakin ketika itu ketika saya masih muda
i & gt; bahawa malang anda akan kekal selama-lamanya.
Tetapi anda menemui jalan anda dan berkembang.
Anda juga menemui cinta,
melalui perpisahan,
dan anda tidak membiarkan kemalangan
membebankan awak.
Anda membuktikan prasangka saya salah
dan menjalani kehidupan yang baik, jadi saya bersyukur.
Juga,
terima kasih kerana menunjukkan keajaiban kepada saya.
Saat jari nenek anda berkedut,
Saya menyaksikan satu keajaiban.
Saya tidak akan melupakannya.
Setiap kali keadaan menjadi sukar,
Saya akan mengingatinya.
Jari terkedut
daripada nenek lelaki Seat One.
Saya tidak boleh melakukan ini.
Saya tidak boleh melakukan ini hari ini. Maaf.
...
Saya tidak boleh melihat belakang awak.
Di pusat pengajian,
yang saya nampak hanyalah belakang awak.
Dalam perjalanan balik
selepas nenek awak bangun,
Saya nampak belakang awak
apabila anda keluar dari kereta,
dan saya berjaya menahan semuanya walaupun begitu.
Mari kita keluar sebenarnya.
Tidak, maksud saya…
Maksud saya…
Sampai hujung tahun sahaja.
Kita boleh keluar
dan berpisah sekitar Krismas.
Bertahanlah.
Sebelum Krismas adalah lebih baik.
Saya sibuk hujung tahun.
Mungkin pada 23 atau 24.
Atau buat sahaja hari ini.
Anda hanya perlu mengatakan bahawa anda tidak boleh melakukannya…
Tak kisahlah. Maaf.
Jom buat macam tu.
Ia tidak akan begitu sukar.
Tempat di mana ibu anda berada
Macam mana?
Di sana,
& Lt; i & gt; perkara yang saya tidak dapat memberi anda
& Lt; i & gt; dan perkara yang anda tidak boleh & lt;
dipenuhi oleh di dunia ini
& Lt; i & gt; semua boleh dipenuhi, kan?
Apabila saya ditimpa musibah,
bergerak tanpa tujuan
dan hanya bernafas...
& Lt; i & gt; anda datang kepada saya begitu santai
& Lt; i & gt; dan memberi saya apa yang dunia & lt;
i & gt; tidak boleh memenuhi, Eun-a.
i & gt; Saya akan selamanya menjadi
bersyukur.
Saya akan pergi.
Saya akan bawa awak pulang.
Tidak, tidak mengapa. Anda akan kembali ke sini.
Ia hanya perjalanan yang cepat
untuk pergi ke sana dan kembali.
Adakah anda makan ubat anda?
Ya.
Saya hanya sakit
kerana ketegangan itu hilang.
saya sihat.
Nampaknya semua ini akan berakhir tidak lama lagi.
datuk.
-Jadi…
-Ya?
Mengenai saya menukar kerja…
Saya tidak faham.
Anda mengambil ujian dan gagal?
ya.
Saya boleh ambil lagi tahun depan.
Saya pergi ke hospital sekarang.
Okay.
Mo Eun-a.
MASIH BERSINAR
Terjemahan sarikata oleh: Hyesoo Lee