لا تزال مشرقة
تاي سيو، هل هذا أنت؟
نعم، هذا أنا.
إذا انتهيت من البكاء، فلنعد إلى المنزل.
احصل على بعض الراحة
حتى تتمكن من العودة إلى سيول والعمل.
تعال!
تمام!
لا تزال مشرقة
مارت
يمكنك فقط أن تقول كل ما يتبادر إلى ذهنك.
كما هو الحال عندما تتناول بعض الماكجولي
والخروج في نزهة معًا.
تمام.
أنا أعرف ما تحب جدتك.
التنورة ذات اللون الوردي الفاتح
ترفرف في نسيم الربيع
قضم شريط بلوزتي مرة أخرى اليوم
على طول طريق ضريح القرية
حيث تطير الفراشات ذهابًا وإيابًا
عندما تفتحت الزهور
We laughed together
عندما سقطت الزهور
بكينا معًا
ولكن مع هذا الوعد الجاد
أيام الربيع
لقد رحلوا
يا إلهي!
قمت بوضع الصور في الخارج
لذلك من السهل معرفة ذلك.
عمل عظيم.
ولكن أنا أحب هذا واحد.
محطة أويدو، ثلج، شتاء
أنا أيضاً.
واو، لقد قمت بعمل جيد حقا.
عمل عظيم على هذه!
هل تريد ذلك؟
يمكنك ارتداء تلك.
تحقق مما قمت به حتى الآن.
إنه حقا يشعر وكأنه
يتم احتضانه.
إنه شعور دافئ.
هذا ملكي.
لقد قمت بتزييتها.
يحتاج إلى أن يجف.
إذن لقد انتهيت من كل شيء.
قلت بعد الانتظار لمدة يوم
للتزييت، هذا كل شيء.
اللحظة الثالثة والأخيرة من الانتظار.
سأختتم هذا لك.
سأساعدك.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
قوانين ولوائح السكك الحديدية KTC
أنت تتلاعب بخمس كرات في وقت واحد.
بالطبع سوف تطغى عليك.
لماذا خمسة؟
وظيفتك، وحفلتك الجانبية،
الاستعداد لتغيير الوظائف،
مشاكل عائلية، ومشاكل في العلاقات.
أليس هكذا يعيش الجميع؟
هل أنت متأكد من أنك بخير؟
ما هو الذي تريد أن تعرفه؟
سمعت أن الأمور لا تسير على ما يرام
مع صديقتك.
قال هيونغ سيوك
بعد أن انفصل، وكذلك فعلت أنت.
هل تعلم؟
عدد الأشخاص الذين قمت بمواعدتهم
لا يتطابق دائمًا
الرقم الذي انفصلت عنه.
عادة ما يكون عدد حالات الانفصال أقل.
الانفصال عن شخص ما
هي تجربة لا تنسى.
حتى مع أصدقائي،
لقد واعدوا عدة أشخاص،
لكنهم يتحدثون فقط عن انفصال واحد.
أعتقد أن عليك أن تتذكر الانفصال
لكي تعتبر علاقة حقيقية.
هوي-سيو
يتمسك.
-مرحبا، هوي سيو.
-مرحبًا، تاي-سيو.
هل يمكنك القدوم إلى المستشفى اليوم؟
حسنا، أنا خارج اليوم. ما أخبارك؟
هذا الصباح،
ارتعشت زاوية فم الجدة.
تعلمون،
إنه مثل كيف تبتسم الجدة دائمًا
عندما تراني.
على أية حال، لقد تحركت.
ماذا قال الطبيب؟
لا، ليس هذا ما قاله الطبيب.
لقد رأيت ذلك بنفسي.
إذن ماذا تتوقع مني أن آتي وأفعل؟
ربما تستيقظ، لذا…
بخير.
سأخبر جدي أن يعود إلى المنزل،
وسأبقى هنا بنفسي.
اذهب إلى المنزل. سأكون هناك.
أتلقى مكالمة.
إنها سول.
مرحبًا هوي سيو.
إذا نزلت اليوم
يمكنني الحصول على
معاملة السجادة الحمراء التي ذكرتها؟
سأقابل تاي سيو اليوم للحصول على إطاري،
لذلك قد أقترح أن نذهب معًا.
لقد كان لدي الكثير من العمل في الآونة الأخيرة.
أنت تعرف أنني أحب
لتفجير البخار عن طريق القيادة.
نعم بالضبط.
هل تعرف مكانًا كهذا؟
هذا يبدو لذيذا.
تمام. الوداع.
سأقود، حتى تتمكن من الوصول
بعض النوم في الطريق.
أستطيع أن أذهب بنفسي.
أليس لديك عمل غدا؟
-أفعل.
-ثم عليك أن تعود على أي حال.
إذا غادرنا الآن، تناول الطعام،
شوف جدتك وارجع
سيكون توقيتًا مثاليًا.
دائما مع عيون محتقنة بالدم
من قلة النوم،
مركز الدراسة مقعد واحد
لا يبدو الأمر كذلك
النوع الذي يقع بسهولة في حب شخص ما.
وحتى عندما يحب شخص ما،
لا يبدو كذلك
النوع الذي ينفصل بسهولة.
فكيف انفصل
أول مرة؟
هذا يعتمد على الأشخاص من حولي،
ولكن كيف يحدث تفككك الأول
له تأثير أكبر من حبك الأول.
أنا فضولي.
متى وكيف انفصل رجل المقعد الأول؟
كيف كان شعوره؟
ليس أنه سيخبرني.
مذهول.
ماذا كان هذا؟
ثم ماذا عن المرة الثانية؟
لا مرة ثانية؟ فقط؟
نفس الشخص.
أيقظني في أول محطة استراحة.
تمام.
مرحبًا؟
نعم، أنا شقيق يون تاي سيو،
يون هوي سيو.
حسنًا، سآتي الآن.
سأكون هناك على الفور.
حسنا، وداعا.
مهلا يا شباب!
شكرًا لك!
اللعنة، لماذا لا يلتقط؟
أ-سول، هل أخي معك؟
-نعم.
-أخي.
مرحبًا، تاي سيو. استيقظ.
نعم، هوي سيو. أنا في طريقي.
تاي سيو.
قالوا الجدة استيقظت.
لقد تلقيت للتو مكالمة من المستشفى.
قلت لك، أليس كذلك؟
أسرع وتصل إلى هناك.
-حسنًا، سأذهب إلى هناك مباشرةً.
-حسنًا.
الجد.
جدي، انهض.
استيقظ! قالوا الجدة مستيقظة.
ماذا؟
- اسرع وانهض .
-تمام.
يا إلهي! يا إلهي.
-هل أنت بخير؟
-نعم.
جدي، هل ستتمكن من القيادة؟
على أن.
لقد استيقظت للتو،
لذلك ليس لساقي أي قوة.
- وماذا عن يديك؟
-ماذا؟
هل يمكنك الإمساك بهذه الطريقة؟
يدي؟
مثله؟
خوذتك على ما يرام، أليس كذلك؟
-تمسك بقوة!
-تمام.
لا يمكنك تركها.
لكن…
لم تركب قط
تجاوز مكتب البريد من قبل.
هل ستكون بخير؟
يجب أن أكون.
وجدت الجدة القوة أيضًا.
-فقط ثانية.
-نعم يا دكتور.
لماذا تبدو الأمور خطيرة إلى هذه الدرجة؟
قبل أن يرحل
ربما استعادت
بعض الوعي اللحظي.
مثل الوضوح النهائي.
تنفسها يستقر…
يدها.
ماذا؟
ارتعشت إصبعها السبابة.
انها الوخز.
انها حقا مستيقظة.
يرجى التوضيح لعائلة المريض.
وحالتها مستقرة
لذا يرجى ارتداء
عباءات عزلتك أولاً.
أبي، هل ذهبت إلى المستشفى؟
كيف تشعر؟
إذن…
سأفعل...
أجد طريقة لإدارة نفسي لمدة عام.
قلت أنك ستعود
للعمل في العام المقبل.
تأكد من الوفاء بوعدك.
حسنا، وداعا.
نعم. انها حقا نجحت.
على ما يبدو، لم يكن الأمر سهلا.
على أية حال، شكرا. الوداع.
لقد اتصلت برئيس القرية
لذلك سوف يعرف الجميع.
اتصل بالجميع في طريقك إلى المنزل.
تمنيات الجميع بالخير
ساعد في تحقيق ذلك.
تمام.
يمين؟
لقد أخبرتك أنها ستستيقظ قريباً
لا، ليس عليك أن تأتي يا هيانغ جي.
يمكنك زيارة
عندما تنتقل إلى غرفة عادية.
لا، يجب أن أشكرك.
سأقود.
هل يمكنك إدارة؟
نعم.
مهلا…
لقد أصررت على أن نأتي.
شكرًا لك.
الجدة…
استيقظت.
ذهبت وغنيت لها
وفي اليوم التالي،
لقد استيقظت بهذه الطريقة.
حسنا، أنت حقا جيدة في الغناء.
ألا تعود إلى هنا؟
تريد مني تقديم طلب آخر
لهدم منزلك؟
لا، لا تفعل ذلك.
يا إلهي.
إذا عدت
وعادت عائلة Hui-seo،
لن يكون ذلك لطيفا جدا؟
تأكد من تناول الطعام بشكل صحيح.
لا تفوت وجباتك.
تمام.
Make sure you eat too, Granny.
الوداع.
هذا عظيم.
يمكنه العودة إلى المنزل
والعودة إلى الطريقة التي كان يعيش بها.
بعد العمل
سيركض عبر جسر دونججاك،
ركوب دراجة مستأجرة عامة أعلى التل
ويواصل أعماله الخشبية.
مرحبًا!
سوف يرى صديقه بين الحين والآخر.
شكرًا.
أوه، أنت هنا.
يا إلهي، أنا حقا أتوق
بعض العجة الملفوفة.
حسنًا، سأعد لك بعضًا منها.
البسيط
سلمية…
والروتين الثمين ليون تاي سيو.
تاي-سيو.
يا.
هل خرجت من العمل بالفعل؟
لا، لقد ذهبت لتناول العشاء
وعاد على الفور.
-هل أحضرت الإطار الخاص بي؟
-نعم، بما أنني قادم على أية حال.
ربما لن أراك كثيرًا من الآن فصاعدًا.
أين سيارتك؟
سأقوم بتحميله لك.
إنه في موقف السيارات هناك.
لا بد أنه كان من الصعب الوصول إلى هنا بسيارة أجرة.
أخذت الحافلة.
كان عليك أن تتصل بي.
لكان الأمر أسهل
إذا التقطته بنفسي.
لا، لا بأس.
-أين يجب أن أضع هذه؟
-سوف آخذهم.
تمام.
كم من الوقت سوف يستغرق؟
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
لذلك سوف تنتهي من كل شيء اليوم
ولا تراني مرة أخرى؟
أنا مقيد بالوقت منذ أن حاولت
لتغيير الوظائف أثناء العمل.
انا لم احصل عليها.
كنت تستعد لتغيير الوظائف
قبل أن تستيقظ جدتك.
وهي مستيقظة الآن.
كل شيء لا يزال على حاله، فلماذا؟
كنت سأفعل ذلك على أي حال.
من الأفضل أن تفعل ذلك الآن
عندما اتخذت قراري.
هل انتهيت الآن؟
كان ذلك سريعا.
بالمناسبة
سوف يجف بشكل أسرع مع بعض الهواء،
لذا اترك النافذة مفتوحة لاحقًا.
تمام.
لا أعرف إذا كنت سأتمكن من رؤيتك، ولكن…
شكرًا.
لماذا؟
ليس الآن. أخبرني عندما نقول وداعا.
دعنا نتناول مشروبًا مع هيونج سيوك
بعد أن أنتهي من إعداد تبديل وظيفتي.
لا، ليس هذا.
دعونا نفعل هذا بدلا من ذلك.
إذا كنت تريد أن تشكرني، فافعل لي معروفًا واحدًا.
ما هذا؟
لقد قلت ذلك بالفعل.
أريد أن ننفصل.
هذه ليست طريقة ملتوية
من القول أننا يجب أن نتواعد.
لم أكن أبدا
في علاقة سليمة من قبل
لذلك لم أفعل ذلك أبدًا
انفصلت عن أي شخص أيضًا.
لا أريد فراقي الأول
لأكون مع عائلتي.
أريد أن يكون وداعي الأول دافئًا.
لا يوجد شيء اسمه انفصال دافئ.
هذا ما أريد.
أريد أن يكون وداعي الأول هكذا.
لهذا السبب أنا أسألك.
لم نكن…
لم نكن نتواعد بالرغم من ذلك.
فكر في الأمر على هذا النحو.
أنت هنا فقط لتزييت المكتب،
لكنني أواعدك الآن.
أنا أواعدك وأنفصل عنك
كل ذلك بمفردي.
هذا في الواقع منطقي للغاية.
كان لدي مشاعر تجاهك…
حسنًا، لقد كان مزيجًا من المشاعر،
مثل التعاطف ونحو ذلك.
لكن على أية حال، بعد عشر سنوات،
ذهبت لتكليف الإطار
وحدث أن التقيت بك مرة أخرى.
وكان ذلك جزءا كبيرا منه.
لذلك بعد أن أصبحت متحمسًا بمفردي
ويتساءل هل كان شيئًا أم لا،
أنا كسرت معك.
هل تفكر بجدية
هذا منطقي؟
لا تبالغ في التفكير في الأمر. فقط…
فكر في الأمر على أنه يقدم لي معروفًا.
إذن،
كيف تريد الانفصال إذن؟
ما عليك سوى القيام بشيء واحد.
في يوم فراقنا،
سنمسك أيدينا، ونواجه بعضنا البعض،
ونقول ما كنا شاكرين له.
مع الدفء.
هذا هو الانفصال الأول
لقد أردت دائما.
وبعد أن ننفصل؟
بعد أن انفصلنا
لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
لهذا السبب نقول وداعا.
كنت على وشك التوقف عن رؤيتي
بعد اليوم على أية حال.
إذا كان وداعي الأول دافئًا،
فأي وداع بعد ذلك،
حتى لو كان مع الأهل،
لن تشعر بالخوف بعد الآن.
وإذا كان مع الرجل من المقعد الأول،
سيكون خاصا.
وسأكون ممتنا.
-أنت لن تذهب؟
-أنت لم تعطني جوابا.
سأفعل ذلك.
الأمر ليس بهذه الصعوبة.
ماذا بعد الانتهاء من الاختبار،
في الأسبوع الثاني من شهر ديسمبر تقريبًا؟
لكن ليس الثامن من ديسمبر.
لا أعتقد أن الانفصال
يوم الاثنين فكرة جيدة.
سأختار المكان.
المكان الذي انفصلنا فيه...
أين…
تنفصل عني؟
مطعم وونما
-مرحبًا.
-يا.
إنه يموت هناك.
الجميع يمر بالانفصال.
دعونا ننهي هذه الزجاجة ونعود للمنزل.
لا يسكب أي شيء أبدًا.
هو فقط يكتئب من تلقاء نفسه.
هيا تحتاج
للحديث عن ذلك للمضي قدما.
سوف نتحدث عن ذلك
حقا مساعدتي على المضي قدما؟
ثم سأفعل.
تفضل. نحن نستمع.
سيدي، هذا لن يستغرق وقتا طويلا.
لذلك أنا…
أنا…
يحتفظ بالأشياء لنفسه.
إنه ليس من النوع الذي يتحدث عن ذلك.
لن يقول كلمة واحدة
لأنه سوف يذكره.
أنا…
ذهبت لرؤيتها.
-عند الفجر.
-في الفجر؟
عند الفجر.
هذا لا يبدو وكأنه وقتا طيبا.
و؟
خرج شخص ما، و...
تقول لي…
لا...
لا أستطيع التوقف عن التفكير في الأمر.
-إنه يقتلني.
-من خرج؟
مهلا، هل عليك حتى أن تسأل؟
سيكون الأمر صعبًا لفترة من الوقت.
بصراحة، توقف عن كونك أحمق
واذهب لشراء بعض البصل الأخضر.
مستحيل…
رجل آخر خرج؟
يا! ولقد عدت للتو؟
يا إلهي، سأفقد عقلي.
ما هو الخطأ معها؟ إنها لا تصدق.
لقد بدت لائقة تمامًا بما فيه الكفاية،
لكنها مجنونة…
اصمت.
أنت لا تعرفها حتى.
يا إلهي أيها الأحمق.
أعطني شرابا.
حسنًا. اشرب بعد ذلك.
احصل على السيطرة على نفسك.
-هل انتهيت من الشرب؟
-نعم، شكرا جزيلا لك.
- نعم اعتني به جيداً
-أنا سوف.
سأذهب لإحضار سيارتي. ابقِ في مكانك.
إيون أ.
كنت دائمًا غيورًا جدًا
متى ستقيم سيول مهرجانات الألعاب النارية.
إنه هناك.
بهذه الطريقة.
إنها بهذه الطريقة.
إذن هذا يويدو.
كل شيء على ما يرام الآن، ولكن يجب أن أعود
عندما يصبح الجو أكثر برودة.
عندما تحدد موعدًا،
احصل على الحنفيات والمقابض الأصلية.
سآتي عندما يكون لدي الوقت
واستعادة كل شيء.
شكرًا.
في منزل رئيس القرية.
-حقًا؟
-نعم.
-لا عجب لماذا تبدو مألوفا.
-يمين؟
ها هي.
الخير.
أمي هنا!
قلت لهم أنني والدتك.
لهذا السبب سلموا
هذا المكان بسهولة.
لقد صنعت مشهدًا وقلت إنني سأقتلهم جميعًا
إذا عبثوا مع ابنتي.
هل كنت في كوريا طوال هذا الوقت؟
يكلف الكثير من المال والوقت
للمجيء إلى هنا.
الاهتمام بوضعك جاء أولاً.
ثم التقيت ببعض الناس. لقد كان ممتعا.
مهلا، الكثير من هؤلاء الناس
جعلها كبيرة بفضل لي.
لقد جعلوا الأمر كبيرًا بأنفسهم،
ليس بسببك.
يمكنك النوم هنا إذا أردت.
يا إلهي، أنا جائعة. هل لديك أي شيء للأكل؟
أريد تجربة بعض طبخاتك.
دعنا نذهب.
إيون أ.
انا ذاهب لتفقد غرفتك.
تفضل.
لقد صنعت كل شيء بهذه السرعة.
لقد تبخرت للتو بما صنعته من قبل.
إنه لذيذ.
أنت طباخة جيدة.
لماذا أنتم جميعاً ملتفون هكذا؟
أنت المالك.
لا تبدأ.
تبدو مثيرًا للشفقة. أنا لا أحب ذلك.
اجلس مع ساقيك متقاطعتين.
سوف تفقد حظك في تناول الطعام من هذا القبيل.
أنا لا آكل.
أن هناك…
لم يكن لدي أي حساء، لذا فهو شاي الذرة.
إنه لطيف وممتع.
هل قمت بشوي الذرة بنفسك؟
احزم لي حفنة عندما أذهب.
حتى أتمكن من صنعه في المنزل.
إنه يذكرني بـ سيون جيو.
هل تريد مني أن أقوم ببخار بعض الذرة لك؟
يا إلهي، إيون أ.
كان يجب أن تعطيني تلك أولاً.
لقد كنت هنا بالفعل قبل أن أذهب
إلى جانجنيونج والتقيت بوالدك.
منزل رئيس القرية.
مكثت هناك.
كنت أجمع المعلومات في تونج يونج.
ثم كان من المفترض أن أذهب إلى جانجنيونج.
لكنني أحببته هنا.
كان هناك الكثير للعمل معه أيضًا.
أنا حقا لا أريد الذهاب إلى جانجنيونج.
لكن في تلك المدينة
رجل من سيول
كان يعيش مع ابنته
كما كان يصنع أطباقًا نباتية
مع الخضروات المحلية كان يحفرها.
وتلك الابنة
استمر في الاتصال بمنسقنا المحلي.
"في أي وقت ستأتي؟
ماذا يجب أن نستعد؟"
على ما يبدو، كانت متحمسة حقا
عن كل واحد منا القادمة.
كانت على وشك مغادرة المدرسة في وقت مبكر
في الوقت المناسب لوصولنا.
بصراحة
لقد كانت مضحكة.
كان اسمها مو إيون آه،
وكانت تنتظرنا بفارغ الصبر.
لهذا السبب ذهبت.
والذهاب إلى هناك…
كان أفضل قرار اتخذته على الإطلاق.
لا أستطيع العودة إلى كوريا بعد الآن.
أنا سأتزوج.
أنا فقط أمزح.
ما مشكلتك؟
أمي تتحدث عنك كل يوم
أعتقد أنها أحببت ذلك عندما كنت في الجوار.
قالت عندما رحلت
لقد أخبرتها أنك ستعود
ليلا ونهارا، كانت…
لا تستخدم تعبيرات من هذا القبيل.
"تفقد حظك." "ليلا ونهارا."
من الواضح أنك فقط
التقطتهم في مكان ما.
أمي تموت.
أيها الأحمق.
نحن جميعا نموت ونحن نتقدم في السن.
هناك حد واضح للحياة.
مو سيون غيو
هل جهزت لي شاي الذرة؟
هل يمكنك أيضاً أن تحزم لي واحدة من تلك السلال؟
أمي سوف أحب ذلك.
مجموعتين من عيدان تناول الطعام والملاعق أيضًا.
بالنسبة لي ولأمي.
أنا أحب الكوريين.
انها مصنوعة من النحاس. النحاس أفضل.
سأشحنهم لك.
كنت سأتخلى عنهم على أي حال.
ماذا بعد؟
اللوحة.
رقم
إيون-أ، هل أنت نائمة؟
هل تريد...
تعال إلى هاواي معي؟
أكل الذرة على الفور.
أعتقد أن آخر شيء آكله في كوريا
ستكون ذرة Mo Eun-a المطبوخة على البخار.
كيف ذات مغزى.
سأتناوله في مطار إنتشون.
يجب أن تذهب. حان الوقت.
يبتسم.
انا ذاهب لاظهار ذلك لأمي.
يبتسم. اجعلها لطيفة.
-عمري 30.
-إنه عصر جميل.
أعطني ابتسامة جميلة.
لقد فعلت كل ما كان علي فعله هنا.
يعتني.
سأشتاق إلك.
هل يمكنني الذهاب أيضا؟
هل أستطيع أيضاً…
اذهب حيث أنت وأمك
سوف يكون؟
دعنا نذهب الآن.
احزموا حقائبكم.
ليس لديك حتى أي ضيوف.
هل يمكنني حقا أن أذهب؟
بالطبع.
تعال معي.
أحتاج إلى إنهاء الأمور هنا أولاً.
أنا حقا…
لم أكن لأقول هذا،
لكن غرفتك في بيت أمي
هي بالضبط الطريقة التي تركتها.
لا تجرؤ على عدم المجيء.
ماذا عن جواز سفرك؟
تحتاج إلى التحقق على الفور.
إذا انتهت صلاحيتها، قم بإعادة إصدارها.
عندما أذهب،
سأحضر لوحة اسم أبي أيضًا.
إشعار الإغلاق والهدية المجانية
شكرًا لجميع الضيوف
الذين أحبوا بيونوي ودعموهم.
مع السلامة.
الوداع.
لقد كانت إقامة رائعة.
شكرًا لك. دعنا نذهب.
سيقبل Byeonnwi الحجوزات
حتى ديسمبر.
سوف نتخلى
أثاثنا ومواد الديكور لدينا.
إذا كنت مهتمًا،
يُرجى التحقق من الصور المرفقة
وأخبرنا بذلك.
شكرًا لك.
غا أون متحمس.
استفد منه جيدًا يا جا أون.
هذا الكرسي هو أخي الصغير.
حقًا؟ يجب أن يكون الكرسي سعيدا.
لقد تم مسح كل شيء بالفعل؟
لقد سمحت بالكثير من الوقت عن قصد،
لكن الهبة حدثت بسرعة كبيرة.
نحن حزينون لذلك،
لذلك أردنا جميعًا الاحتفاظ به
على الأقل شيء جاء من هنا.
ماذا عن أغراضك؟
أنا متأكد من أن لديك الكثير.
لقد قمت بشحنها بالفعل.
إذن أنت تغادر حقًا.
لقد كنتما آخر ضيوفي.
شكرا لحضوركم.
أم. صورة.
هل يجب أن نلتقط صورة؟
-ماذا عن الصورة؟
-هلا فعلنا؟
دعونا نأخذها هنا.
سوف نلتقط صورة شخصية.
ها نحن.
جبن. واحد اثنين ثلاثة.
مو سيون غيو
-السيد. يون تاي سيو.
-نعم؟
لديك بالفعل خبرة
العمل كمشغل مترو الانفاق.
هل هناك أي سبب خاص لماذا تريد
لتغيير الوظائف ويكون مشغل السكك الحديدية؟
ماذا وجدت تحديا
عن وظيفتك السابقة؟
ليس الأمر أنني وجدت الأمر صعبًا.
لم أكن في موقف
حيث يمكنني القيام بهذه المهمة، ولكن…
أردت أن أصبح
سائق قطار بحري في ذلك الوقت.
أعتقد أنه بدا رائعًا نوعًا ما.
هذا جميل.
وكانت أول وظيفة اخترتها
ببساطة لأنني أردت أن أفعل ذلك.
لقد كانت مجزية للغاية.
لقد ساعدني على الشعور بذلك
وأخيراً أصبحت أعتمد على نفسي.
أود أن أذهب إلى ما هو أبعد من المدينة
وتشغيل أنواع القطارات المختلفة
عبر نطاق أوسع من التضاريس.
-مرحبًا.
سمعت أنك تغير وظيفتك.
لا، ليس بعد.
لقد فعلت ذلك
إلى الجولة النهائية من المقابلات،
ولكن انتهى بي الأمر متجولًا.
أنا متأكد من أنك سوف تحصل عليه.
منذ استقالتك،
ستكون هذه طريقة جيدة لنقول وداعًا.
هنا.
ما هذا؟
لقد أخذته بينما كنت آخذه
صور ليلية في محطة أويدو.
لقد خرج بشكل جيد.
شكرًا لك.
حسنًا إذن.
تاي-سيو.
هذا هو المكان المناسب.
هذا المكان هو ما هو حقيقي.
إيون-أ.
بالنسبة لك، هذا هو المكان المناسب، أليس كذلك؟
أحسنت.
بالنسبة لي…
هذا هو المكان المناسب أيضًا.
يرجى السماح لنا على حد سواء
تحقيق أهدافنا اليوم.
أنت على حق،
وأنا على حق أيضًا.
ولكن بعد ذلك،
لماذا انتهى بنا الأمر هكذا؟
أيمكنني مساعدتك؟
بيت الضيافة الذي كان هنا…
انها مغلقة الآن.
ثم ماذا عن إيون أ...
يعني أين المالك؟
ذهبت إلى المنزل.
سمعت أنها ستذهب إلى والدتها.
عندما كانت أمي حامل بي،
كانت دائما تشتهي هذه الشعرية.
أنا متأكد من أنها في حالة جيدة في مكان ما.
في مكان ما لا علاقة له بي.
ربما ليست فكرة جيدة
للذهاب تبدو مثل هذا.
وقال إنه كان يزور جانجنيونج،
لذلك يجب أن يعود قريبا.
هل كان الحصول على بيرم مبالغًا فيه قليلًا؟
لا بد لي من الخروج في وقت لاحق بالرغم من ذلك.
اعذرني.
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا؟
لا تقل لي أنك نسيت.
حسنًا، أنا فقط... إلى أين يجب أن نذهب؟
-هل اخترت المكان؟
-هذا يؤلم.
آسف، أنا قليلاً...
للخروج منه اليوم.
دعونا نفعل هذا في يوم آخر.
لماذا تأجيلها؟
دعونا ننتهي من الأمر.
ما قلت
عن انفصالي الأول
لم تكن مزحة.
هذا مهم بالنسبة لي.
أنا أعرف.
دعونا تشغيل المصباح فقط.
إذا كان مشرقًا جدًا،
الواقع سوف يضرب بقوة.
سأعطيك بعض الماء.
دعونا نفعل ذلك فقط.
تعال واجلس.
آسف.
اليوم أنا…
ماذا عن اليوم؟
اليوم
أشعر بالشفقة حقا.
لدينا جميعا أيام من هذا القبيل.
شعرت بذلك في وقت سابق.
مثير للشفقة والحرج.
حسنا، ماذا فعلت؟
أي نوع من مثير للشفقة
نحن نتحدث عنه؟
أنا من قطعها،
لكنني لم أستطع قبول ذلك.
لقد سمعت ما يكفي.
دعونا نسرع ​​ونفعل هذا.
أنت…
إنفصل عني لأنني مثير للشفقة.
بمجرد أن ننفصل،
لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
أنت تعرف هذا أفضل مني.
نحن نتشابك أيدينا،
نحن نواجه بعضنا البعض،
والآن مع الدفء…
شكرًا لك.
مركز الدراسة مقعد واحد
كان أكثر شخص مؤسف عرفته.
لقد كان مثيرًا للشفقة
أنني لا أجرؤ حتى على الإعجاب به.
كنت متأكدًا جدًا في ذلك الوقت عندما كنت صغيرًا
أن مصيبتك ستدوم إلى الأبد.
لكنك وجدت طريقك وازدهرت.
لقد وجدت الحب أيضاً،
مر بحالة انفصال،
ولم تدع سوء الحظ
تثقل كاهلك.
لقد أثبتت أن تصوراتي المسبقة خاطئة
وعاش حياة طيبة، لذلك أنا ممتن.
وأيضا
أشكركم على إظهار معجزة لي.
في اللحظة التي ارتعش فيها إصبع جدتك،
لقد شهدت معجزة.
لن أنساه أبدًا.
كلما أصبحت الأمور صعبة،
سوف أتذكر ذلك.
تشنج الإصبع
من جدة مقعد واحد.
لا أستطيع أن أفعل هذا.
لا أستطيع أن أفعل هذا اليوم. آسف.
لا أستطيع تحمل رؤية ظهرك.
في مركز الدراسة،
كل ما رأيته هو ظهرك.
في طريق عودتنا
بعد أن استيقظت جدتك،
رأيت ظهرك
عندما نزلت من السيارة
وتمكنت من الاحتفاظ بكل شيء حتى ذلك الحين.
دعونا نخرج بشكل حقيقي.
لا، أعني…
أعني…
فقط حتى نهاية العام.
يمكننا الخروج
وانفصلا في عيد الميلاد تقريبًا.
يتمسك.
قبل عيد الميلاد سيكون أفضل.
أنا مشغول في نهاية العام.
ربما يوم 23 أو 24.
أو فقط افعل ذلك اليوم.
كان عليك فقط أن تقول أنك لا تستطيع فعل ذلك…
لا تهتم. آسف.
دعونا نفعل ذلك.
لن يكون الأمر بهذه الصعوبة.
هذا المكان الذي تتواجد فيه والدتك.
كيف يبدو الأمر؟
هناك،
الأشياء التي لم أستطع أن أقدمها لك
والأشياء التي لا يمكنك فعلها أبدًا
تحقيقه في هذه الدنيا
يمكن تحقيق كل ذلك، أليس كذلك؟
عندما سحقني سوء الحظ،
التحرك بلا هدف
ومجرد التنفس...
لقد أتيت إلي بشكل عرضي
وأعطاني ما في العالم
لا أستطيع الوفاء أبدًا يا إيون-أ.
سأظل كذلك إلى الأبد
ممتن.
انا ذاهب للذهاب.
سآخذك إلى المنزل.
لا، لا بأس. سوف تعود إلى هنا.
إنها مجرد رحلة سريعة
للذهاب إلى هناك والعودة.
هل تناولت دوائك؟
نعم.
أنا فقط مؤلم
لأن التوتر تلاشى.
أنا بخير.
يبدو أن كل هذا سينتهي قريباً.
الجد.
-لذا…
-نعم؟
عني تغيير الوظائف...
لم أفهم ذلك.
هل قمت بالامتحان وفشلت؟
نعم.
يمكنني أن أعتبر مرة أخرى في العام المقبل.
أنا خارج إلى المستشفى الآن.
تمام.
مو إيون أ.
لا تزال مشرقة
ترجمة الترجمة بواسطة: هيسو لي