& Lt; i & gt; - Kami melihat perubahan besar dalam Impian,
- Ya.
terima kasih kepada GM baharu mereka, Sakurazaki.
& Lt; i & gt; Ya. Mereka bukan sahaja berdagang untuk Sawada,
tetapi mereka mengejutkan kami semua dengan Lim Min Jong.
Sakurazaki benar-benar membuktikan nilainya.
The Dreams mungkin layak
untuk Siri Klimaks tahun ini.
- Saya nampak
- Saya sudah pulang.
Walau bagaimanapun, yang lain mengesyaki
kesalahan pasukan mereka telah mendapat pukulan
selepas menukar pemukul terbaik mereka.
- Lubang yang ditinggalkan oleh Kudo adalah besar.
- Betul.
Tetapi Dreams mempunyai ramai atlet muda.
- Saya sudah pulang.
- Mereka akan mencari seseorang.
Selamat kembali.
Dah makan ke belum?
belum lagi. Terima kasih.
pasti.
apa?
Jun?
Peperiksaan akauntan anda minggu depan, bukan?
Oh...
Ya.
Anda rasa bersedia untuk itu?
saya rasa.
Belajar bersungguh-sungguh.
Jangan berlebihan.
Saya mendapat mesej bercampur-campur.
Kerja hebat, anda semua.
Terima kasih, tuan.
- Jika awak maafkan kami.
- Pasti.
Isami.
Tuan.
Saya menatal tanpa jemu setiap hari
untuk menyemak reputasi syarikat saya.
Jadi apa yang berlaku di sini?
Jelaskan kepada saya!
Tuan.
Ini akan menjadi...
Impian!
Mereka menjadi tajuk utama!
Kita tidak boleh perkara itu berlaku. sama sekali tidak!
Saya minta maaf sangat-sangat, tuan.
Pasukan ini tidak mengumpul wang.
Jadi ada apa dengan semua perhatian? Hah?
GM mungkin bertindak sekarang,
tetapi rancangan kami tetap tidak berubah.
Semua akan berjalan mengikut kehendak tuan.
Jadi kita boleh menghancurkan mereka?
Kita boleh membubarkan pasukan?
Saya sedang berusaha ke arah matlamat itu.
Tetapi tuan, pembubaran pasukan
tidak pernah berlaku sebelum ini dalam besbol Jepun.
Belum pernah berlaku sebelum ini?
Saya telah menghabiskan seluruh hidup saya
melakukan perkara yang tidak pernah berlaku sebelum ini.
Itulah sebabnya saya berjaya.
Itulah sebabnya Yaoshima wujud. Adakah saya salah?
Tidak, tuan.
Anda seorang lelaki yang berkebolehan, bukan?
Nah? bukan awak?
Ya, tuan.
Sudah tentu anda.
Kami sekeluarga.
Sebuah keluarga, saya katakan!
Anda tahu maksudnya, bukan?
Tetapi sudah tentu.
- Encik Mitsuo, sudah tiba masanya.
- Apa?
Sudah hampir masanya!
- Untuk apa?
- Untuk makan malam anda, tuan!
Oh, awak.
Mungkin mereka akan mendapati diri mereka menang.
Lagipun, mereka adalah pemimpi.
Oh?
Ada apa dengan muka itu?
Oh, betul.
Pops sedang menyanyikan pujian tentang anda.
Dia berkata anda ternyata lebih baik
daripada kegagalan anda seorang bapa.
Jangan marah sangat.
Tiada apa yang baik daripada berdebat dengan saya.
Kami sepupu. Mari kita bersama, ya?
Saya akan menjadi
wajah kumpulan ini suatu hari nanti.
Dengan kata lain,
awak akan menjadi hak saya
atau lengan kiri saya, paling baik.
Jom keluar makan kadang-kadang.
Saya akan layan awak.
Jumpa lagi nanti.
selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Pagi.
GM!
Saya mempunyai "Benua Besbol" mingguan
meliputi draf kami dan berdagang secara meluas.
- Adakah anda memberikannya jam tangan?
- Ya.
Program itu sangat berpengaruh.
Peminat besbol berpusu-pusu ke arah liputan mereka.
Apatah lagi
cohost mereka sememangnya comel.
Itulah sebabnya anda menyukai program itu?
Saya kecewa.
apa? Ia hanya pendapat saya!
jangan risau.
Kamu berdua juga comel.
- Merayap.
apa? Pasti itu adalah perkara yang betul untuk dikatakan.
Betul ke?
- Merayap!
- Boom chika wow wow!
- Baiklah, saya faham.
- Merayap.
- Ya!
Bagaimana kita menangani
artikel mengkritik Lim?
maafkan?
Mendaftar ke pasukan Jepun
bukannya Korea
nampaknya telah menimbulkan sedikit tindak balas.
Min Jong masih muda.
Saya bimbang kritikan itu
akan menyebabkan dia ketegangan mental.
[Pengkhianat yang menjual jiwanya kepada Jepun]
Ini adalah dahsyat.
Kami akan menanganinya dengan segera.
terima kasih.
Data yang diperlukan
untuk rundingan gaji tahunan
akan siap dalam tempoh seminggu, Cik Presiden.
terima kasih.
Setahun lagi, satu lagi rundingan yang sukar.
Kenapa begitu?
Pengurusan percaya
pemain adalah wang yang tenggelam.
Mereka menjadi kedekut apabila berbincang tentang gaji.
Ini akan menjadi sukar.
Walaupun begitu, kami berjaya mencapai
perjanjian setiap tahun.
GM!
Jangan risau, kami ada ini.
Anda boleh lebih risau.
Aduh! Whoa!
- Ah, gaya rambut saya yang sempurna...
- Gaya rambut apa?
GM, saya ada berita buruk untuk ditambah.
Penganalisis data kami, Mikami,
telah memutuskan untuk meletakkan jawatan.
apa? Dia adalah antara yang terbaik dari kami.
Dia mengambil alih ladang tangerine ibu bapanya.
Gosh, mereka semua berhenti begitu cepat.
Bukankah kamu terlalu keras
pada orang bawahan anda?
Saya baik-baik sahaja.
Bos saya agak pemalu, tetapi saya akan uruskan.
Anda meminta pukulan lagi.
Tidak, tidak, saya baik. saya baik.
Saya akan mencari bekas pro
yang boleh menggantikan Mikami.
Bagaimana pula kalau kita lakukan pengambilan terbuka?
Pengambilan terbuka?
Kerja ini terutamanya berkaitan dengan nombor.
Kita harus mengembangkan profesional terdahulu,
dan pertimbangkan untuk mengambil ahli statistik juga.
Pernahkah anda mendengar tentang "Banzai Baseball"?
Ia adalah blog yang dikendalikan oleh peminat biasa,
yang menyiarkan tentang topik yang sangat analitikal.
Jika anda bukan bekas pemain,
maka anda tidak dapat memahami statistik sepenuhnya.
Kami belum pun melaksanakan Sabermetrics.
[T/N: analisis empirikal besbol]
Tiada salahnya bercakap
kepada pakar analisis.
Saya tidak boleh bekerja dengan orang
yang tidak tahu besbol.
Berpengetahuan atau tidak,
terdapat individu yang berkebolehan di luar sana.
Saya juga tidak mempunyai pengalaman dengan besbol.
Dia sendiri yang cakap.
Dia mencampakkan dirinya di bawah bas.
Sungguh tindakan pengorbanan diri yang memberi inspirasi.
Saya tidak pernah lebih terharu dalam hidup saya.
Ada yang setuju?
Dia pasti adalah Putera Acuh tak acuh, ya?
Bukan semua jurulatih liga besar
pernah menjadi pemain.
Malah Pelicans mempunyai ahli statistik
mengetuai pasukan analisis data mereka.
Dalam besbol,
hanya mereka yang berpengalaman
dapat memberikan analisis yang tepat.
Mengapa setiap hari terasa sangat berduri sejak kebelakangan ini?
Mari kita memperjuangkan keamanan.
Adakah anda tahu mengapa saya memulakan pagi saya
di tempat pemukul?
Tidak.
Ia supaya pemain tidak memandang rendah saya.
Mereka semua yakin dengan kebolehan mereka.
Tidak kira betapa betul analisis itu,
mereka tidak akan mendengar nasihat
daripada orang yang tidak berpengalaman.
Berpengalaman atau tidak,
pemain akan mendengar,
jika mereka benar-benar yakin.
Tetapi atlet ini hanya tahu besbol.
Betulkan kesalahan pemain anda
sebelum fokus pada badan sendiri.
Kami akan menjemput kedua-dua pakar
dan bekas profesional sama-sama memohon.
Ya, tuan.
Itu sahaja buat masa ini.
Mari kita mulakan perhimpunan pagi kita.
Pertama pada doket.
Miyahara, pasukan analitis kami kembali kepada kami.
ya?
Anda sering menghubungi Miyahara hari ini.
Sudah tentu bukan dengan pilihan.
Anda pernah terlibat dengan kesnya
untuk masuk dengan sambungan.
Ke mana perginya kemarahan itu, saya tertanya-tanya?
[Bilik Temuduga Sewa Baharu FY2023]
Miyahara naik seterusnya, ya?
Anak bongsu dari Aiba Corporation?
Ya.
Saya banyak berhutang dengan ayahnya.
Begitu juga.
maafkan saya.
Encik Miyahara.
Encik Miyahara!
woah! Awak kejutkan saya.
Giliran awak. Sila berdiri.
Hello.
- Hah?
- Cepat!
- Ya...
- Anda membuat semua orang menunggu.
Hah? tahun berapa ni?
Itsuki Miyahara?
Ya, tuan!
Mula-mula, mari kita dengar lebih lanjut tentang anda.
Hanya tahu saya akan melakukan apa sahaja!
Saya akan bekerja super, duper keras!
Saya bersedia untuk meletakkan seluruh saya kembali ke dalamnya!
Seronok tengok awak sangat bertenaga.
Motivasi dan tenaga
adakah semua yang saya ada untuk saya.
Tanya, dan saya, Itsuki Miyahara, akan melakukannya.
Motivasi ditambah tenaga, sama dengan Miyahara.
Saya suka Impian! Pergi pasukan!
Anda benar-benar pemohon yang bersinar, nak!
Terima kasih banyak-banyak.
Saya juga suka dandanan rambut.
Awak perasan? terima kasih!
Aduh, aduh!
Puan, apa--
Aduh!
Adakah anda mahu mati?
Tunggu sebentar. Apa yang saya buat?
Adakah anda faham perasaan orang lain
tentang wawancara ini?
Tolong tunggu. Apa awak...
Seorang pekerja yang bersungguh-sungguh akan pergi
untuk ditolak kerana anda.
Anda mempunyai sambungan.
Kalau lulus, tak payahlah masuk.
Saya akan mengalahkan cahaya siang yang hidup daripada anda.
Ada apa dengan wanita itu?
Miyahara telah kembali.
- Selamat kembali.
- Terima kasih!
Hai, sambungan diupah.
Apa semua ini?
Kenapa awak jawab?
Saya fikir anda "tiada sambungan".
Aduh! Aduh!
maafkan saya.
Maaf, maaf.
Tetapi anda ditolak,
walaupun dengan hubungan anda.
Kenapa begitu?
Saya tidak ditolak. Saya menarik diri.
Saya memutuskan untuk tidak bergantung pada sambungan.
Pada tahun berikutnya, saya lulus semua sendiri.
Boom chika wow wow!
- Terkejut?
- Betul ke? Saya tidak tahu.
Yup.
Kerana jika saya masuk melalui sambungan,
seseorang tertentu berjanji dia akan memukul saya.
Selamat maju jaya, Miyahara!
Wah, hei!
- Bodoh kaya!
- Hei!
Itu pendapat awak tentang saya?
Maksud saya, anda tidak salah sepenuhnya, tetapi...
selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Pagi, tuan.
Adakah kita telah menerima permohonan
untuk kedudukan penganalisis data kami?
Ya, kira-kira sepuluh.
Hebat. Kemudian kami akan mengadakan temuduga esok.
apa? Kesemuanya sepuluh orang, esok?
kenapa tidak
Ada persiapan yang perlu dibuat, dan...
GM?
Sekurang-kurangnya anda boleh lakukan ialah mendengar saya!
Dan dia sudah tiada.
Saya sudah pulang.
Selamat kembali.
Esok kan? Peperiksaan akauntan anda.
Ya.
Saya akan tidur. selamat malam.
selamat malam.
Jun.
apa khabar?
Saya ingin bercakap tentang besbol.
Adakah ia menyeronokkan?
Ya, ia menyeronokkan.
Dan saya suka bermain, tetapi...
Mungkin semua amalan itu membuatkan saya tidak pasti.
Saya tahu saya patut menyukainya.
Tetapi ia mula memakai pada saya.
Akito.
Anda tidak boleh merengek seperti itu.
Tumpukan perhatian pada matlamat di hadapan anda.
awak betul.
Buat yang terbaik.
Okay.
Kami belum pun melaksanakan Sabermetrics.
Pernahkah anda mendengar tentang "Banzai Baseball"?
["Banzai Baseball", "Blog"]
[Banzai Baseball]
[Pitchers tidak sepatutnya bermain pertahanan]
[Penulis - Robinson]
Adakah anda bersedia untuk peperiksaan?
Ya.
Selalu ada tahun depan.
Tenang, boleh?
Jangan risau, saya akan lulus.
Kemudian kami akan menggunakan kedua-dua gaji kami
untuk mendekatkan Ibu kepada kita.
Terima kasih untuk sarapan.
Saya akan keluar dahulu.
Naik teksi pergi exam.
Saya akan memanggil pemohon seterusnya.
Teruskan.
Ia agak memeritkan,
terpaksa memilih orang.
Tinggalkan fikiran anda untuk kemudian. Panggil mereka masuk.
Ya, puan!
Masuklah.
Anda sedang belajar sabermetrics?
ya.
Kemudian izinkan saya bertanya.
Apakah metrik berangka
digunakan untuk menilai keupayaan pitcher?
Nisbah balingan ke pukulan yang diukur setiap inning.
Dan kenapa begitu?
Dalam besbol moden,
adalah penting untuk menyerang adunan
dengan jumlah pic yang paling sedikit mungkin.
Jadi kelajuan dan jenis padang tidak penting?
Pitcher boleh melontar bola laju,
atau garpu yang hilang,
tetapi ia mesti menjadi mogok.
Nada mantap yang secara konsisten menyerang
jauh lebih menarik daripada apa-apa yang mencolok.
Tetapi pemukul profesional
akan mudah terbiasa dengan satu jenis padang.
Sepanjang musim yang panjang,
adakah anda pasti bahawa metrik sahaja akan berfungsi?
saya tidak tahu.
saya nampak. terima kasih.
Terima kasih, kami akan berhubung.
Kerja hebat, pasukan.
Prez, awak betul-betul menunjukkan barang awak kepadanya.
Anda fikir?
Apakah jawapan yang betul untuk soalan itu?
Tiada jawapan yang betul.
Saya sedang menguji kemahiran analisisnya.
Itu soalan tipu?
Anda belajar tentang analisis?
ya. Saya merujuk beberapa buku,
dan "Banzai Baseball".
Masuklah.
maafkan saya.
Hah?
Oh.
awak sihat ke?
Ya, saya akan uruskan sendiri.
Oh, okay.
boleh?
- Terima kasih.
- Baiklah, saya pergi.
Heave-ho.
- Terima kasih.
- Sudah tentu.
Di sana kita pergi.
terima kasih.
Terima kasih kerana mempunyai saya.
Kemudian mari kita mulakan.
Bolehkah saya berkongsi beberapa dokumen dahulu?
Saya akan hilangkan mereka.
- Terima kasih.
- Pasti.
Baiklah.
Satu untuk saya.
Satu untuk awak.
[Pitchers tidak sepatutnya bermain pertahanan]
Dan awak, tuan.
[Haba menukar permainan bola]
tak boleh.
Adakah anda Robinson, dari "Banzai Baseball"?
Pengarang "Pitchers tidak sepatutnya bermain pertahanan",
dan "Strategi AI Pitching"?
ya.
apa?
Wah!
Awak tak kenal dia?
Tidak.
Dia seorang penulis yang sangat terkenal.
- Betul ke?
- Ya.
Saya Akito Sakurazaki.
Hari ini, saya telah membawakan anda semua ringkasan
artikel yang saya tulis berkenaan analisis aset.
Ini adalah timbunan yang cukup.
Kaedah anda menjejak rekod pemain
juga dianggap sebagai sejenis sabermetrik.
Ia hanyalah tafsiran yang berbeza.
Dalam besbol,
banyak elemen tidak dicerminkan dalam data.
Sebagai contoh, pemain dalam kemerosotan
mungkin mengalami patah hati,
atau isu keluarga.
Bolehkah faktor ini diukur?
Besbol adalah sukan yang paling mudah
untuk mengira secara numerik.
Bola keranjang dan bola sepak sangat bergantung pada pasukan.
Tetapi pukulan dan pukulan
kedua-duanya dilakukan oleh seorang pemain.
Tidak melaksanakan sabermetrics,
adalah seperti doktor memberitahu anda
dia tidak berminat dengan kesihatan anda.
Sabermetrics tidak
satu disiplin akademik rasmi.
Namun jika kita tidak menyebarkan kajian ini,
ia akan sangat mempengaruhi
masa depan besbol.
Jun.
Jika saya berhenti besbol,
sudikah awak mengajar saya belajar?
& Lt; i & gt; Anda tidak pandai belajar Teruskan bermain besbol.
Saya perlu kembali bekerja.
Saya ada permainan hari ini.
Kemudian lakukan yang terbaik.
Pelvis saya sakit sejak semalam.
...
Jika anda takut sakit, anda akan perlahan.
Fokus pada apa yang ada di hadapan, dan lari.
Fokus.
Jangan takut sakit. Buat yang terbaik.
Hasilnya akan menyusul.
Saya akan telefon semula selepas perlawanan. Semoga berjaya.
The Titans, yang pada masa ini tidak terkalahkan,
masih belum melaksanakan sabermetrics.
Itu salah tanggapan biasa.
Kerja analitik mereka
disumber luar kepada pakar sabermetrics.
apa? Serius?
Penganalisis Titans ingin kekal sebagai kontraktor
kerana mereka dibayar lebih dengan cara ini.
Saya faham awak pandai dengan nombor.
Tetapi anda tidak mempunyai pengalaman di lapangan.
Adakah anda akan dapat bertahan dalam pasukan?
Saya mempunyai pengalaman bermain besbol.
besbol sandlot?
Tidak, Koshien.
Jika seorang yang lebih mahir
pakar sabermetrics telah memohon,
Saya cadangkan mengupah mereka,
walaupun mereka amatur besbol.
Dia sangat boleh dipercayai.
Wah, saya sudah boleh merasai kemenangan!
Sabermetrics sahaja tidak akan mengubah kedudukan.
Walau bagaimanapun, menggabungkan analisis statistik
akan memperluaskan kemungkinan pasukan ini.
Apa pendapat anda tentang bunt korban?
Anda bertanya begitu banyak soalan, Encik Inamura.
Menurut sabermetrics,
bunt korban dianggap tidak rasional,
namun ia masih digunakan dalam liga Jepun.
Apakah pendapat anda tentang ini?
Keluar mengurangkan peluang untuk menjaringkan gol.
Jika kemenangan diutamakan,
bunt korban jelas tidak berkesan.
Walau bagaimanapun, analisis data adalah seperti memasak.
Data adalah seperti ramuan.
Terpulang kepada penganalisis untuk menggunakannya
bahan-bahan tersebut dengan cara yang bermakna.
Pasukan mungkin memerlukan bunt,
bergantung kepada kekuatan atau kelemahan mereka.
Saya tidak boleh menolak mereka sepenuhnya.
Apa yang anda akan lakukan?
Saya pernah mendengar itu
the Dreams menyasarkan untuk memenangi siri ini.
Dalam kes itu,
Saya akan melupakan korban korban sepenuhnya
untuk meningkatkan lagi peluang kita untuk menang.
Ada soalan lain?
Tidak, tiada.
GM?
Berapa sentimeter itu?
Apabila anda memasuki bilik ini,
yang tidak dapat anda atasi sendirian?
Tingginya lebih kurang 5 sentimeter.
Kerja anda akan menjadi lebih sukar
daripada mengatasi bonggol 5 sentimeter.
GM!
Saya hanya memberitahu dia perkara sebenar.
Saya suka Jackie Robinson.
Oleh itu nama pena saya dalam talian.
Pengadil sentiasa membuat keputusan
menentang Jackie Robinson.
Terdapat banyak bola mati.
Kerana dia Afrika-Amerika.
Tetapi dia tidak pernah mengalah
kepada kesusahan seperti itu.
Saya juga tidak akan.
- Bolehkah saya bertanya satu soalan lagi?
- Apa yang menyebabkan kecederaan anda?
Puncanya ialah...
& Lt; i & gt; Jangan takut sakit. Lakukan yang terbaik.
Fokus pada apa yang ada di hadapan, dan lari.
Tumpu pada matlamat di hadapan anda.
Masa tamat! awak okay tak?
pengusung!
Saya cedera semasa perlawanan.
Seorang penganalisis menonton banyak rakaman permainan.
Anda akan teringat masa lalu anda
setiap kali anda menonton perlawanan.
Bolehkah anda menanggung kenangan yang menyakitkan itu?
Saya akan baik-baik saja.
Adakah keluarga anda akan membenarkan anda bekerja di sini?
Saya tidak akan tahu.
Tapi saya okay.
Kerana saya suka besbol.
Akito Sakurazaki ialah adik lelaki saya.
Saya fikir begitu!
Nama keluarga yang sama memberitahu saya.
Anda mempunyai abang yang hebat.
Sila buat pilihan anda secara objektif.
Saya tidak akan memilih dia.
Hah? kenapa?
Adakah anda membuat penilaian subjektif, GM?
Abang saya tahu saya akan menolaknya.
Anda tidak perlu bersikap keras padanya.
Ya, GM.
Jika saya, saya akan dibiarkan remuk.
Tiada siapa yang meminta pendapat anda.
Aduh!
Aduh! Dua kali?
baiklah. Biar kita buat keputusan sendiri.
Hah? Adakah kita dibenarkan membuat keputusan tanpa GM?
Kita perlu.
i & gt; Saya tidak faham.
Saya tidak faham GM itu.
Saya hanya tidak faham dia.
Ada sesuatu yang berlaku.
Saya tahu ada sesuatu yang berlaku. Saya tahu ia.
Sesuatu yang hanyir di sini.
Tidak, tidak. Semuanya terlalu hanyir.
Risa.
Saya faham bahawa anda mahu saya bertanya apa yang berlaku.
Tetapi dalam kes itu,
Saya lebih suka anda terus terang mengenainya.
Kemudian tanya saya.
Risa.
GM ini telah membuatkan anda semua... pelik.
Betul, GM kita berlagak pelik.
Adakah kita berada di halaman yang sama di sini?
Dia kehilangan sikap dinginnya yang biasa.
Adakah bekerja dengan adik-beradik anda sangat teruk?
Jelas sekali.
kenapa? kenapa? kenapa?
Terlalu dekat.
Nampak? Jika anda terlalu rapat,
anda akan kehilangan pandangan tentang persekitaran anda.
Siapa peduli? Saya suka dekat.
Sungguh sekarang.
Saya tertanya-tanya apa sebab yang dia boleh ada?
Nah, untuk satu, ia akan menjadi bising.
Awak juga akan berpaut pada saya.
Apatah lagi mulut periuk anda...
- Siapa yang awak cakapkan?
- Hah?
- GM?
- WHO?
Hah?
[Akito Sakurazaki]
[Tamat kepada bintang besbol yang menjanjikan]
[Cedera semasa berlari ke pangkalan]
[Mengabaikan kesakitan yang membawa kepada kecederaan teruk]
[Tragedi pemain yang menjanjikan]
[Berjaya sehingga ke Koshien besbol]
GM!
Selepas menyiasat bangunan kami dengan teliti,
Saya dapati lapan pintu dengan ambang
dua sentimeter atau kurang.
Boleh diakses sepenuhnya dengan kerusi roda.
Kami juga akan memasang tanjakan di mana perlu.
Ia akan menjadi lebih murah
daripada menggantikan pintu itu sendiri.
Itu bukan urusan saya.
maafkan saya?
Saya masuk.
- Apa yang awak buat?
- Saya belum selesai.
Abang awak adalah pemain bintang.
Semuanya adalah masa lalu sekarang.
Adakah anda telah membaca ini?
[Menggunakan Sabermetrics - Akito Sakurazaki]
Adakah anda benar-benar faham?
Saya rasa tidak selesa
berbincang tentang keluarga saya dengan awak.
Saya di sini untuk bercakap tentang bakal pekerja.
Sila lihat baik-baik dokumen ini.
[Menggunakan Sabermetrics - Akito Sakurazaki]
Saya percaya dia mengatasi kesakitan,
dan mendapati minatnya untuk besbol.
Semangat itu, membawanya kepada kita.
Tolong keluar.
Saya faham kebimbangan anda.
Tetapi, GM, mengapa anda tidak mengiktiraf usahanya?
Ini tiada kaitan dengan Dreams.
Saya tidak akan mengupahnya kerana hubungan semata-mata.
Dan kita tidak akan memilih dia
kerana kamu berdua adalah keluarga.
Kami akan menilai dia
untuk kebolehan cemerlangnya sendiri,
dan hasil usahanya yang terkumpul.
Walaupun ada keraguan,
kami telah pun mengupah seorang yang boleh dipercayai...
budak kaya yang bodoh jujur ​​bekerja untuk kami.
Walau apa pun, sila lihat dia untuk siapa dia.
selamat malam.
[Gelombang baharu yang dibawa oleh Dreams' Sakurazaki]
[Walaupun dia tidak mempunyai pengalaman besbol...] ​​
Selamat kembali.
Berapa lama anda menulis?
Dah lama dah.
Awak dah tipu saya?
Saya tidak pernah berniat untuk menyembunyikannya daripada awak.
Saya hanya suka besbol.
Saya mahu menjadikan hidup anda lebih mudah.
Apabila saya bermain, ia hanya menyebabkan saya sakit.
Tetapi sekarang...
Saya benar-benar suka besbol.
saya betul-betul buat.
Saya akan memberitahu anda bahawa saya telah berpindah.
Kemudian mengapa anda tidak?
Anda membenci sukan itu.
Bagaimana saya boleh memberitahu anda saya menyukainya?
Itu kerana...
Kerana besbol membuat anda...
Tidak.
Jauh di lubuk hati, anda menyalahkan diri sendiri, bukan?
Tetapi itu berlaku bertahun-tahun yang lalu.
Macam mana GM tak tunjuk abang
satu perlawanan besbol?
Itu baru pelik.
Jika anda sangat membenci sukan itu,
mengapa bekerja untuk pasukan besbol?
Kemudian siapa yang akan meletakkan makanan di atas meja?
Saya akan lakukan apa sahaja untuk keluarga saya.
Hentikan.
Anda menyimpan segala-galanya untuk diri sendiri.
Salahkan segalanya pada diri sendiri.
Tak boleh lepaskan?
Yang belum move on...
adakah awak, Jun.
Berapa lama anda akan bertindak
seperti mangsa korban?
Saya muak!
Mari kita bahagia bersama.
Tolonglah.
Awak kena teruskan.
Anda tidak perlu mengupah saya.
Mari kita nikmati hidup kita.
Tetapi saya melakukan ini.
Awak tak buat salah pun.
Tolong berhenti menyalahkan diri sendiri.
Adakah anda tahu mengapa dia lebam seluruh badan?
Tidak.
Dia mungkin dihukum
dalam jangka masa yang panjang.
Pergelangan kakinya juga sangat bengkak.
Saya tidak percaya dia berlari
sehingga kakinya lemas.
Kenapa awak biarkan dia begitu sahaja?
[Banzai Baseball]
Saya tahu anda akan menyemaknya.
Oh, baiklah...
Apa maksud awak, awak tahu?
Saya hanya mencari orang yang berbakat.
saya tahu.
Apa yang awak tersengih-sengih?
Oh, tiada apa.
Jadi, siapa yang kita pilih?
Soalan yang hebat.
Masuklah.
maafkan saya.
apa khabar?
Saya perlukan orang lain
memburuk-burukkan dia.
saya nampak.
Saya pasti mengenali lelaki yang degil itu.
yang mana satu anda mahu?
Saya akan mempunyai yang ini.
- Terima kasih.
- Pasti.
Saya rasa saya masih dihayunkan olehnya.
Bukannya saya keberatan sepenuhnya.
Sawako, adakah awak dan abang saya
tidak cukup jujur antara satu sama lain?
Anda tidak perlu risau tentang kami lagi.
Walaupun saya boleh menjadi orang asing,
beza adik beradik kan?
Saya memberitahu dia segala-galanya.
Demi saya sendiri.
Itu untuk kebaikan.
Anda dan saya berdua perlu menjadi bahagia.
Jika tidak, dia akan kecewa selama-lamanya.
Kami berdua telah melalui banyak perkara.
Tetapi mari kita ketawa. Nasib baik
datang kepada mereka yang ketawa, bukan?
Betul.
sekejap.
Hello?
selamat petang.
Ini Risa Makita, dari Dreams.
salam di sana.
Akito Sakurazaki.
Anda diupah.
apa? Betul ke?
terima kasih!
Tahniah.
Bilakah anda boleh mula bekerja?
bila-bila masa!
i & gt; Kemudian saya akan jumpa anda di pejabat esok.
terima kasih!
Selamat hari raya!
Adakah itu...
Yeah!
Ya!
tahniah! Nasib baik datang!
Walaupun dia degil, lelaki itu...
Dia tidak pernah mengkhianati sesiapa.
Ya.
[Pengurus Besar]
[Menggunakan Sabermetrics - Akito Sakurazaki]
Disebabkan oleh perubahan dalam kriteria penilaian,
kami disertai oleh jurulatih pada tahun ini
untuk rundingan gaji tahunan kami.
Sakurazaki akan mengambil lantai dari sini.
Ya, tuan.
- Hah?
- Sakurazaki?
Tetapi...
Dia pendatang baru kami.
Dia adik kepada GM.
ya.
Saya Akito Sakurazaki.
Seronok berkenalan dengan anda semua.
The Dreams telah merundingkan gaji tahunan
berdasarkan sistem kekananan,
yang memberi lebih banyak kepada pemain yang lebih tua,
tanpa mengira kemahiran mereka.
Akibatnya,
atlit mahir berpendapatan rendah,
dan pemain muda yang menjanjikan
terpaksa dilepaskan.
Nampak? Dia membawa awak ke sana, Inamura.
Saya tidak akan menafikannya.
Kami melayan pemain kami yang lebih tua dengan baik.
Mereka adalah wajah pasukan kami.
Veteran memastikan ruang istirahat kami bersatu.
Adakah anda faham maksudnya?
Dia tidak pernah bermain besbol. Saya ragu dia akan melakukannya.
- Tuan-tuan.
Lihatlah masa depan, bukan masa lalu.
Dia seorang penganalisis yang baik.
Jom dengar.
Teruskan.
Ya, tuan.
Oleh itu, untuk mengelakkan
kehilangan mana-mana pemain lagi,
kami akan menukar metrik penilaian kami.
Khususnya,
kita akan merujuk kepada PERANG,
dan Nilai Rumah Kelab.
PERANG adalah tentang mengukur
berapa banyak sumbangan pemain kepada kemenangan.
Sebaliknya,
Nilai Rumah Kelab merujuk kepada sifat
yang lebih sukar untuk diukur,
seperti perpaduan pasukan, dan kemahiran kepimpinan.
Melaksanakan metrik baharu ini
akan membolehkan kita menilai secara adil
kedua-dua pemain muda, dan juga veteran.
Gaji veteran kita
pasti akan berkurangan.
Walau bagaimanapun, jika kita melaksanakan sistem ini,
kami boleh memperbaharui kontrak kami
dengan setiap pemain tahun ini.
Berunding dengan veteran
akan terbukti agak sukar.
Oleh itu, Miyahara dan saya akan mengendalikannya.
Ya! Kami akan meminta mereka bersetuju dalam masa yang singkat.
Saya benar-benar berhasrat untuk pergi!
Dia mungkin tidak boleh dipercayai,
tetapi dia boleh mengendalikan rundingan.
Tidak, saya sudah bersedia. Saya ada ini.
Adakah anda dapat meyakinkan veteran kami?
saya akan!
Ya, kami akan.
Veteran kami suka pasukan.
Pastikan semua rakan sepasukan mereka dilog masuk,
dan mereka harus mempertimbangkan pemotongan gaji.
Adakah itu yang anda mahukan?
Ya, tuan.
Anda secara tidak disangka-sangka bijak, bukan?
Saya tiada bantahan.
Kemudian kita akan memulakan rundingan
menggunakan sistem penilaian baharu ini.
- Baiklah.
- Terima kasih sekali lagi.
terima kasih.
Ya!
Jadi? Kita boleh membubarkan pasukan?
Tuan, pembubaran satu pasukan
tidak pernah berlaku sebelum ini dalam besbol Jepun.
Tidak pernah berlaku sebelum ini?
& Lt; i & gt; Saya telah menghabiskan seluruh hidup saya
melakukan perkara yang tidak pernah berlaku sebelum ini.
& Lt; i & gt; Itulah sebabnya saya berjaya. & lt; Itulah sebabnya Yaoshima wujud. Adakah saya salah?
Apa yang anda fikir adalah cara terbaik
untuk mencapai sesuatu yang belum pernah terjadi sebelumnya?
Saya tidak layak untuk menjawab, tuan.
Saya akan menawarkan pepatah terkenal sebaliknya.
"Rom tidak dibina dalam sehari".
Untuk mencapai kejayaan yang tidak pernah berlaku sebelum ini,
anda mesti mengambilnya satu langkah pada satu masa.
Suruh dia datang ke pejabat saya.
Masuk.
maafkan saya.
Berapa banyak yang ditawarkan oleh pasukan
untuk membahagikan antara pemain mereka tahun lepas?
2.902 bilion yen, tuan.
Adakah anda fikir itu terlalu sedikit?
ya. Agak begitu.
Ya ampun, sungguh memalukan.
Pasukan ini bersedia untuk mengurangkan bajet.
Romanée-Contini.
Anda bukan pakar wain, bukan?
Tidak sama sekali.
Seorang pencinta wain akan menyertai kami.
WHO?
Tunggu, dan anda akan mengetahuinya.
Apa ini?
Ia adalah gaji tahunan yang diberikan kepada anda.
apa?
Bagaimana...
Saya mencuri data.
Jelas sekali, saya telah mencurinya.
Itu pasti tidak dibenarkan.
Sesiapa yang mahukan data, lihat di sini!
Aduh...
Saya akan lulus.
Jika awak maafkan saya.
Hei, hei.
Dengar apa yang saya nak cakap.
Jangan terlalu terpinga-pinga.
Mari, duduk.
Beri dia lima minit, tolong.
Tuan.
Masalahnya, saya memulakan agensi saya sendiri.
Anda boleh serahkan gaji yang sedang berunding kepada saya.
Tuan.
Saya pemain muda.
Anda tidak akan mendapat wang daripada saya.
Manjakan saya dengan minuman, dan kami akan memanggilnya sama.
Kamu yang muda dibayar terlalu sedikit.
...
Nombor 31, Yuto Nara.
Encik Kurokawa memberi anda peluang.
Anda benar-benar patut menerimanya.
Kato, Shirasaki, dan Nojima
semua menandatangani dengan saya.
Itulah keseluruhan kesebelasan utama musim ini.
Jangan terima perjanjian itu, dan ia adalah kerugian anda.
Saya tahu kontrak Dreams ini
seperti belakang tangan saya.
Nara, sertai kumpulan itu.
Adakah anda terkejut?
Itu bukan macam awak.
Adakah pemotongan 30% benar-benar sukar?
tak mungkin.
Masih...
Berunding dengan pemain
adalah salah satu pekerjaan anda.
Betul ke?
Kami akan mengambil potongan 10%.
30%.
Kemudian 15%.
Adakah anda tawar-menawar dengan saya?
Anda yang mendorong kami untuk tawar-menawar, tuan.
Tolong jelaskan kepada saya
mengapa pemotongan belanjawan perlu.
Baik, saya akan jelaskan.
Sebabnya mudah sahaja.
Pasukan ini tidak pandai bermain besbol!
Mereka sangat teruk, ia membazir wang!
Setiap tahun, mereka yang terakhir.
Setiap tahun, mereka berada dalam keadaan merah!
Perlukah saya meyakinkan anda lagi?
Kami sedang menandatangani pemain
pada gaji terendah mereka sudah.
Saya tidak boleh menerima potongan 30% kepada belanjawan kami.
Nah, baik. Nampaknya awak tidak mendengar.
Saya tidak bercakap fikiran saya di sini.
Saya memberi anda arahan, sebagai pemilik pasukan.