[오전 1056시 토카이]
이 Dreams 대 Vikings 게임
Dreams 자체에서 가져온 것입니다.
도요하시 야오시마 돔
점수는 8 대 2입니다.
드림즈가 6점 차로 뒤지고 있다.
- 잘했어요.
잘했어요.
[야구운영위원장(POBO)]
드림즈의 마지막 경기입니다.
이번 시즌 꼴찌
그리고 이미 확보한 바이킹들
Climax 시리즈의 한 자리.
3번타자는 타니가키.
그는 이전에 라인드라이브를 쳤다.
2루로.
글쎄, 그건 히트작이었어.
유격수는 가볍게 처리하고,
그리고 먼저 던집니다.
6회말 2아웃,
베이스에 주자가 없습니다.
드림스는 6점 차로 뒤졌습니다.
쿠도! 쿠도! 쿠도! 쿠도! 쿠도!
타격 클린업, 좌익수 쿠도.
[쿠도 타츠야]
접시에 오르는 중
관중들이 그를 응원하는 가운데
드림즈의 강타자 쿠도입니다.
공원 밖으로 나가세요, Kudo!
그의 등장만으로도 관중들은 환호성을 질렀다.
팬들은 쿠도의 스윙에 큰 기대를 걸고 있다.
쿠도는 오늘 1대2다.
만약 그가 여기서 히트를 친다면,
덕아웃이 활기를 띠게 될 것입니다.
공원 밖으로 나가세요, Kudo! 쿠도! 쿠도!
그가 쳤어! 갔나요?
공이 멀리 날아가네요!
들어있어요! 들어있어요!
공은 똑바로 간다
왼쪽 필드 스탠드에!
4번 타자 쿠도의 도전적인 홈런.
이번 시즌 30번째 홈런이다.
그를 홈런 경주에서 3위로 올려 놓았습니다!
정말 눈부신 히트였습니다.
물론.
그는 그것이 거기 밖에 있다는 것을 알았습니다
쳤던 순간.
그는 정말 믿을 수 있는 존재야
이 팀의 힘든 시즌 내내.
6번째 하단에는
쿠도 솔로 홈런
Dreams는 5점을 기록했습니다.
[쿠도 버거: 배도 부르고 만족스럽습니다!]
바이킹스의 7위를 선두로,
5번 타자 노무라.
마운드에는 선발투수 키지마가 있다.
그는 이미 90개가 넘는 투구를 던졌다.
공원 밖으로 나가세요, 노무라!
아 안돼, 공이 없어졌어!
- 데드볼이에요!
- 여기요!
점수 위로 그를 때리지 마십시오!
응, 조심해!
바이킹스의 더그아웃 같군요
좀 더워지고 있어요.
잡아라!
코치! 벌써 투수를 바꿔주세요!
타율 6번, 지명타자 앨런
여기요!
쓸모없는 타격코치는 왜?
투수교체를 방해하는 건가요?
뭐?
코치님, 투수 교체 시기는 제가 결정하겠습니다.
글쎄, 나는 우리가 변한다고 말한다. 어때요, 코치님?
내 차선에서 떨어져!
무엇? 그렇다면 이미 그를 바꾸십시오! 내 말 들려?
무엇?
코치님, 제발...
그럴 수 있어요!
이제 엉덩이를 다시 앉으십시오.
드림즈는 더 이상 실점을 포기할 수 없습니다.
마운드에 있는 키지마.
그는 이 잼에서 벗어날 수 있을까?
그 사람이 맞았어! 공이 중견수 쪽으로 갔습니다!
그가 앞으로 나오자 공이 떨어졌습니다!
그것은 깨끗한 히트입니다.
그가 타격의 궤적을 잘못 판단한 걸까요?
나는 그것이 제작 중이었다고 맹세합니다.
그들의 투수는 좌절감을 느꼈을 것입니다.
공은 3개입니다.
키지마의 피칭 마라톤은 계속된다.
Kijima는 수년 동안 계속해서 베테랑입니다.
더그아웃은 고려해야 할 점
투수 교체.
이것은 바로 2루로 가는 것입니다.
그리고 그것은 장갑 펌블입니다!
그의 투구는 멀리 떨어져 있습니다.
공이 좌익수로 갔습니다!
와, 방금 목격한 일을 믿을 수가 없어요.
이것은 사실상 모래밭 게임이다.
그 사이 노무라가 득점!
바이킹스가 또 한 번의 득점을 기록했습니다!
뭐하세요? 함께하세요!
이제 점수는 9 대 3입니다.
Vikings는 다시 한번 6점 상승했습니다.
진지하게? 젠장...
시즌 마지막 경기야,
팬들은 이미 경기장을 떠나고 있다.
- 투수교체.
- 네, 선생님.
많은 관심 부탁드립니다.
지금은 22번 스즈키가 드림즈를 위해 투구하고 있습니다.
#22 스즈키.
떠나는 팬들에게 돈을 지불한다고 비난할 수는 없어
홈 팀이 완전히 엉망이 될 때.
몽상가 여러분, 우리 럭키 세븐을 위해 포기하세요!
인맥으로 들어온 그 사람
느슨해지고 있어!
너무 피곤해요.
마스코트는 포기하면 안 됩니다!
와, 이봐! 조심해!
내가 왜 이런 걸 입어야 하지?
우리 평소 남자가 아프니까.
아, 더위에 지치겠다.
적어도 우리는 야외에 있지 않습니다.
응? 이거 입어보세요.
자, 더 이상 불평하지 마세요.
- 움직여요.
- 조심해!
- 수분 공급 중이에요!
- 서둘러요!
대통령님! 대통령님!
문제가 생겼어요, 부인!
무슨 일이야, 드림스?
팀 내에서 갈등이 있었나요?
정말 수치스럽네요. 이 팀은 끝났습니다.
그들은 무엇을 하고 있다고 생각하는가?
- 갑시다!
- 뭐?
서두르다!
헤이, 헤이, 헤이, 헤이, 헤이!
여기요! 이봐, 잠깐만!
- 내 물! 물!
- 갑시다!
누구! 여기요!
그만해요!
그만 싸워라!
진정하세요!
진정하다!
모든 사람!
여기요! 진정하세요!
진정하다!
지켜보고 있는 아이들이 있어요!
그들을 실망시키지 마세요!
올해의 마지막 경기입니다.
뭐하는 거야, 진심으로?
이런.
- 당신이 시작했어요.
- 아, 그래요?
움직여라.
게임이 종료되었습니다.
- 감사합니다.
- 오늘의 점수는 14 대 3입니다.
바이킹이 승리했습니다.
승리투수 오니즈카
패배한 투수, 키지마
우리는 왜 이길 수 없나요?
그것은 우리 잘못이 아닙니다.
플레이어는 게임을 하는 사람입니다.
정확히.
우리를 비난하는 것은 불공평합니다.
자, 다들 밤새도록 술을 마시자.
응.
- 쿠로카와 너도 마셔!
- 나야, 나야.
우리 싸구려 주인이 책임이 있는 게 아닐까?
당신 말이 맞을 수도 있습니다.
내년에는 5위를 목표로 하자!
- 5위!
- 완벽한!
- 훌륭한.
- 좋은 생각이에요.
왜 다들 웃고 있는 거죠?
부인, 술을 너무 많이 드세요.
우리는 졌고 여러분은 모두 웃고 있습니다.
이것이 우리가 항상 꼴찌인 이유입니다!
아 안돼 술괴물
곧 날뛰려고 합니다!
누가 그 사람 음료수 좀 가져가세요!
뭐? 나?
알았어, 프레즈. 그건 잠시 내려두자.
나한테 손대지 마, 네포 하이어!
아야!
자, 자, 여러분. 진정하자.
여러분...
무슨 일이야, GM?
글쎄, 올해의 꿈은
겨우 56승을 거두었습니다.
지난해 우리는 59승을 거뒀다.
-그래서 우리는 3승을 덜 했습니다.
- 바로 그거예요.
그것은 사실이다.
나는...
GM직을 사임하기로 결정했습니다!
뭐?
무슨 얘기를 하는 건가요?
지연된 점 사과드립니다
이 결정을 내리는 데.
그럼 저는 이만 물러가겠습니다!
워, 워, 워! 기다리다!
GM님, 잠시만 기다려주세요!
- 무엇? 무슨 일이야?
- 무섭다, 무섭다, 무섭다.
그는 빠릅니다.
잠깐만요!
잠시만요.
- 술을 더 많이 마셔요!
- 아야.
술!
마시자! 마셔, 마셔, 마셔!
천천히 하세요, 프레즈.
똑바로 마시지 마세요.
그녀는 강한 그립감을 가지고 있습니다.
마셔, 마셔, 마셔!
이건 술이 아니야!
- 듣고 있었어?
- 아야, 아야!
- 술이라고 했어요.
- 물이 도움이 될 거라 생각했어요.
- 술!
- 아야, 아야...
귀가 빠질 것 같아요!
찢어질 거야!
- 술 더 마실 사람 있나요?
- 내 귀는 아직 거기 있나요?
- 진정하자.
- 술은 어디 있지?
나도 그만둬야 할 것 같아...
알아요.
나는 그만 두지 않을 것이다.
어떻게 활용할 계획인가
이전 직장 경험은요?
내 경험을 활용하겠습니다.
경영 컨설턴트로서
적절한 사람을 배정하기 위해
올바른 위치로.
나는 선수, 코치, 감독으로서
나는 많은 의견을 수용해야 한다고 믿습니다
현장에 있는 사람들로부터 직접 말이죠.
그들 중 누가 새로운 GM이 될까요?
둘 다 훌륭해요.
그래서 어려운 선택이에요.
물론.
- 아직 지원자가 남았습니다.
- 무엇?
아, 그렇죠.
어서 들어오세요.
실례합니다.
자리에 앉으세요.
감사합니다.
사쿠라자키 준 씨.
당신은 아이스하키, 배구,
그리고 럭비 맞죠?
예.
그리고 현재 실직 상태이신가요?
Dreams Universe 게임을 본 적이 있나요?
나는 편집된 클립의 공정한 부분을 보았습니다.
아, 그거.
그들이 그렇게 악의적이지 않았다면.
우리가 진 게임만 업로드됩니다.
그런 영상들
계속 증가할 뿐입니다.
뭐? 무슨 뜻이에요?
다음 10년 동안
당신의 팀은 최하위에 머물 수 있습니다.
무엇?
무슨 얘기를 하는 건가요?
주제넘은.
어떤 방식으로든 귀하의 주장을 뒷받침할 수 있나요?
당신은 꿈에 대해 무엇을 알고 있나요?
지금, 지금, 지금...
나는 충분히 알고 있다.
오, 진짜? 그럼 계속해서 말해 보세요.
- 여기요.
- 진정하다.
코치들끼리 싸운다.
뭐?
관리자가 무시당합니다.
선수들은 자기 팀이 부끄럽다.
팀 관리가 구식이고,
본능에만 의존합니다.
그리고...
- 충분히 들었습니다.
- 안녕, 이제.
- 오늘 시간 내주셔서 감사합니다.
- 프레즈.
귀하의 이력서를 기록으로 보관해 드리겠습니다.
결과에 귀를 기울이십시오.
- 기다리다!
- 떠나주세요.
출구는 바로 저쪽이에요.
그럼 실례하겠습니다.
당신은 승리할 기회를 놓쳤습니다.
무엇?
그 사람은 어쩌고?
그 사람은 야구에 대해 아무것도 몰라요.
그는 너무 짜증나!
그리고 무심한 얼굴은 뭐죠?
사쿠라자키 씨.
드림스는 그들에게 어떤 강점을 갖고 있나요?
이 팀에 원하는 것이 무엇인가요?
물론 나는 그들이 승리하기를 원한다.
모두가 당신과 눈을 마주하고 있나요?
뭐?
무슨 뜻이에요?
내 말은 그 이상은 아니다.
그 사람은 대체 무슨 말을 하고 있던 걸까?
우리는 하나가 되었어요! 우리는 한 팀이에요!
이봐, 이봐!
우리 만두가 불타고 있어요.
그것을 만두 탓으로 돌리세요.
당신은 항상 궤변으로 가득 차 있습니다.
야, 불 좀 꺼라.
그는 야구 아마추어 치고는 거창하게 말한다.
죄송해요. 누구요?
듣고 있지 않았나요?
제가 인터뷰한 그 사람!
당신은 모든 사람을 비난하고 있습니다.
그래서 나는 모른다!
잘 들어보세요.
나는 누구보다 드림즈를 사랑한다.
난 상관없어! 거부됨!
왜 인터뷰를 해야 합니까?
내 여동생한테?
글쎄, 그 사람은 아마 궁금해할 거야
그가 인터뷰를 받은 이유
야구를 해본 적도 없는 여자의 말이다.
젠장.
나는 이겼다.
아니, 내가 이겼어. 방금 그 칙칙함을 보셨나요?
아니, 하지만 이건 내 승리야.
- 내가 이겼다!
- 조심하세요. 요리 중이에요.
이 소녀는...
그럼 그 사람을 채용하지 않는 건가요?
물론 그렇지 않습니다!
내가 그런 남자랑 일했다면,
나는 그의 냉담한 얼굴을 잡을 것입니다.
여기요.
이번에는 태우지 마세요.
응, 응.
쉬운!
자, 다들 모였나요?
좋은 아침이에요.
- 아침!
- 늦어서 죄송해요. 사고가 발생했습니다...
소개하고 싶습니다
매우 중요한 사람.
벌써 매력에 빠졌나요?
아, 정말 당황스럽네요!
그는 야구 전문가는 아닐 수도 있지만,
그는 다른 많은 운동선수들을 승리로 이끌었습니다.
새로운 GM Jun Sakurazaki를 환영해 주십시오.
여러분, 안녕하세요.
저는 새로운 GM인 Jun Sakurazaki입니다.
나는 여러분 모두와 함께 일하기를 고대하고 있습니다.
환영합니다, GM!
우리의 새로운 GM! 그는 정말 멋지다!
왜 그를 선택했나요?
그는 그의 벨트 아래에서 많은 승리를 거두었습니다.
그는 특별한 사람이라고 말하고 싶습니다.
그런데 그 사람은...
내 결정에 불만이 있나요?
아니요, 그게 아닙니다. 그냥 그 사람이...
그는 팀 정신이 없습니다.
그는 드림즈에게 꼭 필요한 자산이다.
오른쪽?
네, 선생님.
아야!
벌써 연습 중이신가요?
마치 돈을 벌고 싶은 것과 같습니다.
이봐, 그 느낌은 상호적인 것 아닌가?
당신은 던지는 유일한 투수입니다
시즌 직후, 키지마.
나는 나 자신에게 도전하고 있다
새로운 변화구에.
이 나이에는 그 이하도 아닙니다.
당신은 정말 야심적이에요.
그러면 더 잘 칠게요
그리고 당신을 승리의 투수 키지마로 만들어주세요.
정말 지금.
기대치를 낮게 유지하겠습니다.
어서 들어오세요.
안녕하세요.
당신은 무엇을 원하세요?
옛날 사람으로서,
나는 우리 선수들에 대해 모든 것을 알고 있다.
나는 우리의 강점을 재평가하는 데 도움이 될 수 있다고 믿습니다.
그렇습니까?
잠시만 기다려 주세요.
쇼헤이의 타격 속도가 증가했습니다.
내년에는 좋은 일들을 기대할 수 있습니다.
그리고 루이는 필수입니다.
그는 많이 칠 수는 없지만 빠르다.
수비력도 좋아지고 있다.
나는 그가 훌륭한 선수가 될 것이라고 생각한다.
어디 보자, 또 누가...
투수 키지마는 어때요?
키지마, 응...
그것은 무엇입니까?
솔직히 말해서 나는 그에게 많은 것을 기대하지 않습니다.
그의 성과가 감소하고 있어요
그리고 우리 젊은 친구들은 그를 다루기가 어렵다고 생각합니다.
그는 그들에게 너무 가혹합니다.
알겠어요.
감사합니다.
나는 지금 행동 계획을 가지고 있습니다.
좋아요.
[투수]
- '엄지손가락'이 뭐예요?
- 아, 아, 아!
한 번만 진지해지는 법을 배울 수 없나요?
내가 무엇을 하든,
당신은 나에게 화를 냈습니다.
Prez는 최근 짜증을 냈습니다.
오? 어떻게요?
당신은 방금 자신의 주장을 증명했습니다.
들어보세요, 대통령님.
여기 그가 온다!
통과합니다.
- 이제 저를 보십시오, 대통령 각하.
- 그가 여기 있어요.
웃다!
보다? 웃는 얼굴로 가자!
그 모서리를 들어 올리고 미소를 지으십시오!
- 네, 완벽해요!
- 가짜 미소는 그만둬, 키쿠치.
우리는 아무것도 필요하지 않습니다.
- 괜찮으세요? 괜찮으세요?
- 아야, 아야, 아야.
- 키쿠치 씨!
- 얼굴로 찍었어요.
- 기쿠치 씨는 어디로 갔나요?
- 나 여기 있어.
뭐? 나는 그렇지 않습니까?
- 난 유령이 아니지, 그렇지?
- 괜찮으세요?
- 내 말이 느껴지죠?
- 너무 극적이네요!
- 아야.
- 좋은 아침이에요.
좋은 아침이에요.
- 아침.
몇 가지 결정 사항을 모두 알려 드리겠습니다.
누구든지 이의가 있는 분이라면,
주저하지 말고 말해주세요.
첫 번째.
매니저는 남을 겁니다.
- 무엇?
- 아니, 하지만...
네기시 사장이 이를 승인했다.
니시다 씨의 계약
3년 더 갱신됩니다.
- 3년?
- 너무 길어요.
선수를 이기고 발전시키는 것이 어렵다
1년 계약으로.
네기시 씨는 정말로 이에 동의한 걸까요?
예.
니시다 씨가 자신이 가진 권위를 존중한다면
그는 좋은 관리자가 될 것이다.
이의가 있으신가요?
- 음...
- 없는 것 같군요.
그런 다음 두 번째 행동 계획.
우리 코치들이 서로 논쟁을 벌이지만
모두 남을 것입니다.
나는 반대한다!
말도 안 돼요!
우리의 내분을 비판한 사람은 바로 당신입니다.
나는 그들이 충돌하는 것을 신경 쓰지 않습니다.
하지만 나는 그들에게 경쟁을 시키겠다.
자신의 통계에 대해.
자, 이제...
마지막으로 세 번째 행동 방침입니다.
네기시 사장도 뭔가
처음에는 반대했다.
쿠도는...
거래되었습니다.
뭐?
이제 잠깐만요. 그는 우리의 스타 플레이어입니다!
나는 모든 것에 반대합니다.
당신은 무엇을 생각하고 있습니까?
Kudo는 우리의 클린업 타자입니다.
Kudo가 거래됩니다.
그는 없어서는 안 될 자산이다.
- 모르겠어요.
-GM.
네기시 씨는 정말로 그 말에 동의했나요?
그는 결코 그렇게 하지 않을 것이다.
- 그랬어요.
- 아니요!
저는 이의밖에 없습니다.
그렇다면...
대체 계획이 있나요?
아니요, 하지만 여전히 반대합니다!
귀하의 이의는 거부되었습니다.
뭐라고?
와, 와, 와!
이건 주먹싸움이 아닙니다.
우리의 말을 사용합시다.
아야!
[GM이 당신을 팔겠다는 얘기를 하고 있습니다.]
쿠도 씨, 어떻게 예상하시나요?
Climax 시리즈에서 볼 수 있는 전략을 원하시나요?
좋은 질문입니다.
짧은 시리즈인데,
그래서 팀들은 최고의 투수들을 많이 기용할 것입니다.
내 생각엔 타자들이 그럴 것 같아
특히 힘든 시기다.
알겠어요.
Kudo의 예측을 계속하겠습니다.
광고 시간 이후.
- 광고에 나오네요.
- 알겠습니다.
[GM이 당신을 팔겠다는 얘기를 하고 있습니다.]
나한테 장난치지 마!
5초. 넷, 셋.
프로야구 클라이맥스 시리즈
곧 시작될 예정입니다.
우리는 예측을 받고 있습니다
Dreams' Kudo와...
계속해서 타격을 가할 수 있었죠
왜냐하면 나는 드림즈와 함께 있었기 때문이다.
다른 팀에서 뛰는 건 상상할 수도 없어요.
쿠도 타츠야(Kudo Tatsuya)는 사무라이 재팬의 슬러거이다.
예. 알아요.
아는 것이 아닙니다.
나는 그를 거래하고 있습니다.
내 꿈은 내 번호를 갖는 것입니다
드림즈에서 은퇴했습니다.
마키타 회장님, 왜 고집을 부리십니까?
난 당신 허락 없이도 행동할 수 있어요, 그렇죠?
네, 하지만...
당신은 말하고 있습니까?
내가 야구 아마추어라고 생각하기 때문에?
솔직히 그렇습니다.
나는 꿈과 함께 은퇴하고 싶다.
이런 거래가 이뤄질 것입니다.
분명히.
GM 이시쿠라.
당신은 총을 뛰어 넘고 있습니다.
즉, 거래에 대해 이야기하는 것입니다.
일본 시리즈 전?
정규시즌이 종료되었습니다.
협상은 공정한 게임입니다.
이제 거기서 기다리세요.
이번 시즌 마지막 경기가 막 끝났다.
우리 좀 쉬자!
듣다.
나중에 거래에 대해 이야기하겠습니다.
거래를 한다고 해도...
쿠도, 우리의 4번 타자?
쿠도?
그렇습니까?
그 사람이 정말 그렇게까지 원망을 불러일으키나요?
그렇습니다. 분노의 소용돌이가 격렬해지고 있습니다.
그 사람은 내가 예상한 대로 정확하게 하고 있어요.
여기요!
쿠도.
여기.
다음에는 제대로 잡아보세요.
여기요!
꿈은 나의 집입니다.
나는 내 인생의 11년을 바쳤습니다.
이 팀에.
그리고 지금은 야구 아마추어
나를 쫓아내려고 해요.
여기요!
보다?
잡는 게 좋을 것 같아요.
여기요!
아, 친구.
불쌍한 소녀.
여기요!
그것을 집으십시오.
수리를 위한 것입니다.
잘했어요.
여기서 무슨 일이 일어났나요?
쿠도였습니다.
뭐?
음, 경찰이...
우리는 선수를 뒤집을 수 없습니다
돈을 가져오는 사람.
하지만...
팀을 위해
나는 그를 높은 가격에 팔 것이다.
그런데 정말 Kudo를 거래하고 있나요?
그는 우리의 스타 플레이어입니다.
썩은 별은 필요하지 않습니다.
우리는 오랫동안 함께했습니다.
나는 그가 그런 사람이라는 것을 믿을 수 없습니다.
첨부파일 및 좋아요
승리하는 데는 불필요합니다.
우리 직원도 이 규칙에서 예외는 아닙니다.
뭐? 무슨 뜻이에요?
내 말은 그 이상은 아니다.
이것은 무의미합니다.
내가 거래당하는 것 같아요.
뭐? 누구와?
바이킹스 선수.
무엇?
새로운 GM은 나를 제거하기로 결심한 것 같습니다.
그 사람은 무슨 생각을 하는 걸까?
여기 여행 경비가 있습니다.
아니요, 괜찮아요.
나는 주장한다.
아뇨, 정말요.
제발, 그것은 나에게 달려 있습니다.
기사를 기대해 주세요.
감사합니다.
좋은 아침이에요.
Prez.
얘기 좀 해야겠어요
무엇? 너무 형식적이에요.
당신과 GM은 가까운가요?
무슨 뜻이에요?
예를 들어, 당신 둘은 아이템인가요?
- 당신은 바보인가요?
- 아야! 아파요!
- 그게 당신 생각의 전부인가요?
- 아야, 아야...
아야! 그만하세요.
뭐? 지금은 무엇입니까?
- 당신이 그것을 얻을 때까지 나는 계속할 것입니다.
- 잠깐, 설명 좀 할게요!
소문에 의하면 둘이 같이 사무실을 나갔다고 하더군요.
- 소문을 퍼뜨린 사람이 말합니다.
- 아야!
아야! 실제로 아프다.
- 미안해요?
- 네, 부인.
- 아야!
- 당신은 확실히 그렇지 않습니다.
아, 아파요!
- 후회하세요!
- 네, 이해해요.
당신은 더 이상 듣고 있지도 않습니다.
난 그냥 나 자신을 때리도록 내버려두고 있어요!
일시 정지, 일시 정지, 일시 정지.
뭐?
무슨 일이야?
무엇? PC? 바이러스?
특종! PC를보세요!
[드림즈의 타자 K]
[바이킹스 벤치워머로 교환됨]
뭐? 진지하게?
네, 죄송합니다.
네, 미야하라입니다.
[확실히 쿠도를 말하는 거야]
[GM은 아마추어인가?]
협조해 주셔서 감사합니다.
- 꿈경영, 말하다.
- 감사합니다.
[그 아마추어 사쿠라자키 밑에서,
이제 정말 Dreams의 끝입니다]
[쿠도가 없으면 꿈은 꿈이 아니다!]
[이 사쿠라자키는 그만둬야지]
[비평가들은 "새 GM은 그만둬야 한다"고 말한다]
[드림스 거래에 대한 배신의 목소리]
[야구운영위원장]
아니요, 그런 무역 논의는 없습니다.
기사는 사기입니다.
당신은 끈기 있어요!
왜 그들은 우리를 믿지 않는 걸까요?
나는 그것을 가지고있다.
나는 간다.
어디로?
GM에게.
그럼 나도 갈게.
나 자신에게도 하고 싶은 말이 한두 가지 있다.
- 그럼 모두 가자!
- 응, 가자!
뭐? 잠시만 기다려주세요.
글쎄, 나도 갈지도 모르겠다.
뭐? 다들 어디로 가나요?
GM에게. 우리는 그에게 말할 것입니다
우리는 무역에 반대합니다.
나 없이?
예. 너희 둘은...
나는 그에게 맞섰습니다. 잊어버렸나요?
아니요, 부인.
너클샌드위치 기억나네
낮처럼 맑음.
아야! 내 눈알!
우리는 논의할 것이 있습니다.
아, GM.
그것은 무엇입니까?
왜 쿠도를 놔두는 걸까요?
당신은 그의 명령에 따라 집결하고 있습니까?
아니요.
그럼 한 시간 뒤에 회의실에서 만나요.
실례합니다.
좋아요. 나는 실질적으로 할 수 있다
여기서 피의 욕망을 맛보세요.
우리를 비난할 수 있나요?
그는 우리의 스타 플레이어를 누구와도 바꾸려고 합니다.
진정하자.
마치 던지고 싶어 몸이 근질거리는 것과 같습니다.
어떻게요?
거기! 그 너클!
좋아요, 그럼 시작하겠습니다.
[쿠도를 내보내는 이유]
첫째, 그는 클러치 상황에 약하다.
쿠도는 클러치 상황에서는 칠 수 없다.
무엇? 아니, 아니, 아니.
누구의 쿠도를 말하는 겁니까?
우리 쿠도에 대해 무엇을 알고 있나요?
오른쪽?
나는 그것이 얼마나 터무니없는 소리인지에 웃을 수 있었다.
그의 타율을 보면
그리고 홈런,
정말 소중한 선수인 것 같습니다.
주자들과의 그의 타율
득점 위치는 .307입니다.
내 생각엔 그 사람이 약한 것 같지는 않아
클러치 상황에서.
정확히.
- 거기 그냥 앉아있지 마세요.
- 아야!
좋아요! 그들이 말한 것!
Kudo는 5개의 게임 우승 안타를 기록했습니다.
그는 팀에서 단지 3번째이다.
.330의 타율에도 불구하고,
그는 게임에서 승리한 안타가 너무 적습니다.
결정적인 순간에 결과를 내지 못한다.
그는 클러치 상황에 약한 타자이다.
그에게 다시 말해보세요!
뭐? 나?
클러치 상황에서도 약하지 않아요!
알다시피... 나는 Kudo의...
치어리더!
오, 맙소사, 부처님, 쿠도!
공원에서 나가세요!
치어리더의 안심은 필요하지 않습니다.
합리적인 말을 해보세요.
오른쪽?
R-맞아요.
잠시만 진정하세요.
- 그 사람 장점도 있는데..
- 먼저 그의 말을 들어보자.
- 앉아, 앉아.
- 네, 선생님.
둘째, 그의 대작
상대적으로 영향이 적습니다.
쿠도는 더위에 약해요.
그는 여름에 성적이 좋지 않다.
특히 야외 경기장에서는요.
여름은 중요한 시기이다
순위를 결정하기 위한 것입니다.
그런데도 성과를 내지 못한다.
이 중요한 시기에.
홈런을 치는 게 무슨 소용이 있지
마지막 장소가 결정된 후?
그는 정말로 야구를 공부했습니다.
예. 그리고 아주 철저하게도...
프레즈, 뭐라고 답장 좀 해봐!
당신이 가졌던 그 모든 추진력은 어디에 있습니까?
그냥 조용히 하세요.
네, 부인.
셋째, 야구의 새로운 기준이다.
다들 아시다시피 다음 시즌부터
우리는 리바운드 폼 볼을 사용할 거예요
그것은 멀리 날아가지 않습니다.
비거리가 떨어진다고 한다
5~10미터 정도.
그렇게 되면 쿠도의 홈런은...
16만큼 감소합니다.
그는 더 이상 장타자가 아닐 것이다.
하지만 중거리 타자.
즉,
공이 멀리 날아가지 않으면
그의 유용성은 모호해진다.
넷째, 세대교체이다.
쿠도의 경력은 짧을 것이다.
하지만 다행스럽게도,
우리에겐 유망한 선수가 많다
그를 대신할 수 있는 사람.
[#59 사카키바라 코타로]
[타율: 0.327 - 홈런: 9]
[#70 미야모토 코지]
[타율: 0.314 - 홈런: 16]
[#72 토코로 카이토]
[타율: 0.301 - 홈런: 8]
[#59 혼다 준지]
[타율 0.269 - 홈런 : 8]
다들 어떻게 생각하세요?
그리고 다섯 번째.
이것이 가장 큰 이유입니다.
[이유 5: 팀을 혼란에 빠뜨리다]
Kudo가 팀을 침식하고 있습니다.
투수들, 모여라!
네, 선생님.
- 서둘러요!
- 네, 선생님.
너희들 뭐하는 거야, 응?
너 쓸모없는 놈들아!
여기요! 왜 그들이 복귀하도록 놔두셨나요?
전문가를 과소평가하고 있나요?
- 여기요!
- 안녕, 쿠도!
뭐?
야구는 팀 스포츠다!
타자를 위한 투수 커버
때릴 수 없을 때.
우리는 서로를 덮습니다. 그것이 작동하는 방식입니다.
비밀로 해라, 이 개자식아!
Sawada는 Dreams를 위해 투구했습니다.
2년 전까지만 해도.
팀이 15승을 거두었음에도 불구하고,
그는 Kudo를 보호하기 위해 Dreams를 떠나야했습니다.
사와다는 아무 말도 하지 않았다
자기 자신을 변호하기 위해서였죠?
쿠도가 꿈에 집착하는 이유
사랑이 아닙니다.
그가 컨트롤할 수 있는 팀이기 때문이다.
Kudo는 꿈의 스타입니다.
가장 많은 팬을 보유한 플레이어가 떠나면
티켓과 상품은 판매되지 않습니다.
정말 맞습니다!
가라, 히로미!
- 그 사람에게 줘!
- 조용한!
과연 스타플레이어의 존재감은
중요합니다.
그래서 선수를 데려오겠다
그를 대신하기 위해.
뭐? 쿠도를 대신할 수 있는 사람은 없어!
하지만 있습니다.
그리고 나는 여러분 모두가 그를 잘 알고 있다고 믿습니다.
이 악명 높은 스타 플레이어...
쿠도 때문에 팀에서 쫓겨났어요.
말도 안돼...
마키타 사장,
사와다의 유니폼을 준비해주세요.
그 사람이 돌아오나요?
꿈을 향해?
이미 거래가 완료되었습니다.
우와! 진지하게?
사와다(Sawada)가 드림즈(Dreams)로 복귀할 예정이다.
WAR에 대해 알고 계시죠?
[T/N: "대체보다 승리"]
Sawada는 7.5로 리그 1위입니다.
바이킹들은 정말 사와다를 놓아줬나요?
예.
쿠도를 제안한다고요?
하지만 사와다는 일본을 대표하는 투수다.
사와다는 패배 기록을 갖고 있다
최고 순위의 펠리컨을 상대로.
그리고 Kudo는 여름에 쓸모가 없습니다.
그는 가을에만 잘 친다.
가을에 치는 선수 아닌가요
항상 2위인 팀에 필요한가요?
아니요, 선수가 필요해요
평균적으로 잘 치는 사람.
그의 타율
펠리컨을 상대하는 것은...
알아요.
.420의 타율.
예상대로.
게다가 케미스트리도 뛰어나다
펠리컨스의 홈구장과 함께.
아니, 그건...
무역에 반대하는 사람 있나요?
누구나?
그럼 난 여기서 끝났어.
사와다가 돌아오죠?
이것은 바쁠 것입니다.
기적이 일어나고 있습니다.
아, 아, 아! 이야, 아파!
잠깐, 말하지 마세요.
잘 돌아가는데도 당한다?
왜 둘 중 하나가 될 수 없습니까?
왜?
사물함을 비워주세요.
지금 바로.
수리비는 제가 직접 지불했습니다.
흥분하지 마십시오.
말할 필요도 없이 가야 할 일이다.
하지만 거기선 예의를 갖추세요.
나는 국내 스타다.
은퇴 번호 후보.
당신은 팬들을 당신에게 반대하게 만들 것입니다.
사와다(Sawada)가 드림즈(Dreams)를 위해 경기장으로 돌아왔습니다.
- 사와다?
- 예.
그는 은퇴 번호를받을 자격이 더 있습니다.
그는 진정한 성취를 이루었고,
그리고 모두에게 존경을 받습니다.
그는 미래의 감독 후보이기도 합니다.
너.
내가 누구라고 생각하세요? 뭐?
난 언제든지 널 무너뜨릴 수 있어!
다음에는 당신의 차가 아닐 것입니다!
쿠도...
돌아온 것을 환영합니다! 우리는 기다리고 있었습니다!
감사합니다!
사와다가 드림즈로 돌아왔습니다!
드림즈로 돌아온 사와다
팬들의 뜨거운 환영을 받고 있다.
다음 시즌 그에게 좋은 일들이 기대된다.
2024년에 사와다는 트레이드되었습니다...
- 예!
- 지금은요?
- 알았어, 알았어!
- 뭐? 무엇?
너무 가깝습니다.
- 안녕, 미유.
- 뭐, 뭐, 뭐?
아마 일이 잘 진행된다면
Dreams는 내년에 마지막이 아닐 수도 있습니다!
- 예!
- 알겠어요.
하지만 아직 아무것도 시작되지 않았습니다.
나는 상관하지 않는다. 나를 칭찬해주세요.
무엇이 이런 이상한 태도를 갖게 되었는가?
뭐? 열심히 일하셨나요?
그래요, 당신은 훌륭해요, 당신은 훌륭해요! 놀라운!
나는 집에있다.
뭐하세요?
6월
기술적인 용어가 있는 경우
이해가 안 되시면 그냥 물어보세요.
내 파일을 살펴보지 마세요
허락 없이.
죄송합니다.
[2020~2026년 신인]
음, 이 거래에 관해서는...
동지로서 어쩔 수 없었어
하지만 당신의 일을 지원하십시오.
드림스는 올해 56승을 기록했다.
이전에는 59승이었다.
너무 많은 승리라고 생각하지 않나요?
내가 왜 당신을 고용했다고 생각해요?
왜냐하면 당신에게는 독특한 이력서가 있기 때문입니다.
승리하라, 해체하라
승리한 후 해체하세요.
이력서를 따르십시오.
괜찮은?
이해했다.
좋은 아침이에요.
스카우트 부서의 여러분,
5분 안에 내 사무실로 가.
네, 선생님.
지난 몇 년 동안
우리의 최고 드래프트 픽의 성과
실망스러웠습니다.
가정하는 것이 합리적이다
의심스러운 선택이 있습니다.
하지만 많은 플레이어가 성공하지 못합니다.
1라운드 지명 중에도요.
마키타 사장 말이 맞아요.
사기를 저지르는 스카우트가 있을 수도 있습니다.
무엇?
이제 잠시만 기다리십시오.
증거는 어디에 있나요?
한 시간 안에,
우리는 초안을 위한 회의를 가질 거예요.