- نحن نشهد تغييرات كبيرة في الأحلام،
- نعم.
بفضل مديرتهم الجديدة ساكورازاكي.
نعم. لم يقتصر الأمر على التجارة لصالح سوادا،
لكنهم فاجأونا جميعًا بـ ليم مين جونغ.
لقد أثبت ساكورازاكي قيمته حقًا.
قد تكون الأحلام مؤهلة جيدًا
لسلسلة Climax هذا العام.
- فهمت.
- أنا في المنزل.
ومع ذلك، يشتبه آخرون
لقد تلقى هجوم فريقهم ضربة قوية
بعد استبدال أفضل ضارب لديهم.
- الحفرة التي تركها كودو كبيرة.
- صحيح.
لكن فريق الأحلام يضم الكثير من الرياضيين الشباب.
- أنا الوطن.
- سوف يجدون شخصًا ما.
مرحبًا بعودتك.
هل أكلت بعد؟
ليس بعد. شكرًا.
بالتأكيد.
ماذا؟
يونيو؟
امتحان المحاسب الخاص بك هو الاسبوع المقبل، أليس كذلك؟
اه...
نعم.
هل تشعر أنك مستعد لذلك؟
اعتقد.
ادرس بجد.
لا تبالغي.
أتلقى رسائل مختلطة.
عمل عظيم لكم جميعا.
شكرا لك يا سيدي.
- إذا كنت سوف عذرا لنا.
- بالتأكيد.
عصامي.
سيد.
أقوم بالتمرير بلا كلل كل يوم
للاطمئنان على سمعة شركتي.
إذن ما الذي يحدث هنا؟
اشرح لي!
سيد.
هذا سيكون...
الأحلام!
إنهم يصنعون العناوين الرئيسية!
لا يمكن أن يحدث ذلك. قطعا لا!
أنا آسف للغاية يا سيدي.
هذا الفريق لا يحصل على أي أموال.
إذن ما هو كل هذا الاهتمام؟ هاه؟
قد يكون GM يتصرف الآن،
لكن خطتنا تظل دون تغيير.
كل شيء سوف يسير كما تريد يا سيدي.
حتى نتمكن من سحقهم؟
هل يمكننا حل الفريق؟
وأنا أعمل لتحقيق هذا الهدف.
ولكن يا سيدي، حل الفريق
غير مسبوق في لعبة البيسبول اليابانية.
غير مسبوق؟
لقد قضيت حياتي كلها
القيام بما لم يسبق له مثيل.
ولهذا السبب أنا ناجح.
ولهذا السبب توجد ياوشيما. هل انا مخطئ؟
لا يا سيدي.
أنت رجل قادر، أليس كذلك؟
حسنًا؟ أليس كذلك؟
نعم يا سيدي.
بالطبع أنت كذلك.
نحن عائلة.
أقول عائلة!
أنت تعرف ماذا يعني ذلك، أليس كذلك؟
لكن بالطبع.
- السيد ميتسو، حان الوقت.
- ماذا؟
لقد حان الوقت تقريبا!
- لماذا؟
- على العشاء يا سيدي!
أوه، أنت.
وربما سيجدون أنفسهم منتصرين.
إنهم حالمون، بعد كل شيء.
أوه؟
ما بال هذا الوجه؟
أوه، صحيح.
كان بوبس يغني عنك.
قال إنك أصبحت أفضل
من فشل الأب الخاص بك.
لا تغضب كثيرا.
لا شيء جيد يخرج من الجدال معي.
نحن أبناء عمومة. دعونا نتفق، أليس كذلك؟
سأكون كذلك
وجه هذه المجموعة يوما ما.
بمعنى آخر
سوف تصبح حقي
أو ذراعي اليسرى، في أحسن الأحوال.
دعنا نخرج لتناول الطعام في وقت ما.
سوف أعاملك.
أراك لاحقًا.
صباح الخير.
- صباح الخير.
- صباح.
جنرال موتورز!
لقد حظيت ببرنامج "قارة البيسبول" الأسبوعي
قم بتغطية مسودتنا وتداولها على نطاق واسع.
- هل أعطيته ساعة؟
- نعم.
هذا البرنامج مؤثر.
يتدفق مشجعو البيسبول نحو تغطيتهم.
ناهيك
مضيفهم لطيف تمامًا.
لهذا السبب تفضلين هذا البرنامج؟
أشعر بخيبة أمل.
ماذا؟ إنه مجرد رأيي!
لا تقلق.
أنتما لطيفتان أيضًا.
- زحف.
ماذا؟ بالتأكيد كان هذا هو الشيء الصحيح الذي يجب قوله.
يمين؟
- زحف!
- بوم تشيكا واو واو!
- حسنا، فهمت.
- تزحف.
- نعم!
كيف نتعامل
المقالات التي تنتقد ليم؟
عفو؟
التوقيع مع فريق ياباني
بدلا من الكورية
يبدو أنه تسبب في القليل من رد الفعل العنيف.
مين جونغ لا يزال صغيرا.
أنا قلق من الانتقادات
سيسبب له إجهادا نفسيا
[ الخائن الذي باع روحه لليابان ]
هذا فظيع.
سنتعامل معها على الفور.
شكرًا لك.
البيانات اللازمة
لمفاوضات الراتب السنوي
سيكون جاهزا خلال الأسبوع، سيدي الرئيس.
شكرًا لك.
سنة أخرى، مفاوضات صعبة أخرى.
لماذا هذا؟
تعتقد الإدارة
اللاعبون هم أحواض الأموال.
يشعرون بالبخل عند مناقشة الرواتب.
هذا سيكون صعبا.
ومع ذلك، تمكنا من الوصول
اتفاق كل عام.
جنرال موتورز!
لا تقلق، لقد حصلنا على هذا.
هل يمكن أن تقلق أكثر.
أوه! قف!
- يا لها من تسريحة مثالية..
- أي تسريحة؟
جنرال موتورز، لدي أخبار سيئة لأضيفها.
محلل البيانات لدينا، ميكامي،
قرر الاستقالة.
ماذا؟ لقد كان واحدًا من أفضل ما لدينا.
إنه يتولى إدارة مزرعة اليوسفي الخاصة بوالديه.
يا إلهي، لقد استقالوا جميعًا قريبًا.
لا يجري من الصعب جدا
على مرؤوسيك؟
أنا بخير تمامًا.
مديري عنيد بعض الشيء، لكني سأتدبر الأمر.
أنت تطلب ضربة أخرى.
لا، لا، أنا جيد. أنا بخير.
سأبحث عن محترف سابق
من يستطيع أن يحل محل ميكامي.
ماذا عن أن نقوم بتوظيف مفتوح بدلاً من ذلك؟
فتح التوظيف؟
الوظيفة تتعامل في المقام الأول مع الأرقام.
يجب علينا توسيع نطاق المحترفين السابقين،
والنظر في توظيف الإحصائيين أيضًا.
هل سمعت عن "بانزاي البيسبول"؟
إنها مدونة يديرها معجب عادي،
الذي ينشر حول مواضيع تحليلية للغاية.
إذا لم تكن لاعبًا سابقًا،
ثم لا يمكنك فهم الإحصائيات بشكل كامل.
نحن لم ننفذ حتى Sabremetrics.
[ت/ن: التحليل التجريبي للبيسبول]
ليس هناك ضرر في الكلام
إلى خبير تحليلي.
لا أستطيع العمل مع الناس
الذين لا يعرفون لعبة البيسبول.
بعلم أم لا،
هناك أفراد قادرون هناك.
أنا أيضًا ليس لدي أي خبرة في لعبة البيسبول.
لقد قال ذلك بنفسه.
إنه يرمي نفسه تحت الحافلة.
يا له من عمل ملهم للتضحية بالنفس.
لم يسبق لي أن تأثرت أكثر في حياتي.
هل يوافق أحد؟
من المؤكد أنه أمير اللامبالاة، هاه؟
ليس كل مدربي الدوري الكبار
اعتاد أن يكون اللاعبين.
حتى البجع لديهم إحصائي
قيادة فريق تحليلات البيانات الخاصة بهم.
في البيسبول،
فقط أصحاب الخبرة
يمكن أن تعطي تحليلا دقيقا.
لماذا أصبح كل يوم شائكًا جدًا مؤخرًا؟
دعونا ندافع عن السلام.
هل تعلم لماذا أبدأ صباحي؟
في نطاق الضرب؟
رقم
هذا حتى لا يقلل اللاعبون من قدري.
كلهم واثقون من قدراتهم.
مهما كان التحليل صحيحا
لن يستمعوا للنصيحة
من شخص عديم الخبرة.
من ذوي الخبرة أم لا،
سوف يستمع اللاعبون
إذا كانوا مقتنعين تماما.
لكن هؤلاء الرياضيين لا يعرفون سوى لعبة البيسبول.
صحح أخطاء لاعبيك
قبل التركيز على جسمك.
سنقوم بدعوة كلا المتخصصين
والمهنيين السابقين على حد سواء لتقديم الطلب.
نعم يا سيدي.
هذا كل شيء في الوقت الراهن.
لنبدأ اجتماعنا الصباحي.
أولا على جدول الأعمال.
مياهارا، فريق التحليلات لدينا عاد إلينا.
نعم؟
أنت تتصل بـ Miyahara كثيرًا هذه الأيام.
بالتأكيد ليس عن طريق الاختيار.
كنت تستخدم للحصول على قضيته
للدخول مع الاتصالات.
وأتساءل أين ذهب هذا الغضب؟
[غرفة مقابلة التوظيف الجديدة للعام المالي 2023]
ميهارا هو التالي، هاه؟
الابن الأصغر من شركة Aiba؟
نعم.
أنا مدين بالكثير لوالده.
على نفس المنوال.
اعذرني.
السيد مياهارا.
السيد مياهارا!
واو! لقد أذهلتني.
حان دورك. من فضلك قف.
مرحبًا.
- هاه؟
- أسرع!
- نعم...
- أنت تجعل الجميع ينتظرون.
هاه؟ ما هي السنة؟
إيتسوكي ميهارا؟
نعم يا سيدي!
أولاً، دعونا نسمع المزيد عنك.
فقط أعلم أنني سأفعل أي شيء!
سأعمل بشكل رائع، مخادع بجد!
I'm ready to put my whole back into it!
من الجميل أن أراك نشيطًا جدًا.
الدافع والطاقة
هي كل ما حصلت عليه بالنسبة لي.
اسأل، وأنا، إيتسوكي ميهارا، سأفعل ذلك.
الدافع بالإضافة إلى الطاقة يساوي المياه.
أنا أحب الأحلام! اذهب يا فريق!
أنت مقدم طلب لامع حقيقي، يا فتى!
شكراً جزيلاً.
أنا أيضا أحب تسريحة الشعر.
هل لاحظت؟ شكرًا لك!
أوه، أوتش!
سيدتي، ماذا--
آه!
هل تريد أن تموت؟
انتظر دقيقة. ماذا فعلت؟
هل تفهم كيف يشعر الجميع
عن هذه المقابلة؟
انتظر من فضلك. ما أنت...
عامل جاد ذاهب
ليتم رفضك بسببك
لديك اتصالات.
إذا نجحت فلا تهتم بالدخول.
سوف أتغلب على ضوء النهار الحي منك.
ما الأمر مع تلك السيدة؟
لقد عاد ميهارا.
- مرحبًا بعودتك.
- شكرًا!
مرحبًا، استئجار اتصالات.
ما هو كل هذا؟
لماذا أجبت؟
اعتقدت أنك "ليس لديك أي اتصالات".
أُووبس! أوه!
رجائاً أعطني.
آسف، آسف.
لكن تم رفضك
حتى مع اتصالاتك.
لماذا هذا؟
لم يتم رفضي. لقد انسحبت.
قررت عدم الاعتماد على الاتصالات.
وفي العام التالي، مررت بكل شيء بمفردي.
بوم تشيكا واو واو!
- متفاجئ؟
- حقًا؟ لم يكن لدي أي فكرة.
نعم.
لأنه إذا دخلت عن طريق الاتصالات،
لقد وعدني شخص ما بأنها ستضربني.
تصبح على خير يا ميهارا!
واو، مهلا!
- أنت أحمق غني!
- يا!
هذا ما رأيك بي؟
أعني أنك لست مخطئًا تمامًا، لكن...
صباح الخير.
- صباح الخير.
- صباح الخير يا سيدي.
هل تلقينا طلبات
لمنصب محلل البيانات لدينا؟
نعم، حوالي عشرة.
عظيم. ثم سنجري المقابلات غدا.
ماذا؟ كل عشرة منهم، غدا؟
ولم لا؟
هناك استعدادات لتصنيعها، و...
جنرال موتورز؟
أقل ما يمكنك فعله هو الاستماع لي!
وقد رحل.
أنا الوطن.
مرحبًا بعودتك.
إنه الغد، أليس كذلك؟ امتحان المحاسب الخاص بك.
نعم.
انا ذاهب الى السرير. طاب مساؤك.
طاب مساؤك.
يونيو
ما أخبارك؟
أردت أن أتحدث عن لعبة البيسبول.
هل كانت ممتعة؟
نعم، انها متعة.
وأنا أحب اللعب ولكن...
ربما كل هذه الممارسات تجعلني غير متأكد.
أعلم أنني يجب أن أحب ذلك.
لكنها بدأت تلبس علي.
اكيتو.
لا يمكنك أن تتذمر هكذا.
ركز على الأهداف التي أمامك.
أنت على حق.
ابذل قصارى جهدك.
تمام.
لم نقم حتى بتطبيق Sabremetrics.
هل سمعت عن "Banzai Baseball"؟
["بانزاي بيسبول"، "المدونة"]
[ البيسبول بانزاي ]
[لا ينبغي للرماة أن يلعبوا بالدفاع]
[ الكاتب – روبنسون ]
هل أنت مستعد للامتحان؟
نعم.
هناك دائمًا العام التالي.
خذ الأمور بسهولة، حسنا؟
لا تقلق، سأمر.
ثم سنستخدم رواتبنا
لتقريب أمي إلينا.
شكرا على الفطور.
سأتوجه أولاً.
خذ سيارة أجرة إلى الامتحان.
سأتصل بمقدم الطلب التالي.
تفضل.
إنه نوع من التحطيم العصبي،
الاضطرار إلى اختيار الناس.
اترك أفكارك لوقت لاحق. اتصل بهم.
نعم سيدتي!
ادخل.
أنت تدرس حاليا sabermetrics؟
نعم.
ثم اسمح لي أن أسأل.
ما هو المقياس العددي
تستخدم لتقييم قدرة الرامي؟
يتم قياس نسبة الرمي إلى الضربة في كل شوط.
ولماذا ذلك؟
في لعبة البيسبول الحديثة،
من الضروري ضرب الخليط
بأقل قدر ممكن من الملاعب.
إذن السرعة ونوع الملعب لا يهم؟
يستطيع الرامي رمي الكرة السريعة،
أو شوكة تختفي،
ولكن يجب أن يكون الإضراب.
رمية ثابتة تنطلق باستمرار
أكثر جاذبية بكثير من أي شيء مبهرج.
ولكن الخليط المهنية
سوف تعتاد بسهولة على نوع واحد من الملعب.
على مدار موسم طويل،
هل أنت متأكد من أن المقياس وحده سيعمل؟
لا أعلم.
أرى. شكرًا لك.
شكرا لك، سنكون على اتصال.
عمل عظيم، فريق.
بريز، لقد أظهرت له حقا الأشياء الخاصة بك.
كنت أعتقد؟
ماذا كانت الإجابة الصحيحة على هذا السؤال؟
لم تكن هناك إجابة صحيحة.
لقد كنت أختبر مهاراته التحليلية.
لقد كان سؤال خدعة؟
هل درست التحليلات؟
نعم. وقد أشرت إلى بعض الكتب،
و"بانزاي بيسبول".
ادخل.
اعذرني.
هاه؟
أوه.
هل أنت بخير؟
نعم سأتولى الأمر بنفسي
أوه، حسنا.
ربما أنا؟
- شكرًا لك.
- حسنًا، ها أنا ذا.
هيف هو.
- شكرًا لك.
- بالطبع.
ها نحن ذا.
شكرًا لك.
شكرا لاستضافتي.
ثم دعونا نبدأ.
هل يمكنني مشاركة بعض المستندات أولاً؟
سوف مررهم.
- شكرًا لك.
- شيء أكيد.
على ما يرام.
واحد بالنسبة لي.
واحدة لك.
[لا ينبغي للرماة أن يلعبوا بالدفاع]
وأنت يا سيدي.
[ الحرارة تغير لعبة الكرة ]
مستحيل.
هل أنت روبنسون، من "بانزاي البيسبول"؟
مؤلف كتاب "لا ينبغي للرماة أن يلعبوا دور الدفاع"،
و"استراتيجيات الترويج للذكاء الاصطناعي"؟
نعم.
ماذا؟
رائع!
أنت لا تعرفه؟
رقم
إنه كاتب مشهور جداً
- يمين؟
- نعم.
أنا اكيتو ساكورازاكي.
اليوم أحضرت لكم جميع الملخصات
من المقالات التي كتبت بخصوص تحليل الأصول.
هذا هو المكدس تماما.
طريقتك في تتبع سجلات اللاعب
يعتبر أيضًا نوعًا من قياسات السابر.
إنه ببساطة تفسير مختلف له.
في البيسبول،
لا تنعكس العديد من العناصر في البيانات.
على سبيل المثال لاعب في حالة ركود
يمكن أن يعاني من حسرة القلب،
أو مشكلة عائلية
هل يمكن قياس هذه العوامل؟
البيسبول هي الرياضة الأسهل
للقياس عدديا.
تعتمد كرة السلة وكرة القدم بشكل كبير على الفريق.
لكن الضربات والضربات
كلاهما يتم بواسطة لاعب واحد.
عدم تنفيذ قياسات السابر،
هو مثل الطبيب يقول لك
إنه غير مهتم بصحتك.
Sabremetrics ليست كذلك
الانضباط الأكاديمي الرسمي.
ولكن إذا لم ننشر هذه الدراسة،
سوف يؤثر بشكل كبير
مستقبل البيسبول.
يونيو.
إذا تركت لعبة البيسبول،
هل ستعلمني الدراسة؟
أنت لست مؤهلاً للدراسة.
استمر في لعب البيسبول.
يجب أن أعود إلى العمل.
لدي لعبة اليوم.
ثم ابذل قصارى جهدك.
لقد كان حوضي يؤلمني منذ الأمس.
إذا كنت خائفًا من الألم، فسوف تتباطأ.
ركز على ما هو أمامك ثم اهرب.
التركيز.
لا تخف من الألم. ابذل قصارى جهدك.
وسوف تتبع النتائج.
سأتصل بك بعد المباراة. حظ سعيد.
الجبابرة الذين لم يهزموا حاليًا،
لم تنفذ بعد sabermetrics.
هذا مفهوم خاطئ شائع.
عملهم التحليلي
يتم الاستعانة بمصادر خارجية لخبير sabermetrics.
ماذا؟ بجد؟
يرغب محللو Titans في البقاء مقاولين
لأنهم يحصلون على أجر أكبر بهذه الطريقة.
أفهم أنك جيد في التعامل مع الأرقام.
ولكن ليس لديك خبرة في هذا المجال.
هل ستتمكن من البقاء على قيد الحياة في الفريق؟
لدي خبرة في لعب البيسبول.
ساندلوت البيسبول؟
لا، كوشين.
إذا كان أكثر كفاءة
تم تطبيق خبير sabermetrics،
أقترح التعاقد معهم
حتى لو كانوا من هواة البيسبول.
انه موثوق جدا.
واو، أستطيع عمليا أن أتذوق النصر بالفعل!
Sabermetrics وحدها لن تغير التصنيف العالمي.
ومع ذلك، دمج التحليل الإحصائي
سيوسع إمكانيات هذا الفريق.
ما رأيك في ذبيحة الأضحية؟
أنت تطرح الكثير من الأسئلة يا سيد إينامورا.
وفقًا لمقاييس السابرميتريكس،
تعتبر ذبيحة التضحية غير عقلانية،
ومع ذلك لا يزال يستخدم في الدوري الياباني.
ما هي أفكارك حول هذا؟
الخروج يقلل من فرصة التسجيل.
إذا كان النصر هو الأولوية
من الواضح أن ضربة التضحية غير فعالة.
ومع ذلك، فإن تحليل البيانات يشبه الطبخ.
البيانات هي مثل العنصر.
الأمر متروك للمحلل لاستخدامه
تلك المكونات بطريقة ذات معنى.
قد تحتاج الفرق إلى الركلات،
حسب نقاط قوتهم أو ضعفهم.
لا أستطيع أن أستبعدهم تماما.
ماذا ستفعل؟
لقد سمعت ذلك
تهدف الأحلام إلى الفوز بالمسلسل.
في تلك الحالة،
سأتخلى عن التضحية بالكعك بالكامل
لزيادة فرصنا في الفوز.
هل هناك أي أسئلة أخرى؟
لا، لا شيء.
جنرال موتورز؟
كم سنتيمترا كان ذلك؟
عندما دخلت هذه الغرفة،
والتي لا يمكنك حتى التغلب عليها بمفردك؟
يبلغ طوله حوالي 5 سم.
سيكون عملك أكثر صعوبة
من التغلب على سنام 5 سم.
جنرال موتورز!
أنا ببساطة أقول له الحقيقة.
أنا أحب جاكي روبنسون.
ومن هنا جاء اسمي القلمي على الإنترنت.
كان الحكام دائمًا يتخذون القرارات
ضد جاكي روبنسون.
كان هناك الكثير من الكرات الميتة.
لأنه كان أمريكيا من أصل أفريقي.
لكنه لم يستسلم أبدا
إلى هذا النوع من الشدائد.
لن أفعل ذلك أيضًا.
- هل يمكنني أن أسألك سؤالاً آخر؟
- ما سبب إصابتك؟
وكان السبب...
لا تخافوا من الألم. ابذل قصارى جهدك.
ركز على ما هو أمامك، ثم اركض.
ركز على الأهداف التي أمامك.
نفذ الوقت! هل أنت بخير؟
نقالة!
لقد أصيبت خلال المباراة.
أحد المحللين يشاهد الكثير من لقطات اللعبة.
سيتم تذكيرك بماضيك
في كل مرة تشاهد فيها مباراة.
هل تستطيع تحمل تلك الذكريات المؤلمة؟
سأكون بخير.
هل تسمح لك عائلتك بالعمل هنا؟
لا أعرف.
ولكن أنا بخير.
لأنني أحب البيسبول.
اكيتو ساكورازاكي هو أخي الأصغر.
كنت أعتقد ذلك!
نفس اللقب نبهني.
لديك أخ مذهل.
يرجى تحديد اختيارك بموضوعية.
لن أختاره.
هاه؟ لماذا؟
هل تصدر أحكامًا ذاتية يا جنرال موتورز؟
أخي يعرف أنني سوف أرفضه.
لم يكن عليك أن تكوني قاسية معه.
نعم، جنرال موتورز.
لو كنت أنا، لكنت محطماً.
لم يطلب أحد رأيك.
أوه!
أوه! مرتين؟
بخير. دعونا نتخذ القرار بأنفسنا.
هاه؟ هل مسموح لنا أن نقرر بدون GM؟
سيتعين علينا ذلك.
لم أفهم الأمر.
أنا لا أفهم ذلك جنرال موتورز.
أنا فقط لا أفهمه.
هناك شيء ما.
أعلم أن هناك شيئًا ما. أنا أعلم أنه.
هناك شيء مريب هنا.
لا، لا. كل شيء مريب للغاية.
ريسا.
أفهم أنك تريد مني أن أسأل ما الأمر.
ولكن في هذه الحالة،
أفضّل أن تكون مباشرًا بشأن هذا الأمر.
ثم اسألني.
ريسا.
هذا المدير العام جعلكم جميعاً... غريبين.
بالضبط، جنرال موتورز لدينا يتصرف بغرابة.
هل نحن على نفس الصفحة هنا؟
لقد فقد سلوكه البارد المعتاد.
هل العمل مع أخيك سيء حقًا؟
بوضوح.
لماذا؟ لماذا؟ لماذا؟
قريب جدًا.
يرى؟ إذا كنت قريبًا جدًا،
سوف تفقد البصر من محيطك.
من يهتم؟ أحب أن أكون قريبًا.
حقا الآن.
وأتساءل ما هي الأسباب التي يمكن أن يكون لديه؟
حسنًا، لسبب واحد، سيكون الأمر صاخبًا.
أنت أيضا سوف تتشبث بي.
ناهيك عن قعادة فمك...
- من الذي تتحدث عنه؟
- هاه؟
- الآلية العالمية؟
- من؟
هاه؟
[ أكيتو ساكورازاكي ]
[النهاية لنجم بيسبول واعد]
[أكيتو ساكورازاكي]
[أصيب أثناء الركض إلى القاعدة]
[تجاهل الألم أدى إلى الإصابة الشديدة]
[ مأساة اللاعب الواعد ]
[وصل إلى ملعب البيسبول كوشين]
جنرال موتورز!
بعد إجراء تحقيق شامل في المبنى الخاص بنا،
لقد وجدت ثمانية أبواب ذات عتبة
سنتيمترين أو أقل.
يمكن الوصول إليه بالكرسي المتحرك تمامًا.
سنقوم أيضًا بتثبيت المنحدرات عند الضرورة.
سيكون أرخص
من استبدال الأبواب نفسها.
هذا ليس من شأني.
اعذرني؟
أنا قادم.
- ماذا تفعل؟
- لم أنتهي بعد.
لقد كان أخوك لاعباً نجماً.
كل شيء في الماضي الآن.
هل قرأت هذا؟
[استخدام السابرميتريكس - أكيتو ساكورازاكي]
هل تفهم حقا؟
لا أشعر بالراحة
مناقشة عائلتي معك.
أنا هنا للحديث عن التعيينات المحتملة.
يرجى إلقاء نظرة جيدة على هذه الوثائق.
[استخدام السابرميتريكس - أكيتو ساكورازاكي]
أعتقد أنه تغلب على الألم،
ووجد شغفه بالبيسبول.
هذا الشغف هو الذي أوصله إلينا.
من فضلك اخرج.
أنا أفهم مخاوفك.
لكن يا جنرال موتورز، لماذا لا تعترف بجهوده؟
وهذا لا علاقة له بالأحلام.
لن أقوم بتوظيفه لمجرد علاقاته.
ولن نختاره
لأنكما عائلة.
سوف نحكم عليه
لقدراته الرائعة،
ونتائج جهوده المتراكمة.
حتى لو كانت هناك شكوك،
لقد قمنا بالفعل بتعيين شخص موثوق به...
طفل غني صادق بغباء يعمل لدينا.
على أية حال، يرجى رؤيته على حقيقته.
طاب مساؤك.
[موجات جديدة جلبها ساكورازاكي من Dreams]
[رغم أنه ليس لديه خبرة في لعبة البيسبول...]
مرحبًا بعودتك.
منذ متى وأنت تكتب؟
منذ وقت طويل الآن.
لقد كنت تكذب علي؟
لم أقصد أبدًا إخفاء الأمر عنك.
أنا فقط أحب لعبة البيسبول.
أردت أن أجعل حياتك أسهل.
عندما لعبت، لم يسبب لي ذلك سوى الألم.
لكن الآن...
أنا حقا أحب البيسبول.
أنا حقا أفعل.
كنت سأخبرك أنني انتقلت.
ثم لماذا لم تفعل؟
لقد كرهت هذه الرياضة.
كيف يمكنني أن أخبرك أنني أحببته؟
ذلك لأن...
لأن البيسبول صنعتك...
رقم
في أعماقك، أنت تلوم نفسك، أليس كذلك؟
لكن ذلك حدث منذ سنوات.
كيف يمكن لجنرال موتورز ألا يظهر لأخيه
مباراة بيسبول واحدة؟
هذا مجرد غريب.
إذا كنت تكره هذه الرياضة كثيراً،
لماذا العمل لفريق البيسبول؟
ثم من سيضع الطعام على الطاولة؟
سأفعل أي شيء من أجل عائلتي.
أوقفه.
أنت تحتفظ بكل شيء لنفسك.
إلقاء اللوم على كل شيء على نفسك.
لا يمكنك ترك؟
الذي لم ينتقل...
هل أنت يونيو
كم من الوقت سوف تتصرف
مثل الضحية المضحية؟
لقد سئمت من ذلك!
دعونا فقط نكون سعداء معا.
لو سمحت.
عليك المضي قدما.
ليس عليك أن تستأجرني.
دعونا نستمتع بحياتنا.
لكنني فعلت هذا.
أنت لم تفعل أي شيء خاطئ.
من فضلك توقف عن لوم نفسك.
هل تعرف لماذا هو كدمات في كل مكان؟
رقم
من المحتمل أنه تمت معاقبته
على مدى فترة طويلة من الزمن.
وكانت كاحليه أيضًا منتفخة جدًا.
لا أستطيع أن أصدق أنه هرب
حتى خرجت رجليه.
لماذا تركته ببساطة؟
[ البيسبول بانزاي ]
كنت أعرف أنك سوف التحقق من ذلك.
أوه حسناً...
ماذا تقصد هل عرفت؟
أنا ببساطة أبحث عن الموهوبين.
أنا أعرف.
ما الذي تبتسم عنه؟
أوه، لا شيء.
إذن، من الذي نختاره؟
سؤال عظيم.
ادخل.
اعذرني.
ما أخبارك؟
كنت بحاجة لشخص آخر
أن يسيء إليه.
أرى.
أنا بالتأكيد أعرف ذلك الرجل العنيد جيدًا.
أي واحد تريد؟
سآخذ هذا واحد.
- شكرًا لك.
- بالتأكيد.
أعتقد أنني مازلت أتأرجح حوله.
لا يعني ذلك أنني أمانع تمامًا.
سوكو، كنت أنت وأخي
ليست صادقة بما فيه الكفاية مع بعضها البعض؟
لا داعي للقلق بشأننا بعد الآن.
مع أنني أستطيع أن أكون غريباً،
الأمر مختلف بين الإخوة، أليس كذلك؟
قلت له كل شيء.
من أجل مصلحتي.
هذا للأفضل.
أنت وأنا على حد سواء بحاجة إلى أن تصبح سعيدة.
وإلا فإنه سيصاب بالإحباط إلى الأبد.
لقد مر اثنان منا بالكثير.
ولكن دعونا نضحك. حظا سعيدا
يأتي لأولئك الذين يضحكون، أليس كذلك؟
يمين.
لحظة واحدة.
مرحبًا؟
مساء الخير.
هذه ريسا ماكيتا، من الأحلام.
أهلاً بك.
اكيتو ساكورازاكي.
لقد تم تعيينك.
ماذا؟ حقًا؟
شكرًا لك!
مبروك.
متى يمكنك البدء بالعمل؟
في أي وقت!
ثم سأراك في المكتب غدًا.
شكرًا لك!
اتمنى لك يوم جيد!
هل كان ذلك...
نعم!
تهاني! لقد جاء الحظ السعيد!
عنيد على الرغم من أنه قد يكون، هذا الرجل...
لا يخون أحدا أبدا.
نعم.
[ المدير العام ]
[استخدام السابرميتريكس - أكيتو ساكورازاكي]
بسبب التغيير في معايير التقييم،
لقد انضم إلينا المدربون هذا العام
لمفاوضات الراتب السنوية لدينا.
ساكورازاكي سيأخذ الكلمة من هنا.
نعم يا سيدي.
- هاه؟
- ساكورازاكي؟
لكن...
إنه الوافد الجديد لدينا.
إنه الأخ الأصغر لجنرال موتورز.
نعم.
أنا اكيتو ساكورازاكي.
من الجميل أن ألتقي بكم جميعا.
الأحلام تفاوضت على الرواتب السنوية
على أساس نظام الأقدمية
مما أعطى المزيد للاعبين الأكبر سناً،
بغض النظر عن مهارتهم.
ونتيجة لذلك،
كان الرياضيون المهرة يكسبون أقل
واللاعبين الشباب الواعدين
كان لا بد من تركها.
يرى؟ لقد أوصلك إلى هناك يا إينامورا.
لن أنكر ذلك.
نحن نعامل لاعبينا الأكبر سنا بشكل إيجابي.
إنهم وجه فريقنا.
المحاربون القدامى يحافظون على مخبأنا موحدًا.
هل فهمت ما يعنيه ذلك؟
لم يلعب البيسبول قط. أشك في أنه سيفعل ذلك.
- يا سادة.
انظر إلى المستقبل، وليس الماضي.
وهو محلل جيد.
دعونا نسمع ذلك.
يكمل.
نعم يا سيدي.
لذلك، لتجنب
خسارة المزيد من اللاعبين
سوف نقوم بتغيير مقاييس التقييم لدينا.
على وجه التحديد
سنشير إلى الحرب،
وقيم النادي.
الحرب تدور حول القياس الكمي
كم يساهم اللاعب في تحقيق النصر.
ومن ناحية أخرى
تشير قيم النادي إلى السمات
التي يصعب قياسها،
مثل تماسك الفريق، ومهارات القيادة.
تنفيذ هذا المقياس الجديد
سيسمح لنا بتقييم عادل
كل من اللاعبين الشباب والمحاربين القدامى على حد سواء.
رواتب قدامى المحاربين لدينا
سوف تنخفض بالتأكيد.
أما إذا طبقنا هذا النظام
يمكننا تجديد عقودنا
مع كل لاعب هذا العام.
التفاوض مع المحاربين القدامى
سوف يكون صعبا إلى حد ما.
على هذا النحو، سوف نتعامل أنا ومياهارا مع هذه الأمور.
نعم! سنجعلهم يوافقون في أي وقت من الأوقات.
أنا متشوق للغاية للذهاب!
ربما لا يمكن الاعتماد عليه،
لكنه يستطيع التعامل مع المفاوضات.
لا، أنا مستعد. لقد حصلت على هذا.
هل ستكون قادرًا على إقناع قدامى المحاربين لدينا؟
أنا سوف!
نعم سنفعل.
قدامى المحاربين لدينا يحبون الفريق.
أبقِ جميع زملائهم في الفريق مسجلين الدخول،
وعليهم أن يفكروا في خفض الأجور.
هل هذا ما تحصل عليه؟
نعم يا سيدي.
أنت داهية بشكل غير متوقع، أليس كذلك؟
ليس لدي أي اعتراضات.
ثم سنبدأ المفاوضات
باستخدام نظام التقييم الجديد.
- على ما يرام.
- شكرا لك مرة أخرى.
شكرًا لك.
نعم!
إذن؟ هل يمكننا حل الفريق؟
سيدي، حل الفريق
غير مسبوق في لعبة البيسبول اليابانية.
غير مسبوق؟
لقد قضيت حياتي كلها
القيام بما لم يسبق له مثيل.
لهذا السبب أنا ناجح.
وهذا هو سبب وجود ياوشيما. هل أنا مخطئ؟
ما رأيك هو أفضل وسيلة
لإنجاز شيء غير مسبوق؟
لست مؤهلاً للإجابة يا سيدي.
سأقدم مقولة مشهورة بدلاً من ذلك.
"روما لم تُبنى في يوم واحد".
لإنجاز إنجاز غير مسبوق،
يجب أن تأخذها خطوة واحدة في كل مرة.
أخبره أن يأتي إلى مكتبي.
ادخل.
اعذرني.
كم عرض على الفريق
للتقسيم بين لاعبيهم العام الماضي؟
2.902 مليار ين يا سيدي.
هل تعتقد أن هذا قليل جدًا؟
نعم. تماما ذلك.
يا له من عار.
الفريق في طريقه لخفض الميزانية.
روماني كونتيني.
أنت لست خبير النبيذ، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
سوف ينضم إلينا عاشق النبيذ.
من؟
انتظر، وسوف تعرف.
ما هذا؟
إنه الراتب السنوي المخصص لك.
ماذا؟
كيف...
لقد سرقت البيانات.
من الواضح أنني سرقتها.
هذا بالتأكيد غير مسموح به.
من يريد البيانات فلينظر هنا!
اوخ...
سوف أمر
إذا سمحت لي.
مهلا مهلا.
استمع إلى ما سأقوله.
لا تكن على الحافة.
تعال واجلس.
فقط أعطه خمس دقائق، من فضلك.
سيد.
الأمر هو أنني أنشأت وكالة خاصة بي.
يمكنك ترك التفاوض على الراتب لي.
سيد.
أنا لاعب شاب.
لن تجني المال مني.
عاملني بمشروب، وسوف نتعادل.
أنتم أيها الشباب يتقاضون أجوراً قليلة جداً.
رقم 31، يوتو نارا.
السيد كوروكاوا يعطيك فرصة.
يجب عليك حقا أن تأخذ ذلك.
كاتو وشيراساكي ونوجيما
وقعت جميعها معي.
هذه هي التشكيلة الأساسية لهذا الموسم.
لا تأخذ الصفقة، وأنها خسارتك.
أنا أعرف عقود الأحلام هذه
مثل الجزء الخلفي من يدي.
نارا، انضمي إلى المجموعة.
هل أنت متفاجئ؟
هذا ليس مثلك.
هل التخفيض بنسبة 30% أمر صعب حقاً؟
هذا مستحيل.
مازلت...
التفاوض مع اللاعبين
هي واحدة من وظائفك.
يمين؟
سنأخذ تخفيضًا بنسبة 10٪.
30%.
ثم 15%.
هل تتفاوض معي؟
أنت من يقودنا للصفقة يا سيدي.
من فضلك اشرح لي
لماذا من الضروري خفض الميزانية.
حسنًا، سأشرح لك.
السبب بسيط.
هذا الفريق سيئ في لعبة البيسبول!
إنهم سيئون للغاية، إنها مضيعة للمال!
كل عام وهم الأخيرون.
كل عام وهم باللون الأحمر!
هل أحتاج إلى إقناعك أكثر من ذلك؟
نحن نقوم بالتعاقد مع اللاعبين
بأدنى راتب لهم بالفعل.
لا أستطيع قبول خفض ميزانيتنا بنسبة 30%.
حسنا، حسنا. يبدو أنك لم تكن تستمع.
أنا لا أتحدث عن رأيي هنا.
أنا أعطيك أمراً، بصفتك مالك الفريق.