- Nous constatons de grands changements dans les rêves,
- Oui.
merci à leur nouveau directeur général, Sakurazaki.
Oui. Non seulement ils ont échangé contre Sawada,
mais ils nous ont tous surpris avec Lim Min Jong.
Sakurazaki prouve vraiment sa valeur.
Les Rêves pourraient très bien être admissibles
pour la série Climax cette année.
- Je vois.
- Je suis à la maison.
Cependant, d'autres soupçonnent
l'offensive de leur équipe en a pris un coup
après avoir échangé son meilleur frappeur.
- Le trou laissé par Kudo est grand.
- C'est vrai.
Mais les Dreams comptent beaucoup de jeunes athlètes.
- Je suis à la maison.
- Ils trouveront quelqu'un.
Content de te revoir.
As-tu déjà mangé ?
Pas encore. Merci.
Bien sûr.
Quoi?
Juin ?
Votre examen de comptable a lieu la semaine prochaine, n'est-ce pas ?
Ah...
Ouais.
Vous vous sentez prêt ?
Je suppose.
Étudiez dur.
N'en faites pas trop.
Je reçois des messages contradictoires.
Excellent travail, vous tous.
Merci, monsieur.
- Si vous voulez bien nous excuser.
- Bien sûr.
Isami.
Monsieur.
Je scrolle inlassablement tous les jours
pour vérifier la réputation de mon entreprise.
Alors que se passe-t-il ici ?
Expliquez-moi !
Monsieur.
Ce serait...
Les rêves !
Ils font la une des journaux !
Nous ne pouvons pas laisser cela arriver. Absolument pas !
Je suis terriblement désolé, monsieur.
Cette équipe ne rapporte pas d’argent.
Alors, pourquoi toute cette attention ? Hein?
Le directeur général est peut-être en train d'agir maintenant,
mais notre plan reste inchangé.
Tout se passera comme vous le souhaitez, monsieur.
Pour qu'on puisse les écraser ?
On peut dissoudre l'équipe ?
Je travaille vers cet objectif.
Mais monsieur, la dissolution d'une équipe
est sans précédent dans le baseball japonais.
Sans précédent?
J'ai passé toute ma vie
faire l'inédit.
C'est pourquoi je suis un succès.
C'est pourquoi Yaoshima existe. Est-ce que je me trompe ?
Non, monsieur.
Vous êtes un homme capable, n'est-ce pas ?
Bien? N'est-ce pas ?
Oui Monsieur.
Bien sûr que oui.
Nous sommes une famille.
Une famille, dis-je !
Vous savez ce que cela signifie, n'est-ce pas ?
Mais bien sûr.
- M. Mitsuo, il est temps.
- Quoi?
Il est presque temps !
- Pour quoi?
- Pour votre dîner, monsieur !
Ah toi.
Peut-être qu'ils se retrouveront victorieux.
Ce sont des rêveurs, après tout.
Oh?
C'est quoi ce visage ?
Oh, c'est vrai.
Pops chantait des louanges à ton sujet.
Il a dit que tu t'en sortais mieux
que ton échec de père.
Ne sois pas si en colère.
Rien de bon ne sort d’une dispute avec moi.
Nous sommes cousins. On s'entend, d'accord ?
je vais être
le visage de ce groupe un jour.
En d’autres termes,
tu deviendras mon droit
ou mon bras gauche, au mieux.
Allons manger dehors un jour.
Je vais te soigner.
À plus tard.
Bonjour.
- Bonjour.
- Matin.
MJ !
J'ai eu le "Baseball Continent" hebdomadaire
couvrir notre projet et notre commerce de manière approfondie.
- Tu lui as donné une montre ?
- Oui.
Ce programme est influent.
Les fans de baseball affluent vers leur couverture.
Sans parler
leur co-hôte est absolument mignon.
C'est pourquoi vous favorisez ce programme ?
Je suis désillusionné.
Quoi? C'est juste mon avis !
Ne t'inquiète pas.
Vous êtes également mignons tous les deux.
- Ramper.
Quoi? C’était sûrement la bonne chose à dire.
Droite?
- Ramper!
- Boum chika wow wow !
- Très bien, je comprends.
- Ça fait peur.
- Ouais!
Comment abordons-nous
les articles critiquant Lim ?
Pardon?
S'inscrire dans une équipe japonaise
au lieu d'un coréen
semble avoir provoqué quelques réactions négatives.
Min Jong est encore jeune.
je m'inquiète des critiques
cela lui causera une tension mentale.
[Un traître qui a vendu son âme au Japon]
C'est terrible.
Nous nous en occuperons immédiatement.
Merci.
Les données nécessaires
pour les négociations salariales annuelles
sera prêt dans la semaine, Madame la Présidente.
Merci.
Une autre année, une autre négociation difficile.
Pourquoi donc?
La direction estime
les joueurs sont des puits d’argent.
Ils deviennent avares lorsqu’ils discutent des salaires.
Cela va être difficile.
Malgré cela, nous parvenons à atteindre
un accord chaque année.
MJ !
Ne vous inquiétez pas, nous avons ceci.
Vous pourriez vous inquiéter davantage.
Aie! Waouh !
- Oh, ma coiffure parfaite...
- Quelle coiffure ?
GM, j'ai de mauvaises nouvelles à ajouter.
Notre analyste de données, Mikami,
a décidé de démissionner.
Quoi? Il était l'un de nos meilleurs.
Il reprend la ferme de mandarines de ses parents.
Mon Dieu, ils ont tous arrêté si tôt.
N'es-tu pas trop dur
sur vos subordonnés ?
Je vais tout à fait bien.
Mon patron est un peu agressif, mais je vais y arriver.
Vous demandez un autre coup.
Non, non, je vais bien. Je vais bien.
je vais chercher un ancien pro
qui peut remplacer Mikami.
Et si on procédait plutôt à un recrutement ouvert ?
Recrutement ouvert ?
Le travail porte principalement sur les chiffres.
Nous devrions dépasser les anciens pros,
et envisagez également d'embaucher des statisticiens.
Avez-vous entendu parler du « Banzai Baseball » ?
C'est un blog tenu par un fan ordinaire,
qui publie sur des sujets hautement analytiques.
Si vous n'êtes pas un ancien joueur,
alors vous ne pouvez pas comprendre complètement les statistiques.
Nous n'avons même pas implémenté Sabermetrics.
[T/N : l'analyse empirique du baseball]
Il n'y a aucun mal à parler
à un expert analytique.
Je ne peux pas travailler avec les gens
qui ne connaît pas le baseball.
Connaissant ou non,
il existe des individus compétents.
Moi non plus, je n'ai aucune expérience du baseball.
Il l'a dit lui-même.
Il se jette sous le bus.
Quel acte inspirant de sacrifice de soi.
Je n'ai jamais été aussi ému de ma vie.
Quelqu'un est d'accord ?
C'est sûrement le prince de la nonchalance, hein ?
Tous les entraîneurs des grandes ligues ne le sont pas
étaient des joueurs.
Même les Pélicans ont un statisticien
diriger leur équipe d’analyse de données.
Au baseball,
seulement ceux qui ont de l'expérience
peut donner une analyse précise.
Pourquoi chaque jour est-il si pénible ces derniers temps ?
Plaidons pour la paix.
Savez-vous pourquoi je commence mes matinées
au stand de frappeur ?
Non.
C'est pour que les joueurs ne me sous-estiment pas.
Ils ont tous confiance en leurs capacités.
Quelle que soit l'exactitude de l'analyse,
ils n'écouteront pas les conseils
d'une personne inexpérimentée.
Expérimenté ou non,
les joueurs écouteront,
s'ils sont complètement convaincus.
Mais ces athlètes ne connaissent que le baseball.
Corrigez les torts de vos joueurs
avant de vous concentrer sur votre propre corps.
Nous inviterons les deux spécialistes
et anciens professionnels à postuler.
Oui Monsieur.
C'est tout pour l'instant.
Commençons notre assemblée du matin.
Premier au dossier.
Miyahara, notre équipe d'analyse nous a répondu.
Oui?
Vous faites souvent appel à Miyahara ces jours-ci.
Certainement pas par choix.
Tu t'occupais de son cas
pour entrer en relation.
Où est passée cette colère, je me demande ?
[Salle d'entretien pour les nouvelles recrues de l'exercice 2023]
Miyahara est le prochain, hein ?
Le plus jeune fils de la société Aiba ?
Ouais.
Je dois beaucoup à son père.
De même.
Excusez-moi.
M. Miyahara.
M. Miyahara !
Waouh ! Vous m'avez surpris.
C'est ton tour. Veuillez vous lever.
Bonjour.
- Hein?
- Dépêche-toi!
- Oui...
- Vous faites attendre tout le monde.
Hein? On est en quelle année ?
Itsuki Miyahara ?
Oui Monsieur!
Tout d’abord, parlons-en un peu plus de vous.
Sache juste que je ferai n'importe quoi !
Je vais travailler super, super dur !
Je suis prêt à m'y consacrer à fond !
C'est agréable de voir que tu es si énergique.
Motivation et énergie
c'est tout ce que j'ai pour moi.
Demandez, et moi, Itsuki Miyahara, je le ferai.
Motivation plus énergie, équivaut à Miyahara.
J'adore les rêves ! Allez l'équipe !
Tu es un candidat vraiment brillant, gamin !
Merci beaucoup.
J'aime aussi la coiffure.
Vous avez remarqué ? Merci!
Aïe, aïe !
Madame, qu'est-ce que...
Aïe !
Veux-tu mourir ?
Attends une minute. Qu'ai-je fait ?
Comprenez-vous ce que ressentent les autres
à propos de cet entretien ?
S'il vous plaît, attendez. Qu'est-ce que tu...
Un travailleur sérieux s'en va
être rejeté à cause de vous.
Vous avez des relations.
Si vous réussissez, ne vous embêtez pas à entrer.
Je vais vous battre à mort.
Qu'est-ce qui se passe avec cette dame ?
Miyahara est de retour.
- Content de te revoir.
- Merci!
Salut, location de connexions.
De quoi s'agit-il ?
Pourquoi as-tu répondu ?
Je pensais que tu "n'avais aucun lien".
Oups ! Aie!
S'il te plaît, pardonne-moi.
Désolé, désolé.
Mais tu as été rejeté,
même avec vos relations.
Pourquoi ça ?
Je n'ai pas été rejeté. Je me suis retiré.
J'ai décidé de ne pas compter sur les connexions.
L’année suivante, j’ai réussi tout seul.
Boum chika wow wow !
- Surpris?
- Vraiment? Je n'en avais aucune idée.
Ouais.
Parce que si j'entrais via des connexions,
une certaine quelqu'un a promis qu'elle me battrait.
Bien joué, Miyahara !
Waouh, hé !
- Espèce de riche idiot !
- Hé!
C'est ce que tu penses de moi ?
Je veux dire, tu n'as pas entièrement tort, mais...
Bonjour.
- Bonjour.
- Bonjour, monsieur.
Avons-nous reçu des candidatures
pour notre poste d'analyste de données ?
Oui, une dizaine environ.
Super. Ensuite, nous organiserons des entretiens demain.
Quoi? Tous les dix, demain ?
Pourquoi pas?
Il y a des préparatifs à faire, et...
MJ ?
Le moins que tu puisses faire, c'est de m'écouter !
Et il est parti.
Je suis à la maison.
Content de te revoir.
C'est demain, non ? Votre examen de comptable.
Ouais.
Je vais me coucher. Bonne nuit.
Bonne nuit.
Juin
Quoi de neuf?
Je voulais parler de baseball.
Est-ce que ça a été amusant ?
Ouais, c'est amusant.
Et j'aime jouer, mais...
Peut-être que toute la pratique me rend incertain.
Je sais que ça me plairait.
Mais ça commence à me peser.
Akito.
Tu ne peux pas pleurnicher comme ça.
Concentrez-vous sur les objectifs qui vous attendent.
Tu as raison.
Faites de votre mieux.
D'accord.
Nous n'avons même pas implémenté Sabermetrics.
Avez-vous entendu parler de « Banzai Baseball » ?
["Banzai Baseball", "Blog"]
[Base-ball Banzaï]
[Les lanceurs ne devraient pas jouer en défense]
[Écrivain - Robinson]
Êtes-vous prêt pour l'examen ?
Ouais.
Il y a toujours l'année suivante.
Vas-y doucement, d'accord ?
Ne vous inquiétez pas, je vais passer.
Ensuite, nous utiliserons nos deux salaires
pour rapprocher maman de nous.
Merci pour le petit déjeuner.
Je vais partir en premier.
Prenez un taxi pour vous rendre à l'examen.
J'appellerai le prochain candidat.
Poursuivre.
C'est un peu angoissant,
devoir choisir des gens.
Laissez vos pensées pour plus tard. Appelez-les.
Oui, madame !
Entrez.
Vous étudiez actuellement la sabermétrie ?
Oui.
Alors permettez-moi de demander.
Quelle est la métrique numérique
utilisé pour évaluer la capacité d'un lanceur ?
Un ratio lancer/frappe mesuré par manche.
Et pourquoi ?
Dans le baseball moderne,
il est crucial de retirer un frappeur
avec le moins d'emplacements possible.
Donc la vitesse et le type de terrain n’ont pas d’importance ?
Un lanceur peut lancer une balle rapide,
ou une fourchette qui disparaît,
mais ce doit être une grève.
Un pitch régulier qui frappe systématiquement
est bien plus attrayant que tout ce qui est tape-à-l'œil.
Mais un frappeur professionnel
s'habituera facilement à un type d'emplacement.
Au cours d'une longue saison,
êtes-vous sûr que cette métrique seule fonctionnera ?
Je ne sais pas.
Je vois. Merci.
Merci, nous vous contacterons.
Super travail, équipe.
Prez, tu lui as vraiment montré tes affaires.
Vous pensez ?
Quelle était la bonne réponse à cette question ?
Il n’y avait pas de bonne réponse.
Je testais ses capacités d'analyse.
C'était une question piège ?
Vous avez étudié l'analyse ?
Oui. J'ai référencé quelques livres,
et "Base-ball Banzaï".
Entrez.
Excusez-moi.
Hein?
Oh.
Est-ce que tu vas bien ?
Oui, je m'en occupe moi-même.
Oh d'accord.
Puis-je?
- Merci.
- Bon, j'y vais.
Heave-ho.
- Merci.
- Bien sûr.
Et voilà.
Merci.
Merci de m'avoir reçu.
Alors commençons.
Puis-je d'abord partager certains documents ?
Je vais les distribuer.
- Merci.
- Bien sûr.
Bien.
Un pour moi.
Un pour vous.
[Les lanceurs ne devraient pas jouer en défense]
Et vous, monsieur.
[La chaleur change le jeu de balle]
Certainement pas.
Êtes-vous Robinson, de "Banzai Baseball" ?
Auteur de "Les lanceurs ne devraient pas jouer en défense",
et « Stratégies de pitch d'IA » ?
Oui.
Quoi?
Ouah!
Vous ne le connaissez pas ?
Non.
C'est un écrivain très célèbre.
- Droite?
- Oui.
Je m'appelle Akito Sakurazaki.
Aujourd'hui, je vous ai apporté tous les résumés
d'articles que j'ai écrits concernant l'analyse des actifs.
C'est toute une pile.
Votre méthode de suivi des records d'un joueur
est également considéré comme un type de sabermétrie.
C'est simplement une interprétation différente de celui-ci.
Au baseball,
de nombreux éléments ne sont pas reflétés dans les données.
Par exemple, un joueur en crise
pourrait souffrir d'un chagrin d'amour,
ou un problème familial.
Ces facteurs peuvent-ils être quantifiés ?
Le baseball est le sport le plus facile
quantifier numériquement.
Le basket-ball et le football dépendent fortement d’une équipe.
Mais les retraits au bâton et les coups sûrs
sont tous deux réalisés par un seul joueur.
Ne pas implémenter la sabermétrie,
c'est comme si un médecin te disait
il ne s'intéresse pas à votre santé.
La sabermétrie n'est pas
une discipline académique officielle.
Pourtant, si nous ne diffusons pas cette étude,
cela affectera grandement
l'avenir du baseball.
Juin
Si j'arrête le baseball,
Veux-tu m'apprendre à étudier ?
Vous n'êtes pas fait pour étudier.
Continuez à jouer au baseball.
Je dois retourner au travail.
J'ai un jeu aujourd'hui.
Alors faites de votre mieux.
Mon bassin me fait mal depuis hier.
Si vous avez peur de la douleur, vous ralentirez.
Concentrez-vous sur ce qui se trouve devant et courez.
Concentration.
N'ayez pas peur de la douleur. Faites de votre mieux.
Les résultats suivront.
Je rappellerai après le match. Bonne chance.
Les Titans, actuellement invaincus,
n'ont pas encore mis en œuvre la sabermétrie.
C'est une idée fausse courante.
Leur travail analytique
est confié à un expert en sabermétrie.
Quoi? Sérieusement?
Les analystes des Titans souhaitent rester sous-traitants
parce qu'ils sont mieux payés de cette façon.
Je comprends que tu es doué avec les chiffres.
Mais vous n'avez aucune expérience sur le terrain.
Serez-vous capable de survivre dans l'équipe ?
J'ai de l'expérience en jouant au baseball.
Du baseball sur le terrain de sable ?
Non, Koshien.
Si un plus compétent
un expert en sabermétrie a postulé,
Je suggère de les embaucher,
même s'ils sont amateurs de baseball.
Il est tellement fiable.
Wow, je peux déjà pratiquement goûter à la victoire !
La Sabermétrie à elle seule ne changera pas le classement.
Cependant, l'intégration de l'analyse statistique
élargira les possibilités de cette équipe.
Que pensez-vous de la carie du sacrifice ?
Vous posez tellement de questions, M. Inamura.
D'après la sabermétrie,
la carie du sacrifice est considérée comme irrationnelle,
pourtant, il est toujours utilisé dans la ligue japonaise.
Que pensez-vous de cela ?
Un retrait réduit les chances de marquer.
Si la victoire est la priorité,
une carie de sacrifice est clairement inefficace.
Cependant, l’analyse des données, c’est comme cuisiner.
Les données sont comme un ingrédient.
C'est à l'analyste d'utiliser
ces ingrédients de manière significative.
Les équipes peuvent avoir besoin de caries,
en fonction de leurs forces ou de leurs faiblesses.
Je ne peux pas les exclure complètement.
Que feriez-vous?
J'ai entendu ça
les Dreams visent à remporter la série.
Dans ce cas,
Je renoncerais entièrement au sacrifice des caries
pour améliorer encore nos chances de victoire.
D'autres questions ?
Non, aucun.
MJ ?
Cela faisait combien de centimètres ?
Lorsque vous êtes entré dans cette pièce,
que vous ne pourriez même pas surmonter seul ?
Il mesure environ 5 centimètres de haut.
Votre travail sera plus difficile
que de surmonter une bosse de 5 centimètres.
MJ !
Je lui dis simplement la vérité.
J'aime Jackie Robinson.
D'où mon pseudonyme en ligne.
Les arbitres prenaient toujours des décisions
contre Jackie Robinson.
Il y avait beaucoup de balles mortes.
Parce qu'il était afro-américain.
Mais il n'a jamais cédé
à ce genre d'adversité.
Moi non plus.
- Puis-je vous poser encore une question ?
- Quelle est la cause de votre blessure ?
La cause était...
N'ayez pas peur de la douleur. Faites de votre mieux.
Concentrez-vous sur ce qui se trouve devant et courez.
Concentrez-vous sur les objectifs qui vous attendent.
Temps mort! Êtes-vous d'accord?
Tendeur!
J'ai été blessé lors d'un match.
Un analyste regarde des tonnes d’images de match.
Vous vous souviendrez de votre passé
chaque fois que vous regardez un match.
Pouvez-vous supporter ces souvenirs douloureux ?
Tout ira bien.
Votre famille vous permettra-t-elle de travailler ici ?
Je ne le saurais pas.
Mais je vais bien.
Parce que j'aime le baseball.
Akito Sakurazaki est mon jeune frère.
Je le pensais!
Le même nom de famille m'a prévenu.
Vous avez un frère spectaculaire.
Merci de faire votre choix objectivement.
Je ne le choisirai pas.
Hein? Pourquoi?
Faites-vous des jugements subjectifs, GM ?
Mon frère sait que je vais refuser.
Il n'était pas nécessaire d'être aussi dur avec lui.
Ouais, GM.
Si c’était moi, je serais écrasé.
Personne ne vous a demandé votre avis.
Aie!
Aie! Deux fois?
Bien. Prenons la décision nous-mêmes.
Hein? Sommes-nous autorisés à décider sans le directeur général ?
Nous devrons le faire.
Je ne comprends pas.
Je ne comprends pas ce GM.
Je ne le comprends tout simplement pas.
Il se passe quelque chose.
Je sais qu'il se passe quelque chose. Je sais cela.
Quelque chose ne va pas ici.
Non, non. C'est trop louche.
Risa.
Je comprends que tu veuilles que je te demande ce qui se passe.
Mais dans ce cas,
Je préfère que tu sois direct à ce sujet.
Alors demandez-moi.
Risa.
Ce directeur général vous a tous rendus... étranges.
Exactement, notre directeur général se comporte bizarrement.
Sommes-nous sur la même longueur d’onde ici ?
Il a perdu son air cool habituel.
Est-ce vraiment si pénible de travailler avec votre frère ou votre sœur ?
Évidemment.
Pourquoi? Pourquoi? Pourquoi?
Trop proche.
Voir? Si tu es trop près,
vous perdrez de vue votre environnement.
Qui s'en soucie? J'aime être proche.
Vraiment maintenant.
Je me demande quelles raisons il pourrait avoir ?
Eh bien, pour commencer, ça deviendrait bruyant.
Tu t'accrocherais aussi à moi.
Sans parler de ta gueule de pot...
- De qui tu parles ?
- Hein?
- Le directeur général ?
- OMS?
Hein?
[Akito Sakurazaki]
[La fin d'une star prometteuse du baseball]
[Blessé alors qu'il courait vers la base]
[Ignorer la douleur a entraîné des blessures graves]
[Tragédie d'un joueur prometteur]
[J'ai atteint le Koshien de baseball]
MJ !
Après une enquête approfondie sur notre bâtiment,
J'ai trouvé huit portes avec un seuil
de deux centimètres ou moins.
Totalement accessible aux fauteuils roulants.
Nous installerons également des rampes si nécessaire.
Ce serait moins cher
que de remplacer les portes elles-mêmes.
Ce ne sont pas mes affaires.
Excusez-moi?
J'arrive.
- Que fais-tu?
- Je n'ai pas encore fini.
Votre frère était un joueur vedette.
Tout cela appartient désormais au passé.
Avez-vous lu ceci ?
[Utilisation de Sabermetrics - Akito Sakurazaki]
Comprenez-vous vraiment ?
je ne me sens pas à l'aise
discuter de ma famille avec toi.
Je suis ici pour parler d'embauches potentielles.
Merci de bien regarder ces documents.
[Utilisation de Sabermetrics - Akito Sakurazaki]
Je crois qu'il a surmonté la douleur,
et a trouvé sa passion pour le baseball.
C'est cette passion qui l'a amené à nous.
S'il vous plaît, sortez.
Je comprends vos inquiétudes.
Mais, GM, pourquoi ne reconnaissez-vous pas ses efforts ?
Cela n'a rien à voir avec les Rêves.
Je ne l'embaucherai pas à cause de simples relations.
Et nous ne le choisirons pas
parce que vous êtes une famille.
Nous le jugerons
pour ses propres capacités brillantes,
et les résultats de ses efforts accumulés.
Même s'il y a des doutes,
nous avons déjà embauché un(e) fiable...
un enfant riche et stupidement honnête qui travaille pour nous.
Dans tous les cas, voyez-le tel qu'il est.
Bonne nuit.
[Nouvelles vagues provoquées par Sakurazaki de Dreams]
[Bien qu'il n'ait aucune expérience au baseball...] ​​
Content de te revoir.
Depuis combien de temps écrivez-vous ?
Cela fait longtemps maintenant.
Tu m'as menti ?
Je n'ai jamais voulu te le cacher.
J'aime juste le baseball.
Je voulais te faciliter la vie.
Quand je jouais, cela ne me causait que de la douleur.
Mais maintenant...
J’aime vraiment le baseball.
Vraiment.
J'allais te dire que j'ai évolué.
Alors pourquoi tu ne l'as pas fait ?
Vous détestiez le sport.
Comment pourrais-je te dire que j'ai adoré ?
C'est parce que...
Parce que le baseball t'a fait...
Non.
Au fond, vous vous en voulez, n'est-ce pas ?
Mais cela s'est produit il y a des années.
Comment un directeur général pourrait-il ne pas montrer à son frère
un seul match de baseball ?
C'est juste étrange.
Si vous détestez tellement le sport,
pourquoi travailler pour une équipe de baseball ?
Alors qui mettra à manger sur la table ?
Je ferais n'importe quoi pour ma famille.
Arrêtez-le.
Vous gardez tout pour vous.
Blâmez tout sur vous-même.
Tu ne peux pas lâcher prise ?
Celui qui n'a pas bougé...
c'est toi, juin.
Combien de temps vas-tu agir
comme la victime sacrificielle ?
J'en ai marre !
Soyons simplement heureux ensemble.
S'il te plaît.
Vous devez avancer.
Vous n'êtes pas obligé de m'embaucher.
Profitons de notre vie.
Mais j'ai fait ça.
Vous n'avez rien fait de mal.
S'il vous plaît, arrêtez de vous culpabiliser.
Savez-vous pourquoi il est couvert de bleus ?
Non.
Il a probablement été puni
sur une longue période.
Ses chevilles étaient également très enflées.
Je ne peux pas croire qu'il ait couru
jusqu'à ce que ses jambes lâchent.
Pourquoi l'as-tu simplement laissé tranquille ?
[Base-ball Banzaï]
Je savais que tu allais vérifier.
Oh, eh bien...
Comment ça, tu savais ?
Je recherche simplement des personnes talentueuses.
Je sais.
De quoi souriez-vous ?
Ah rien.
Alors, qui choisissons-nous ?
Excellente question.
Entrez.
Excusez-moi.
Quoi de neuf?
J'avais besoin de quelqu'un d'autre
pour le dénigrer.
Je vois.
Je connais certainement bien ce type têtu.
Lequel veux-tu ?
Je vais prendre celui-ci.
- Merci.
- Bien sûr.
Je suppose que je suis toujours ballotté par lui.
Mais cela ne me dérange pas vraiment.
Sawako, était-ce que toi et mon frère
pas assez honnêtes les uns envers les autres ?
Vous n'avez plus à vous soucier de nous.
Même si je peux être un étranger,
c'est différent entre frères et sœurs, n'est-ce pas ?
Je lui ai tout dit.
Pour mon propre bien.
C'est pour le mieux.
Toi et moi devons tous les deux devenir heureux.
Sinon, il sera découragé pour toujours.
Nous avons vécu beaucoup de choses tous les deux.
Mais rions. Bonne chance
ça vient à ceux qui rient, non ?
Droite.
Un instant.
Bonjour?
Bon après-midi.
Voici Risa Makita, des Dreams.
Bonjour.
Akito Sakurazaki.
Vous êtes embauché.
Quoi? Vraiment?
Merci!
Félicitations.
Quand pouvez-vous commencer à travailler ?
À tout moment!
Alors je vous verrai au bureau demain.
Merci!
Passe une bonne journée!
Était-ce...
Ouais!
Oui!
Bravo! La chance est arrivée !
Aussi têtu soit-il, ce type...
Il ne trahit jamais personne.
Ouais.
[Directeur général]
[Utilisation de Sabermetrics - Akito Sakurazaki]
En raison d'un changement dans les critères d'évaluation,
nous sommes rejoints par les coachs cette année
pour nos négociations salariales annuelles.
Sakurazaki prendra la parole à partir d'ici.
Oui Monsieur.
- Hein?
- Sakurazaki ?
Mais...
C'est notre nouveau venu.
C'est le frère cadet du GM.
Oui.
Je m'appelle Akito Sakurazaki.
C'est un plaisir de vous rencontrer tous.
Les Dreams ont négocié des salaires annuels
sur la base d'un système d'ancienneté,
qui a donné plus aux joueurs plus âgés,
quelle que soit leur compétence.
En conséquence,
les athlètes qualifiés gagnaient moins,
et de jeunes joueurs prometteurs
ont dû être abandonnés.
Voir? Il t'a eu là, Inamura.
Je ne le nierai pas.
Nous traitons favorablement nos joueurs plus âgés.
Ils sont le visage de notre équipe.
Les vétérans gardent notre pirogue unifiée.
Comprenez-vous ce que cela signifie ?
Il n'a jamais joué au baseball. Je doute qu’il le fasse.
- Messieurs.
Regardez vers l’avenir, pas vers le passé.
C'est un bon analyste.
Écoutons-le.
Continuer.
Oui Monsieur.
Ainsi, afin d'éviter
perdre plus de joueurs,
nous modifierons nos paramètres d’évaluation.
Plus précisément,
nous ferons référence à la GUERRE,
et les valeurs du clubhouse.
La GUERRE consiste à quantifier
dans quelle mesure un joueur contribue à la victoire.
Par contre,
Les valeurs du clubhouse font référence aux traits
qui sont plus difficiles à quantifier,
comme la cohésion d'équipe et les compétences en leadership.
Implémentation de cette nouvelle métrique
nous permettra d'évaluer équitablement
aussi bien les jeunes joueurs que les vétérans.
Les salaires de nos anciens combattants
va certainement diminuer.
Cependant, si nous implémentons ce système,
nous pouvons renouveler nos contrats
avec chaque joueur cette année.
Négocier avec les anciens combattants
s'avérera quelque peu difficile.
En tant que tel, Miyahara et moi nous en occuperons.
Oui! Nous les ferons accepter en un rien de temps.
J'ai absolument hâte d'y aller !
Il n'est peut-être pas fiable,
mais il peut gérer les négociations.
Non, je suis prêt. J'ai ça.
Saurez-vous convaincre nos vétérans ?
Je vais!
Oui, nous le ferons.
Nos vétérans adorent l’équipe.
Gardez tous leurs coéquipiers connectés,
et ils devraient envisager une réduction de salaire.
C'est à cela que vous voulez en venir ?
Oui Monsieur.
Vous êtes étonnamment astucieux, n'est-ce pas ?
Je n'ai aucune objection.
Ensuite, nous commencerons les négociations
en utilisant ce nouveau système d'évaluation.
- Bien.
- Merci encore.
Merci.
Oui!
Et alors ? On peut dissoudre l'équipe ?
Monsieur, la dissolution d'une équipe
est sans précédent dans le baseball japonais.
Sans précédent ?
J'ai passé toute ma vie
faire l'inédit.
C'est pourquoi je réussis.
C'est pourquoi Yaoshima existe. Est-ce que je me trompe ?
Selon vous, quelle est la meilleure façon
accomplir quelque chose d'inédit ?
Je ne suis pas qualifié pour répondre, monsieur.
Je vais plutôt proposer un dicton célèbre.
"Rome ne s'est pas construite en un jour".
Pour accomplir un exploit sans précédent,
vous devez procéder étape par étape.
Dis-lui de venir à mon bureau.
Entrez.
Excusez-moi.
Combien l'équipe a-t-elle été offerte
répartir entre leurs joueurs l'année dernière ?
2,902 milliards de yens, monsieur.
Pensez-vous que c'est trop peu ?
Oui. Tout à fait.
Bon Dieu, quel dommage.
L’équipe va subir une réduction budgétaire.
Romanée-Contini.
Vous n'êtes pas un expert en vin, n'est-ce pas ?
Pas du tout.
Un amateur de vin nous rejoindra.
OMS?
Attendez, et vous le découvrirez.
Qu'est-ce que c'est ça?
C'est votre salaire annuel assigné.
Quoi?
Comment...
J'ai volé les données.
Évidemment, je l'ai volé.
Ce n'est certainement pas autorisé.
Celui qui veut les données, regardez ici !
Aïe...
Je vais passer.
Si vous voulez bien m'excuser.
Hé, hé.
Écoutez ce que j'ai à dire.
Ne sois pas si nerveux.
Viens, assieds-toi.
Donnez-lui juste cinq minutes, s'il vous plaît.
Monsieur.
Le fait est que j'ai créé ma propre agence.
Vous pouvez me laisser négocier le salaire.
Monsieur.
Je suis un jeune joueur.
Vous ne gagnerez pas d'argent avec moi.
Offrez-moi un verre et nous y reviendrons.
Vous, les jeunes, êtes trop mal payés.
Numéro 31, Yuto Nara.
M. Kurokawa vous donne une opportunité.
Tu devrais vraiment le prendre.
Kato, Shirasaki et Nojima
tous signés avec moi.
C'est le onze de départ complet de cette saison.
N'acceptez pas l'accord, et c'est votre perte.
Je connais ces contrats Dreams
comme le dos de ma main.
Nara, rejoins le groupe.
Êtes-vous surpris?
Ce n'est pas comme toi.
Une réduction de 30 % est-elle vraiment si difficile ?
C'est impossible.
Pourtant...
Négocier avec les joueurs
est l'un de vos emplois.
Droite?
Nous prendrons une réduction de 10 %.
30%.
Puis 15%.
Est-ce que tu marchandes avec moi ?
C'est vous qui nous conduisez pour une bonne affaire, monsieur.
S'il te plaît, explique-moi
pourquoi une réduction budgétaire est nécessaire.
Très bien, je vais expliquer.
La raison est simple.
Cette équipe est nulle au baseball !
Ils sont tellement mauvais, c'est un gaspillage d'argent !
Chaque année, ils sont les derniers.
Chaque année, ils sont dans le rouge !
Dois-je vous convaincre davantage ?
Nous recrutons des joueurs sur
déjà à leur salaire le plus bas.
Je ne peux pas accepter une réduction de 30 % de notre budget.
Eh bien, eh bien. Il semble que vous n'écoutiez pas.
Je ne dis pas ce que je pense ici.
Je vous donne un ordre, en tant que propriétaire de l'équipe.