Untuk beberapa tahun kebelakangan ini,
pemula kami tidak beraksi dengan baik.
Akibatnya,
the Dreams mempunyai barisan permulaan tertua
daripada kesemua 12 pasukan.
Saya bertanggungjawab sepenuhnya untuk keputusan itu.
Siapa yang memegang kuasa
untuk memutuskan siapa yang akan digubal?
Mendapat hak untuk itu, bukan?
Jadi anda bercadang untuk menyiasat pasukan pengakap kami?
Setiap orang mempunyai dua sisi kepada mereka.
Kepercayaan naif adalah berbahaya.
Tetapi begitu juga keraguan yang berlebihan.
Difahamkan.
[Sekolah menengah]
Saya nampak kami telah memilih pemain yang agak kabur.
Maaf? Saya tidak mengikuti.
Yeah! Kami mempunyai pakar yang...
Kamu berdua, duduklah.
GM, pengakap kami yang boleh dipercayai di seluruh negara
telah mengumpulkan intel ini untuk kami.
Ya, rakan sekerja kami bekerja tanpa jemu untuk...
Mengapa pilihan draf pertama kami pada tahun 2020
pemain yang tidak jelas,
apabila besbol Koshien tahun itu
dibatalkan kerana COVID?
Pilihan kami untuk pemula telah menderita sejak itu.
Nasib adalah sebahagian daripada draf.
Ya, nasib memainkan peranan utama.
- Cukuplah.
- Tetapi tuan!
Kemudian saya akan menunjukkan kepadanya.
Berhenti, anda tidak lebih baik.
Apa maksudnya?
Adakah kita tidak bernasib baik selama enam tahun berturut-turut?
Saya percaya itu mungkin tidak sepenuhnya berlaku.
Tunggu sebentar.
Kikuchi, hentikan.
Saya tidak boleh duduk, dan biarkan dia membuka mulutnya, tuan.
Biar saya katakan ini.
Encik Kurokawa tidak bersalah.
Encik Kurokawa, kenapa tidak awak
berdiri untuk diri sendiri?
Kami cuba merangka Yuma Arihara.
Arihara...
- Perhentian singkat Viking, kan?
- Betul.
Tetapi kemudian?
Osanai, salah seorang pengakap amatur kami
pada masa itu,
berkeras untuk merangka Satozaki
daripada Gifu Daini.
Tidak, akhirnya, saya juga bersetuju dengannya.
Itu bukan salah Osanai.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Osanai ini.
Di mana dia sekarang?
mengalahkan saya.
Pengakap sepatutnya menjadi pemain pasukan,
sial.
Osanai! Awak pergi mana?
GM kami mencari anda, Osanai.
Berhenti berdiri!
Tunjukkan diri anda sudah, Osanai!
Kami semakin tidak sabar, kamu bajingan.
Ini salah saya saya tidak boleh bertengkar
orang bawahan saya sendiri.
Tidak, tidak. Anda tidak bersalah, tuan.
Jangan datang dan bela saya.
Anda hanya membuat keadaan janggal.
Ia tidak produktif.
Oh, ya ampun! saya minta maaf! Saya bercakap di luar talian.
Lantai itu milik anda.
Mari kita kaji semula perkara ini di lain hari.
Difahamkan. Saya akan pergi melihat Osanai sendiri.
Jika ada kesalahan, saya akan dipecat.
Jika terdapat sebarang kesalahan, anda akan berbuat demikian.
GM!
Kenapa awak ganggu dia?
WHO?
Encik Kurokawa.
Draf 2020 adalah enam tahun lalu.
Mengapa anda mengejar akauntabiliti, sekarang?
kenapa tidak
Draf 2020
bukan di bawah bidang kuasa anda.
Ini supaya kita tidak mengulangi kesilapan kita.
Saya memuji awak kerana membawa balik Sawada.
- Presiden Makita.
- Ya?
Adakah anda mempercayai Pengarah Pengakap kami,
Encik Kurokawa?
Sudah tentu saya lakukan. Kami pernah
bekerja bersama selama bertahun-tahun sekarang.
- Adakah itu satu-satunya sebab anda?
- Hah?
Kepercayaan anda tidak berasas.
Anda tidak mengesahkan apa-apa untuk diri sendiri.
Awak bercakap dengan sangat dingin lagi.
Kita pernah lalui susah dan senang bersama.
Kemudian anda berpuas hati dengan ketidakpastian.
GM, tidakkah anda akan terluka jika kami meragui anda?
Nampak tak.
Saya lebih suka bekerja dengan seseorang yang meragui saya,
daripada pemerhati yang hanya tahu amanah.
Di mana keyakinan seperti keluli itu
anda datang dari?
Syif tamat!
Baiklah semua,
ia dialu-alukan masa parti!
Parti!
Betul, parti!
Malam masih muda! Parti!
Bolehkah anda tidak memulakan nyanyian pelik?
Hanya bersedia sudah.
Tetapi, Prez.
Jurulatih dan kakitangan
jarang ambil minuman bersama!
Betul, Encik Kurokawa?
Dia betul.
Mana GM?
Dia berjumpa kita di sana.
Yikes, jom pergi.
Hah? Tunggu sebentar! Tunggu!
Lorong panjang, eh?
Semua orang, tolong tanggalkan selipar anda.
- Kami tahu.
- Okay!
- Ia adalah bilik tatami.
- Betul.
- Selamat datang.
- Siapa yang tidak akan menanggalkan selipar mereka?
Berhati-hati, ada satu langkah di sini.
Rasanya dia belum ada di sini.
- Cuba hubungi dia.
- Ya, puan.
Itu tidak perlu.
- Wah!
- Awak awal?
Kami dijadualkan pada pukul 7 malam, bukan?
- Ya.
- Kami minta maaf.
Kami lambat kerana nyanyian bodoh awak.
Tidak, itu kerana anda lambat!
Ia adalah salah anda!
- Ia adalah milik anda!
- Tidak, milik anda!
Tolong, izinkan saya menikmati minuman saya
dengan tenang malam ini!
Berhenti dengan pertengkaran kekasih.
Lihat, lihat? Kamu berdua menahan talian.
- Kami minta maaf.
- Maaf, kawan-kawan.
- Bimbing mereka masuk.
- Betul dengan cara ini.
Menguji, menguji.
Baiklah semua, tolong perhatian anda.
Saya ingin menjemput GM
untuk memberikan beberapa perkataan.
GM, jika anda mahu.
Jom dengar untuk GM!
Itulah GM kami!
Sekali lagi, saya Sakurazaki, GM.
Saya menghormati sepenuhnya cara anda
dan kaedah operasi.
Namun, saya percaya perubahan itu perlu.
Saya memperoleh Sawada sebagai ganti Kudo.
Saya akan melakukan apa sahaja yang perlu untuk pasukan.
Saya tidak akan teragak-agak untuk memotong apa-apa,
atau sesiapa sahaja, yang menyebabkan kecederaan pasukan.
Inilah kejayaan kami, sebagai satu pasukan.
Berikan ia untuk GM kami!
Terima kasih GM, atas ucapan yang memukau.
Ya! Itulah GM kami!
Kedengaran lebih seperti pengisytiharan perang kepada saya.
ya. Dia meletakkan
agak memberi tekanan kepada kami.
Betapa menjengkelkan.
Hei, adakah anda benar-benar okay dengan itu?
Encik Kurokawa, dia menghampiri.
Pasti, Ibu.
Saya akan hubungi awak semula.
Ya. Jaga diri.
Adakah anda baik-baik saja, Encik Kurokawa?
Seseorang, tolong! Lutut dia!
- Saya rasa dia melanggar sesuatu!
- Tidak, tidak.
Berhenti berlebih-lebihan, saya baik-baik saja.
Dan dia telah mengunci saya.
Tuan, serahkan ini kepada saya.
Adakah terdapat sesuatu yang anda perlukan?
Betul, saya fikir begitu. Saya memastikan tempat duduk itu hangat.
Di sini, semuanya milik anda.
Sini, minum.
terima kasih.
Sekarang perdagangan itu.
Itu hanya cemerlang.
Adakah anda mempunyai sebarang permintaan untuk saya?
Permintaan, eh?
Mengadakan pesta minum setiap bulan.
Bagus, Encik Kurokawa.
Memandangkan Toyohashi terkenal dengan chikuwanya,
Saya cadangkan kita dapatkan oden setiap bulan.
Kita boleh pergi melompat bar.
Lawatan penggemar makanan tidak kedengaran buruk sama sekali.
Saya hanya bergurau.
Anda meminta permintaan, bukan? Jom tengok...
Ah, saya ada satu.
Pengakap profesional meliputi 12 pasukan
dan liga bebas.
Amatur meliputi sekolah menengah
ke liga universiti.
Tugas kami ialah memerhati gaya permainan
dan personaliti pemain yang menjanjikan.
- Betul.
- Bodoh!
Anda sangat berdedikasi untuk kerja anda.
Anda tidak perlu terlibat...
Apabila seorang pengakap dipecat atau dipindahkan,
ia adalah peraturan untuk diserahkan
semua bahan mereka kepada pengganti mereka.
Kami suka peraturan yang jelas!
Sudah tentu!
Tetapi naluri yang saya kembangkan
tidak boleh diteruskan.
saya nampak.
Jadi anda mengatakan kakitangan bertukar
adalah tidak diperlukan untuk pengakap.
Nah, itu salah satu cara untuk meletakkannya.
Saya akan mempertimbangkan dengan teliti
jika kata-kata itu nasihat...
atau percubaan menyalahgunakan kuasa anda.
GM.
Bukankah itu terlalu jauh?
Sekarang, sekarang, mari kita meringankan badan dan minum!
Ada sesiapa nak tequila?
- Balik sahaja.
- Aduh, aduh, aduh!
Ya, saya faham! saya minta maaf.
- Hei!
- Tolong, bukan penggantung.
Petang, kawan-kawan. Apa parti ini.
Tolong, tidak perlu.
Bertenang.
Oh?
Adakah saya mengganggu?
Tidak, tidak, sudah tentu tidak!
Kehadiran tuan amat dialu-alukan.
Saya akan ambilkan kamu berdua pinggan dan penyepit.
Saya sihat, terima kasih.
Saya hanya datang untuk menyelesaikan bil,
tetapi saya hanya perlu menyertai keseronokan.
Bolehkah saya duduk di sini?
Tuan, jika anda mahu--
Awas!
Saya minta maaf sangat-sangat.
- Tolong, teruskan.
- Alihkan!
Maafkan gangguan saya.
Encik Kurokawa seorang yang sangat bertanggungjawab.
Semasa dia seorang pemain yang aktif,
Saya sebenarnya peminat.
Saya berbesar hati, tuan.
Seorang atlet yang dihias,
yang kini menjadi Pengarah Pengakap.
Terdapat sedikit keretakan di sana, bukan?
Saya sendiri sering berfikir begitu.
- Dia pergi
- Sejarah Kurokawa,
dan gelarannya sebagai Pengarah Pengakap.
Mereka sedikit terputus-putus.
Kata-kata saya betul-betul.
Sekarang bolehkah anda boleh?
Seperti yang anda mahu, tuan!
Saya menawarkan dia jawatan pengurus.
Bagaimanapun, dia menegaskan peranannya
sebagai Pengarah Pengakap adalah penting,
dan menembak saya bersih.
Kisah yang benar-benar mengharukan, bukan?
Saya rasa saya akan minum.
- Mari, bawa dia yang sejuk.
- Oh, tidak mengapa.
- Miyahara, tolong.
- Bir!
Baiklah, saya ucapkan selamat malam kepada anda semua.
Bolehkah saya bertanya satu soalan?
Pengurus berada di sini bersama kami hari ini.
Bagaimana pula?
Dia mungkin pernah mendengar tawaran awak kepada Kurokawa.
Adakah begitu?
saya faham.
Bagaimana anda boleh berkata begitu kepada Presiden!
Saya fikir dia patut tahu.
Mesti bagus, boleh luahkan fikiran.
Prez.
Hati saya hanya tercegat.
Ya.
Saya menepisnya tadi,
tetapi saya tidak boleh tidak memikirkannya kembali.
Adakah GM mengajar saya?
Tidak, tidak. Untuk GM semata-mata untuk memberi syarahan kepada anda?
Tak terfikir.
Apakah jenis orang dia?
Erm...
Apakah yang anda maksudkan dengan itu, tuan?
Saya bertanya sama ada dia akan mematuhi saya.
Iaitu...
Sesetengah individu tidak mempunyai kuasa,
namun mereka mempunyai keyakinan.
Saya dapati jenis individu ini...
menjadi sangat menjijikkan.
Keyakinan yang dipegang oleh orang-orang ini
boleh, dan akan rosak.
Saya tidak sabar untuk melihat ia berlaku.
Hari ini,
& Lt; i & gt; Saya akan bersatu semula dengan seorang guru
yang saya tidak jumpa sejak tamat pengajian.
- Saya pulang!
- Oh, selamat kembali.
Kakak awak yang comel dan letih telah kembali.
- Di mana makan malam?
- Saya tidak memasak.
Hanya diam seketika.
Di sinilah ia menjadi baik.
Anda tidak bekerja, jadi sekurang-kurangnya sediakan makan malam.
Saya sedang mencari kerja.
Saya mahukan pekerjaan di mana saya boleh memaksimumkan daya tarikan saya.
Saya pernah mendengarnya sebelum ini.
Tolong, diam sekejap.
Lihat, lihat.
- Dia bersatu semula dengan mentornya.
- & Lt; i & gt; Puan. Tanaka!
- Nampak? Nampak?
- Lama tidak berjumpa.
- Bagaimana keadaan anda?
- Saya telah melakukannya dengan baik.
i & gt; Saya sangat gembira melihat anda!
Oh, tidak!
Awak ingat Encik Yamashita
dari rendah?
Oh, saya ingat dia. kenapa?
Dia adalah guru kegemaran saya.
Hah? kenapa?
- Saya selalu bermain-main, kan?
- Ya.
Baiklah, Encik Yamashita meluruskan saya.
Dia berkata, "anda meremehkan diri sendiri".
Jadi kemudian anda mengubah cara anda
dan belajar bersungguh-sungguh?
Yup.
Hei. Bagaimanakah ia lucu?
Nah, inilah perkaranya.
Mak sebenarnya tanya cikgu
untuk menggalakkan anda.
apa?
- Serius?
- Mati serius.
kenapa?
Untuk memberi anda motivasi yang anda perlukan.
Sebenarnya?
Rasa hormat saya kepada Encik Yamashita hanya berkecai.
Betul ke? Saya sangat meraguinya.
Saya tidak mahu mendengar rahsia itu.
Oh, saya minta maaf, saya minta maaf.
& Lt; i & gt; Pn. Tanaka, saya sangat hargai
kehadiran awak dalam hidup saya.
& Lt; i & gt; Dia menegaskan peranannya
kerana Pengarah Pengakap adalah penting,
& Lt; i & gt; dan menembak saya bersih Kepercayaan anda tidak berasas.
Anda telah mengesahkan apa-apa untuk diri sendiri.
Awak masih di sini?
- Saya bekerja lebih masa.
- Adakah anda sudah selesai?
Sekarang saya!
Okey, kemudian buat senarai pemain yang dirangka
dalam tempoh enam tahun yang lalu,
dikumpulkan mengikut sekolah menengah mereka.
Saya, Itsuki Miyahara,
mendengar permintaan anda dengan kuat dan jelas, puan.
Mengapa anda begitu dramatik?
Saya gembira anda bergantung pada saya.
Saya tidak bergantung pada awak,
Saya memberi anda pesanan.
Oh, ayuh.
Buat sahaja sudah.
[Senarai draf mengikut sekolah, 2020-2025]
Dan dihantar!
terima kasih.
Itu sahaja?
Tiada pelukan untuk junior anda yang berkebolehan?
- Tidak menolak dia ke dinding?
- Hei.
Tidak menarik tali penggantung saya dengan sekelip mata?
Diamlah.
apa salahnya
[Pengarah Pengakap]
awak buat apa?
- Diam.
- Hah?
Anda masih ada?
selamat petang.
Kami bekerja lebih masa...
saya nampak. Kerja bagus.
- Saya akan dapatkan itu.
- Pasti.
Ya, hello?
apa? polis?
Hah?
Tanigaki bergaduh.
Itu dekat, bukan?
Walaupun seseorang menghina Mimpi,
bergaduh tidak dibenarkan.
Sila berhati-hati.
saya minta maaf.
Jika anda melakukan perkara yang sama sekali lagi, anda akan dipecat.
Ya, puan.
Anda harus berhati-hati.
Apabila Prez marah,
dia bertukar menjadi syaitan sebenar.
- Jangan katakan apa-apa yang tidak perlu!
- Aduh! Itu menyakitkan!
- Kembali ke pejabat kita pergi.
- Puan, tolong!
- Bukan di hadapan balai polis!
- Paip turun.
Hei.
Apa khabar ibu bapa anda?
Mereka baik-baik saja.
Sampaikan salam saya kepada mereka.
Anda tahu ibu bapa pemain?
Ya.
Walaupun pemain pendek,
mereka boleh mencapai lonjakan pertumbuhan
jika ibu bapa mereka tinggi, anda tahu?
Semasa mencari pemain,
apa yang paling anda utamakan?
- Itu mesti...
- Saya tak tanya awak.
Fizikal adalah nombor satu.
Betul, saya fikir begitu!
Jika tiada isu di sana,
maka semuanya tentang watak dan motivasi.
Itulah Pengarah Pengakap kami!
Saya nampak...
Tetapi, Tanigaki, Okajima yang memulihkan,
dan Kurata yang kini bersara dan tidak berjaya
semuanya lemah dari segi fizikal.
Prez?
Saya percaya mata awak, Encik Kurokawa.
Tetapi ada beberapa pemain
Saya hanya tidak tahu mengapa anda memilih.
Saya faham pengakap boleh datang
dengan godaan tertentu juga.
Makita.
ya.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Saya akui, saya tidak cekap.
Tetapi saya tidak akan bertolak ansur dengan disyaki.
Hentikan kereta.
Adakah hanya saya,
atau adakah ia berasa tersumbat di sini?
Hei, saya tahu.
Mengapa kita tidak menyanyikan lagu pasukan Impian?
Jom nyanyi! Ayuh!
Selepas saya, kawan-kawan!
Okey!
Pergi!
...
Hebat!
bagus, bagus!
tangkapan yang bagus!
Baiklah, dia masuk ke dalam alur.
- Bagaimana ini?
- Nampak baik.
siapa awak
Apakah itu?
Nah...
Adakah anda melalui kawasan kejiranan?
Ya, sesuatu seperti itu.
Adakah anda berpengetahuan tentang besbol?
Tidak. Tidak.
Adakah anda tahu berapa saat yang diperlukan
lari dari rumah ke dulu?
Kira-kira enam saat?
Untuk adunan tangan kanan, 4.3 saat.
Untuk adunan kidal, 4.0 saat.
Itu cukup untuk memberitahu anda
kanak-kanak mana yang akan menjadi pro.
Tahu kenapa?
Kerana mereka pantas?
Nah, ini sebahagiannya kerana mereka bersukan.
Tetapi kanak-kanak yang pecut untuk pertama
sentiasa berjaya sebagai pro.
Kerana mereka adalah pekerja keras yang sebenar.
Baiklah! Kalian mendapat ini!
Dia kehilangan kekuatan cengkamannya.
Tukar kendi.
Anda tidak boleh menahannya.
Dia akan mencederakan bahunya!
Saya tahu, saya faham.
- Anda jelas tidak.
- Mari bertenang.
Maksud saya, awak bukan pengurus di sini?
Kami ada alasan kami.
Kerjaya pemain berada dalam talian!
Mari bertenang.
- Lindungi pemain!
- Sekarang, sekarang.
- Tuan, di sini.
- Ia bukan masalah besar.
Terima kasih banyak-banyak. Anda benar-benar membantu saya.
Saya sangat bersyukur ia berjalan lancar.
- Nak balik?
- Ya.
- Teruskan.
- Saya akan.
terima kasih.
Jaga diri tuan.
Kerja bagus.
Tunggu, awak masih di sini?
Siapa sebenarnya awak?
Saya GM of the Dreams. Sakurazaki.
Saya telefon awak semalam.
Hah? GM kami? Serius?
- Ya.
- Awak sepatutnya berkata begitu.
Oh, tidak, tolong jangan salah faham.
Ini bukan rasuah atau apa-apa.
Bolehkah saya melihatnya?
ya.
[Berita Draf]
[Misteri Pilihan Tanigaki Pusingan Pertama]
[Merasuah pengakap?]
Bagaimana keadaan ibu bapa anda?
Mereka baik-baik saja.
& Lt; i & gt; Ibu meminta guru untuk menggalakkan anda.
Walaupun ini di luar musim,
anda sentiasa berlatih sehingga lewat malam.
Saya perlu menebus apa yang saya kurang.
Pemain yang dipilih dahulu dalam draf
tidak boleh "kurang".
Draf Loteri akan datang lagi.
Khabar angin buruk tentang anda tersebar.
Tanigaki.
Berapa banyak yang anda berikan kepada Encik Kurokawa?
Saya hanya tahu tentang besbol.
Apa-apa lagi ialah...
Tolong beritahu saya perkara sebenar.
Saya tidak akan menyusahkan awak.
Awak sudah cukup menyusahkan saya.
Sila pergi!
Adakah anda bersedia?
Jika saya memberitahu anda segala-galanya,
kedua-dua kerjaya saya dan Encik Kurokawa
akan terancam.
Bolehkah anda bertanggungjawab untuk itu?
Saya telah meminjamkan wang kepadanya
untuk mendapatkan rawatan kecederaannya.
Ramai pemain miskin,
dan datang daripada keluarga ibu bapa tunggal.
Walaupun begitu, urus niaga kewangan
adalah melanggar peraturan.
Ya, saya sedar.
Bolehkah saya bertanya tentang Draf 2020?
maafkan?
Mengapa Satozaki menjadi pilihan pusingan pertama anda?
Enam tahun yang lalu,
Saya sedang meninjau Sekolah Menengah Gifu Daini,
pasukan yang tidak jelas yang berjaya
ke peringkat akhir wilayah.
Tetapi kejohanan itu dibatalkan kerana COVID.
Saya tidak boleh berputus asa.
Saya pergi berjumpa mereka.
Para pemain tidak patah semangat.
Mereka sedang berlatih.
Dengan Koshien malangnya dibatalkan,
Saya kini sedar kita tidak boleh mengambil
permainan besbol kami begitu sahaja.
Ia satu perasaan yang ganjil, sungguh.
Tetapi saya akan terus bermain besbol,
dengan pemikiran ini dalam hati saya.
Saya tahu kerendahan hatinya
dan semangat untuk besbol...
pasti akan membuahkan hasil dalam kebaikan.
Itulah sebabnya saya menentang
bantahan Pengarah Pengakap,
dan menyuruh pasukan merangka dia terlebih dahulu.
Dia dibebaskan selepas hanya tiga tahun.
Jika dia tidak cedera...
Menjadi terlalu lembut hati...
tidak pernah menguntungkan pasukan.
Sesungguhnya.
Saya mengaku saya salah.
Ayah saya adalah seorang peminat besbol,
dan ia adalah impiannya untuk saya pergi pro.
Jadi, daripada bonus tandatangan...
Saya fikir ia akan menjadi perkara sekali sahaja,
tetapi dia masih menuntut untuk dipotong.
Apa yang membawa anda ke bidang itu hari ini?
Ada kendi kat universiti tu
yang bernada dengan baik sebagai pelega
walaupun sebagai pelajar baru.
Saya datang untuk menyemak statusnya.
Adakah anda bersedia untuk draf yang akan datang?
ya.
Kendi tangan kanan adalah berharga.
Lemparannya laju,
tetapi kawalannya tidak stabil.
Ia mungkin mengambil masa untuknya
untuk berjaya sebagai pro.
Pasukan kami pada masa ini memerlukan pemain
yang boleh menunjukkan hasil, sekarang.
Saya percaya lebih baik kita meneruskan penggubalan dia.
[Pengarah Pengakap]
apa?
apa salahnya
Apa yang anda akan lakukan, jika saya melakukan sesuatu
untuk memburukkan nama pasukan?
Hah? Sesuatu, seperti apa?
Seperti menerima rasuah daripada pemain.
Lembu suci, rasuah?
Berapa banyak yang anda dapat?
- Ia adalah hipotesis!
- Aduh!
Bolehkah anda berhenti memukul saya
untuk setiap perkara kecil?
Tetapi apa yang anda akan lakukan jika ia benar?
Saya akan percaya pilihan anda, puan.
kenapa?
Kerana saya kenal awak, Prez.
Saya tidak berada di sisi anda untuk sia-sia.
Jangan terlalu percayakan saya.
Jika anda pernah curiga, ragukan saya.
Percayalah, hanya setelah melihat kebenaran
untuk diri sendiri.
Adakah saya jelas?
Maaf, saya tidak begitu faham.
Bagaimana dia boleh keluar, sedangkan draf akan datang?
Hello? Di manakah anda sekarang?
Saya di Korea.
Korea?
Saya percaya anda menelefon lebih awal? Saya mempunyai laporan mengenai Encik Kurokawa.
Pertama, saya ingin meminta bantuan daripada anda.
Maaf, bantuan?
Saya yang cuba menghubungi awak...
[2026 Draf]
Tahun ini tanaman buruk,
jadi mari kita panggilnya pada pusingan ketiga,
dan keluar untuk minum.
Idea yang sangat baik, tuan.
Mari kita selesaikan perkara ini.
Saya akan pergi ke hadapan dan membuat tempahan.
Anda agak terlalu bersemangat, bukan?
- Maaf, maaf.
- Bar belum dibuka lagi.
Saya mendahului diri saya sendiri.
Bagaimana kalau kita buat keputusan dahulu
antara daging atau ikan?
Saya akan mengambil undi.
Prez, awak ke mana?
apa?
apa salahnya
Ada sesuatu yang saya ingin bincangkan.
Jika ia tentang menukar pilihan,
awak sudah terlambat.
Pengarah Pengakap Kurokawa.
Anda disyaki mencari rasuah.
Hah?
awak.
apa yang awak cakap ni?
Betul, apa yang awak cakapkan?
Bertindak seperti detektif atau sesuatu.
Sejak 2020, Dreams telah meninjau
seramai 24 orang pelajar sekolah menengah
di bawah arahan anda.
Antaranya, 12 pelajar telah digubal
daripada Sukan Seitoku,
Toei Tech, dan Akademi Tomohama.
Separuh daripada 24 kami adalah dari tiga sekolah ini.
Ya. Dan bagaimana dengannya?
Jurulatih Sukan Seitoku
adalah kelas atasan anda.
Ya, dari sekolah menengah.
Dan jurulatih Toei Tech?
Pernah menjadi pelajar kelas atasan di kolej.
Adakah terdapat masalah dengan itu?
Bagaimana dengan jurulatih dari Akademi Tomohama?
Bagaimana saya berhubung dengannya?
Jawab saya.
Kelab mendaki gunung.
Anda masih ada?
Kerja yang baik.
[Ulang Tahun Ke-8 Kelab Gunung]
Bingo. Anda mendapatnya.
Saya masih tidak nampak isu di sini.
Kami rapat, jadi saya mendapat intel orang dalam.
Tidak dapat dielakkan saya akan memilih dari sekolah mereka.
Hanya seorang pemain yang anda terima tentang intel
telah beraksi dengan baik.
Yang lain adalah late bloomers.
Beri mereka beberapa tahun.
The Dreams memerlukan atlet
yang boleh membuat drama, sekarang.
Pasukan itu pasti sudah memberitahu anda perkara ini.
Baik, panggil saya tidak cekap, kenapa tidak?
Ya, mari kita pergi dengan itu.
Adakah anda tidak membuat perjanjian di bawah meja?
Hei.
Jangan uji saya, Makita!
Mana buktinya, ya?
Jika anda mempunyai bukti, tunjukkan di sini!
Menuduh saya tanpa apa-apa untuk ditunjukkan?
Apa masalah awak?
Dia betul, Prez.
[Saya tidak boleh pergi lagi. Saya minta maaf.]
saya minta maaf.
Ia semakin tersumbat di sini.
Apa yang awak akan lakukan tentang itu, ya?
Saya tidak pernah dihina sebegitu
sepanjang kerjaya saya.
Lupakan draf.
Kalian fikirkan yang lain.
Tidak, tidak, tidak.
Tuan, kami perlukan awak!
Tujukan keluhan anda kepada wanita itu.
Presiden Makita.
Jika draf ini gagal,
anda akan bertanggungjawab.
Anda telah menyusahkan Ketua Pengakap kami.
Apa yang anda akan lakukan tentang itu?
Lelaki ini ada sesuatu untuk diberitahu kepada kamu semua.
Encik Kurokawa, sudah lama.
Saya Arihara, dari Viking.
Pada tahun 2020,
dengan syarat pilihan pusingan pertama,
Saya memberi Encik Kurokawa 5 juta yen.
Ya tuhan, benar!
Walau bagaimanapun, Viking menang
nasib cabutan.
Perhatikan, Arihara.
Ini adalah rakaman perjanjian kami.
Dia jelas menjanjikan saya pilihan,
dan menyatakan saya tidak akan mendapatkan wang saya kembali.
Adakah anda hilang akal?
Ini jelas mengarut.
Saya tidak keberatan memainkan rakaman ini sekarang.
Kerjaya anda akan berakhir!
Selamat datang.
Bagaimana anda tahu tentang perjanjian kami?
Sehari selepas draf,
Encik Kurokawa kelihatan
melawat sekolah menengah anda.
Ia dirakam dalam video.
Mengapa Encik Kurokawa datang menemui awak?
Bukankah kerana dia tidak boleh memilih awak?
Apabila anda memenangi Rookie of the Year,
bolehkah anda bersungguh-sungguh berbangga
pencapaian anda?
Adakah anda memberitahu saya
untuk menghilangkan semuanya dari dada saya?
...
Anda tidak boleh membuka lembaran baru
jika anda terus menyembunyikan kesalahan anda.
Abang kamu juga bermain besbol
di sekolah menengah, ya?
Adakah anda akan mengajarnya cara anda?
Cara ini menyertai pasukan?
Pengarah Pengakap Kurokawa.
Tolong pulangkan 5 juta yen kepada Arihara.
Awak...
dipecat.
- Apa?
- Dipecat?
Ini adalah kezaliman! Kezaliman!
Kezaliman mutlak, saya katakan!
Dia betul. Pecat Pengarah Pengakap
betul-betul sebelum draf...
Ia terlalu jauh!
Osanai.
awak.
Di manakah anda selama ini?
Saya melantik Encik Osanai...
sebagai Pengarah Pengakap yang baharu.
[Draf Besbol Profesional 2026]
Tuan-tuan dan puan-puan,
terima kasih kerana menunggu.
Draf Besbol Profesional 2026
kini akan dimulakan.
Sila dialu-alukan dalam 12 pasukan.
Toyohashi Yaoshima Impian!
Gelombang Lautan Chiba!
Viking Yokohama Mardline!
The Tokyo Smile Pelicans!
Okpati Kereta Api Elektrik Kansai!
Sila pilih ramai pemain yang akan menjadi popular!
Tolonglah!
Mari kita sama-sama kirimkan doa kita kepada mereka!
Oh, tidak, apa yang perlu saya lakukan?
Mengapa anda yang paling gementar di sini?
- Duduk.
- Saya tahu, saya tahu ia pelik.
Tetapi saya mempunyai hak untuk gementar juga.
Berhenti, saraf awak menggosok saya.
Bagaimana kalau kita menarik nafas panjang bersama-sama?
Awak tembak semua cadangan saya.
Fikirkan jika saya menyertai latihan pernafasan anda?
pasti.
Sila duduk.
- Tidak berdiri?
- Semua pasukan telah duduk.
Ia bermula.
Kami kini akan membacakan pilihan pusingan pertama.
Pilihan Draf Pertama.
Toyohashi Yaoshima.
Yuki Tanaka.
Pitcher, Universiti Midoriyama.
Pilihan Draf Pertama.
Yokohama Mardline.
Yuki Tanaka.
Pitcher, Universiti Midoriyama Gakuen.
Senyuman Tokyo.
Yuki Tanaka.
Pitcher, Universiti Midoriyama.
Wow, enam pasukan telah memilih Tanaka.
Jangan buat kecoh.
GM akan menarik kita Tanaka.
Kami mengharapkan anda, GM!
Mengekalkan ketenangan adalah kunci.
Wakil daripada enam pasukan,
sila naik ke pentas.
GM pasti akan mewujudkannya.
Kami mengharapkan anda.
Tolong, GM!
yang mana satu?
Tangan manakah yang akan anda gunakan untuk melukis?
Kanan atau kiri?
Mereka mengatakan ia bagus untuk digunakan
tangan anda yang tidak dominan.
saya nampak.
Tolonglah.
Sila naik ke pentas.
Toyohashi Yaoshima.
Yokohama Mardline.
Sila buka sampul surat anda.
Tolong, tolong, tolong.
Ya!
Baiklah!
Yuki Tanaka akan ditandatangani
ke Tokyo Smiles.
- Hah?
- Kenapa?
Adakah anda serius?
Aduh...
Kenapa dia begitu tenang? Kami kehilangan pilihan pertama kami!
Boo! Boo! Boo!
Ada apa dengan sikap itu?
Saya sentiasa bernasib malang dengan loteri.
Hah?
Mengapa anda tidak lebih kecewa?
patutkah saya?
Lihat, di sini.
- Sekarang, sekarang, sekarang.
- Prez.
Mungkin bukan sekarang.
Aduh! kenapa saya?
Saya perlukan outlet.
Aduh! apa? kenapa saya?
Saya juga memerlukan saluran keluar.
Masih ramai pemain yang bagus.
GM.
Pilihan Pusingan Pertama.
Toyohashi Yaoshima.
Lim Min Jong.
Pitcher, Universiti Busan
Sains Maklumat.
Adakah terdapat pemain lain
anda berminat?
Hah?
Jika tidak, tidak mengapa.
Ya! ada!
Sila lihat ini.
Dia adalah ace Gifu High pada masa itu.
Lim Min Jong?
ya.
Selepas Koshien dibatalkan pada 2020,
dia pulang ke Korea
tanpa pernah mempamerkan kemahirannya.
Bolehkah dia dipilih dalam draf Jepun?
Sejak dia tamat pengajian
dari sekolah menengah Jepun, ya.
Mereka dapat saya.
Jadi mereka memandang Lim.
Dan dia adalah pilihan pusingan pertama mereka.
Korea?
- Kenal dia?
- Tidak boleh mengatakan saya lakukan.
Cuba untuk menunjuk-nunjuk, eh?
Itulah yang akan dilakukan oleh pasukan yang lemah.
Lim Min Jong telah disahkan
sebagai pilihan untuk Toyohashi Yaoshima.
Baiklah!
Aduh! Kenapa saya lagi?
Aduh!
[Pilihan mengejut impian Lim Min Jong]
[Kelahiran Ace Baru]
[Lim Min Jong ialah pilihan pertama The Dreams]
15 tahun yang lalu,
anda berhadapan dengan Viking.
Ia adalah bahagian bawah ke-9,
dua keluar, pangkalan dimuatkan.
Anda berada di kelawar, tuan.
Awak cakap bola mati pengadil
telah dipanggil atas kesalahan.
Awak kata bola meragut pemukul awak.
Walaupun kami kalah dalam perlawanan itu,
anda benar-benar menakjubkan, tuan.
Ketika itu, saya masih muda.
Anda adalah perwujudan keadilan, tuan.
Kerja bagus.
Apakah jenis orang dia?
Dia mempunyai idea sendiri tentang ayunan yang sempurna,
dan merupakan seorang yang suka bergaul
yang boleh berkawan dengan sesiapa sahaja.
Semua orang mengenali matanya
untuk menilai pemukul.
Tetapi dia tersasar dari jalan itu.
Untuk memetik seseorang yang saya kenali.
"Orang ramai mempunyai dua sisi kepada mereka."
"Tengok mereka berdua."
Macam awak.
Hah?
Adakah itu satu pujian?
Anda hanya memuji saya, bukan? Betul ke?
Nah, anda betul.
Saya memang nampak kebaikan dan keburukan orang.
Ia adalah kemahiran saya.
Adakah anda ingat apa yang saya katakan
selepas Kudo ditukarkan?
Mengapa menyemai benih yang tidak perlu
apabila pasukan tiada hari esok?
Saya hanya mengikuti resume saya.
Saya minta dibubarkan.
Pembubaran bukan satu-satunya perkara
pada resume saya.
Kemenangan dahulu.
Kemudian pembubaran.
Adakah anda benar-benar fikir pasukan ini boleh menang?
Anda hanya memperoleh Sawada.
Tuan.
Saya akan memenuhi jangkaan anda.