- 우리는 Dreams Universe에서 큰 변화를 목격하고 있습니다.
- 네.
새로운 GM인 Sakurazaki에게 감사드립니다.
그렇습니다. 그들은 사와다와 트레이드했을 뿐만 아니라,
하지만 임민종으로 우리 모두를 놀라게 했어요.
사쿠라자키는 자신의 가치를 진정으로 증명하고 있습니다.
The Dreams는 매우 적합할 수 있습니다.
올해 Climax 시리즈를 위해.
- 알겠습니다.
- 집에 왔어요.
그러나 다른 사람들은 의심한다
그 팀의 공격이 성공했습니다
최고의 타자를 트레이드한 후
-쿠도가 남긴 구멍은 크다.
- 그렇죠.
하지만 Dreams에는 젊은 선수들이 많이 있습니다.
- 집에 왔어요.
- 누군가를 찾을 거예요.
돌아온 것을 환영합니다.
아직 식사하셨나요?
아직 아님. 감사해요.
확신하는.
무엇?
준?
회계사 시험이 다음 주에 있잖아요?
아...
응.
준비가 됐나요?
아마도.
열심히 공부하세요.
과용하지 마십시오.
혼합된 메시지를 받고 있습니다.
정말 잘했어요, 여러분.
감사합니다.
- 실례하겠습니다.
- 확신하는.
이사미.
선생님.
매일매일 쉬지 않고 스크롤해요
내 회사의 평판을 확인하기 위해.
그럼 여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
나에게 설명해주세요!
선생님.
이것은...
꿈!
그들은 헤드라인을 장식하고 있습니다!
우리는 그런 일이 일어나도록 할 수 없습니다. 절대 그렇지 않습니다!
정말 죄송합니다.
이 팀은 돈을 전혀 벌지 못합니다.
그렇다면 모든 관심은 무엇입니까? 뭐?
GM이 지금 행동을 취하고 있을 수도 있습니다.
하지만 우리의 계획은 변함이 없습니다.
모든 일이 뜻대로 될 것입니다, 선생님.
그럼 우리가 그들을 무너뜨릴 수 있을까요?
팀을 해체할 수 있나요?
나는 그 목표를 향해 노력하고 있습니다.
그런데 선생님, 팀이 해체되다니
일본 야구에서는 유례가 없는 일이다.
전례 없는?
나는 평생을 바쳤습니다.
전례 없는 일을 하고 있습니다.
그것이 내가 성공한 이유다.
그것이 바로 야오시마가 존재하는 이유이다. 내가 틀렸나요?
아니요, 선생님.
당신은 유능한 사람이군요, 그렇죠?
잘? 그렇지 않나요?
네, 선생님.
물론 그렇습니다.
우리는 가족이에요.
가족이요!
그게 무슨 뜻인지 아시죠?
하지만 물론이죠.
- 미츠오 씨, 시간이 됐어요.
- 무엇?
시간이 거의 다 됐어요!
- 무엇 때문에요?
- 저녁식사로요!
아, 당신.
어쩌면 그들은 승리할 수도 있을 것입니다.
결국 그들은 몽상가입니다.
오?
그 얼굴은 뭐죠?
아, 그렇죠.
팝스는 당신에 대해 칭찬의 노래를 부르고 있었습니다.
그 사람이 네가 더 좋아졌다고 했어
당신의 아버지의 실패보다
너무 화내지 마세요.
나랑 말다툼을 해서 좋을 게 하나도 없어.
우리는 사촌이에요. 잘 지내자, 응?
나는 될 것이다
언젠가 이 그룹의 얼굴이 될 것이다.
즉,
넌 내 권리가 될 거야
아니면 기껏해야 내 왼팔.
가끔 나가서 먹자.
내가 치료해 줄게.
나중에 봐요.
좋은 아침이에요.
- 좋은 아침이에요.
- 아침.
GM!
매주 '야구대륙'을 시청했어요
우리의 초안을 다루고 광범위하게 거래하십시오.
- 시계를 주셨나요?
- 예.
그 프로그램은 영향력이 있는 프로그램이에요.
야구팬들은 취재를 위해 모여든다.
말할 것도 없이
그들의 공동 호스트는 정말 귀염둥이입니다.
그래서 그 프로그램을 선호하시나요?
나는 환멸을 느꼈다.
무엇? 그것은 단지 내 의견입니다!
괜찮아요.
너희 둘도 귀염둥이야.
- 살금살금 기다.
무엇? 확실히 그 말이 맞았다.
오른쪽?
- 살금살금 기다!
- 붐치카 와와와!
- 알았어, 알겠어.
- 크립스.
- 응!
우리는 어떻게 대처하고 있나요?
임씨를 비난하는 기사?
뭐라고요?
일본 팀에 합류
한국어 대신
약간의 반발을 불러일으킨 것 같습니다.
민종은 아직 어리다.
비판이 걱정된다
그에게 정신적 부담을 줄 것이다.
[일본에 영혼을 판 반역자]
정말 끔찍해요.
즉시 처리해드리겠습니다.
감사합니다.
필요한 데이터
연봉 협상을 위해
이번 주 안에 준비가 될 것입니다, 대통령 각하.
감사합니다.
또 다른 해, 또 다른 어려운 협상.
왜 그럴까요?
경영진은 믿는다
플레이어는 돈을 낭비하는 사람들입니다.
그들은 급여에 관해 논의할 때 인색해진다.
이것은 힘든 일이 될 것입니다.
그럼에도 불구하고 우리는 도달할 수 있습니다.
매년 계약을 맺습니다.
GM!
걱정하지 마세요. 우리는 이것을 가지고 있습니다.
더 걱정할 수도 있습니다.
아야! 와!
- 아, 내 머리스타일은 완벽해...
- 무슨 머리?
GM님, 추가할 나쁜 소식이 있습니다.
데이터 분석가인 Mikami는
사임하기로 결정했습니다.
무엇? 그는 우리 최고 중 한 명이었습니다.
그는 부모님의 감귤 농장을 물려받고 있습니다.
맙소사, 다들 너무 빨리 그만뒀어요.
너무 힘들지 않나요?
부하들한테?
나는 전혀 괜찮아요.
내 상사가 좀 까다롭긴 하지만, 내가 감당할게.
당신은 또 다른 히트를 요구하고 있습니다.
아뇨, 아뇨, 저는 괜찮아요. 난 괜찮아.
전직 프로를 찾아볼게요
미카미를 대신할 수 있는 사람.
대신 공개채용을 하는 게 어때요?
공개채용?
직업은 주로 숫자를 다룬다.
우리는 과거의 프로들을 확장해야 해,
통계학자를 고용하는 것도 고려해 보세요.
'반자이 야구'라고 들어보셨나요?
평범한 팬이 운영하는 블로그인데
고도로 분석적인 주제에 대해 게시하는 사람입니다.
전직 선수가 아니라면,
그러면 통계를 완전히 이해할 수 없습니다.
우리는 Sabermetrics를 구현하지도 않았습니다.
[T/N:야구실증분석]
말을 해서 나쁠 건 없지
분석 전문가에게.
나는 사람들과 함께 일할 수 없다
야구를 모르는 사람.
지식이 있든 없든,
거기에는 유능한 개인이 있습니다.
나 역시 야구 경험이 없다.
그는 직접 말했다.
그는 버스 밑으로 몸을 던지고 있어요.
얼마나 감동적인 자기 희생 행위입니까?
나는 내 인생에서 이보다 더 감동받은 적이 없습니다.
동의하는 사람 있나요?
그 사람이 바로 무심함의 왕자죠?
모든 빅리그 코치가 그런 것은 아니다.
선수였거든요.
펠리컨에게도 통계학자가 있다
데이터 분석 팀을 이끌고 있습니다.
야구에서는
경험이 있는 사람만이
정확한 분석을 할 수 있습니다.
요즘 왜 하루하루가 이렇게 따끔거리는 걸까요?
평화를 옹호합시다.
내가 왜 아침을 시작하는지 아시나요?
타격장에서?
아니요.
그래야 선수들이 나를 과소평가하지 않나.
그들은 모두 자신의 능력에 자신감을 갖고 있습니다.
분석이 아무리 정확하더라도
그들은 조언을 듣지 않을 것이다
경험이 없는 사람의.
경험이 있든 없든,
플레이어는 듣고,
그들이 완전히 확신한다면.
그런데 이 운동선수들은 야구밖에 모른다.
선수들의 잘못을 바로잡아주세요
자신의 몸에 집중하기 전에.
두 전문가를 모두 초대하겠습니다.
and former professionals alike to apply.
네, 선생님.
지금은 그게 전부입니다.
아침 조회를 시작하겠습니다.
먼저 문서에 나와 있습니다.
분석팀인 Miyahara가 다시 연락을 해왔습니다.
예?
요즘 미야하라한테 자주 전화하잖아.
물론 선택에 의한 것은 아닙니다.
당신은 그의 사건을 맡곤 했지요
연결을 위해.
그 분노는 어디로 갔을까?
[2023년도 신입사원 면접실]
다음은 미야하라 씨죠?
아이바 주식회사의 막내아들?
응.
나는 그의 아버지에게 많은 빚을 지고 있다.
비슷하게.
실례합니다.
미야하라 씨.
미야하라 씨!
와! 당신은 나를 놀라게 했습니다.
당신 차례입니다. 일어서주세요.
안녕하세요.
- 뭐?
- 서둘러요!
- 네...
- 모두를 기다리게 만드네요.
뭐? 몇 년입니까?
미야하라 이츠키?
네, 선생님!
먼저, 당신에 대해 좀 더 들어보겠습니다.
내가 뭐든지 할 거라는 것만 알아두세요!
나는 정말 열심히 일할 것이다!
나는 내 모든 것을 다시 넣을 준비가 되어 있습니다!
활력 넘치는 모습이 보기 좋네요.
동기 부여와 에너지
내가 할 수 있는 전부야.
물어보면 나, 미야하라 이츠키가 하겠다.
동기 부여에 에너지를 더하면 Miyahara와 같습니다.
나는 꿈을 사랑 해요! 팀으로 가세요!
넌 정말 빛나는 지원자야, 꼬마야!
매우 감사합니다.
나는 또한 머리 스타일을 좋아한다.
눈치채셨나요? 감사합니다!
아야, 아야!
부인, 이게 무슨--
아야!
죽고 싶나요?
잠깐 기다려요. 내가 무엇을 했나요?
다른 사람들이 어떻게 느끼는지 이해합니까?
이번 인터뷰에 대해?
기다리세요. 당신은 무엇입니까...
성실한 일꾼이 간다
너 때문에 거절당하는 것.
당신은 연결을 가지고 있습니다.
통과하면 굳이 들어오지 마세요.
나는 당신에게서 살아있는 일광을 이길 것입니다.
그 여자랑 무슨 사이야?
미야하라가 돌아왔습니다.
- 돌아온 걸 환영해요.
- 감사해요!
안녕하세요, 연결 고용입니다.
이게 다 무슨 얘기야?
왜 대답했어요?
나는 당신이 "인맥이 없다"고 생각했습니다.
이런! 아야!
용서해주세요.
미안해요, 미안해요.
하지만 당신은 거절당했고,
당신의 연결에도 불구하고.
왜죠?
나는 거절당하지 않았습니다. 나는 철수했다.
나는 연결에 의존하지 않기로 결정했습니다.
다음 해에는 혼자서 모든 것을 통과했습니다.
붐치카 와와와!
- 놀란?
- 정말? 나는 전혀 몰랐다.
예.
연결을 통해 접속했다면
어떤 사람이 나를 때리겠다고 약속했어요.
잘가라, 미야하라!
와, 이봐!
- 이 부자 바보!
- 여기요!
당신은 나를 그렇게 생각하나요?
내 말은, 당신이 완전히 틀린 것은 아니지만...
좋은 아침이에요.
- 좋은 아침이에요.
- 안녕하세요.
신청서를 받았나요?
우리 데이터 분석가 자리를 위해?
네, 10개 정도요.
엄청난. 그럼 내일 면접을 보도록 하겠습니다.
무엇? 10명 모두 내일요?
왜 안 돼?
준비할 것이 있고...
GM?
당신이 할 수 있는 최소한은 내 말을 듣는 것뿐이에요!
그리고 그는 사라졌습니다.
나는 집에있다.
돌아온 것을 환영합니다.
내일이잖아, 그렇지? 회계사 시험.
응.
나는 자러 갈거야. 안녕히 주무세요.
안녕히 주무세요.
6월
무슨 일이야?
야구 이야기를 하고 싶었어요.
재미있었나요?
응, 재미있어.
그리고 나는 노는 걸 좋아하지만...
어쩌면 모든 연습이 나를 확신하지 못하게 만들고 있을지도 모릅니다.
나는 그것을 좋아해야 한다는 것을 안다.
그러나 그것은 나에게 닳기 시작했습니다.
아키토.
그렇게 징징대면 안 돼요.
눈앞의 목표에 집중하세요.
당신 말이 맞아요.
최선을 다하세요.
좋아요.
We haven't even implemented Sabermetrics.
'반자이 야구'에 대해 들어보신 적이 있나요?
["반자이 야구", "블로그"]
[반자이 야구]
[투수는 수비를 하면 안 된다]
[작가 - 로빈슨]
시험 준비가 되셨나요?
응.
항상 내년이 있습니다.
진정하세요, 알았죠?
걱정하지 마세요. 저는 합격할 거에요.
그럼 우리 월급을 둘 다 써볼까
엄마를 우리에게 더 가까이 다가가기 위해.
아침 식사 감사합니다.
저는 먼저 나가겠습니다.
택시를 타고 시험장에 가세요.
다음 지원자를 부르겠습니다.
계속하세요.
좀 신경이 쓰이는 일이군요.
사람을 선택해야 합니다.
나중에 생각을 남겨주세요. 그들을 부르세요.
네, 부인!
어서 들어오세요.
현재 세이버메트릭스를 공부하고 있나요?
예.
그럼 제가 물어보도록 하겠습니다.
수치적 측정항목이란 무엇인가요?
투수의 능력을 평가하는 데 사용됩니까?
이닝당 측정된 투구 대 타격 비율입니다.
왜 그럴까요?
현대 야구에서는
타자를 삼진으로 아웃시키는 것이 중요하다
가능한 최소한의 투구로.
그렇다면 속도와 피치 유형은 중요하지 않습니까?
투수는 패스트볼을 던질 수 있고,
아니면 사라지는 포크,
하지만 파업이겠지.
꾸준히 삼진을 잡아내는 꾸준한 투구
화려한 것보다 훨씬 더 매력적입니다.
하지만 전문타자
한 가지 유형의 피치에 쉽게 익숙해집니다.
긴 시즌 동안
측정항목만으로도 효과가 있다고 확신하시나요?
모르겠어요.
알겠어요. 감사합니다.
감사합니다. 연락드리겠습니다.
잘했어요, 팀.
Prez, 당신은 정말로 그에게 당신의 물건을 보여주었습니다.
당신 생각에는?
그 질문에 대한 정답은 무엇이었나요?
정답이 없었습니다.
나는 그의 분석 능력을 테스트하고 있었습니다.
트릭 질문이었나요?
분석학을 공부하셨나요?
예. 몇 권의 책을 참고했는데,
그리고 "반자이 야구".
어서 들어오세요.
실례합니다.
뭐?
오.
괜찮으세요?
네, 제가 직접 처리하겠습니다.
아, 그래요.
내가 할 수 있을까?
- 감사합니다.
- 알았어, 간다.
히브호.
- 감사합니다.
- 물론.
간다.
감사합니다.
저를 초대해 주셔서 감사합니다.
그럼 시작해 보겠습니다.
먼저 몇 가지 문서를 공유해도 될까요?
나는 그것들을 나눠줄 것이다.
- 감사합니다.
- 그렇죠.
괜찮은.
나한테 하나.
당신을 위한 것입니다.
[투수는 수비를 하면 안 된다]
그리고 당신도요.
[열이 야구를 바꾼다]
안 돼요.
"Banzai Baseball"의 Robinson이신가요?
"투수는 수비를 하면 안 된다"의 저자
그리고 "AI 피칭 전략"?
예.
무엇?
우와!
당신은 그를 몰라?
아니요.
그는 매우 유명한 작가입니다.
- 오른쪽?
- 예.
저는 사쿠라자키 아키토입니다.
오늘은 요약을 모두 가져왔습니다
자산 분석에 관해 내가 쓴 기사 중.
이것은 꽤 스택입니다.
플레이어의 기록을 추적하는 방법
세이버메트릭스의 일종으로 간주되기도 합니다.
그것은 단지 그것에 대한 다른 해석일 뿐입니다.
야구에서는
많은 요소가 데이터에 반영되지 않습니다.
예를 들어 슬럼프에 빠진 선수
마음의 상처를 받을 수도 있고,
아니면 가족 문제.
이러한 요소를 정량화할 수 있습니까?
야구는 가장 쉬운 스포츠다
수치적으로 정량화합니다.
농구와 축구는 팀에 크게 의존합니다.
하지만 삼진과 안타는
둘 다 단일 플레이어에 의해 수행됩니다.
세이버메트릭스를 구현하지 않았습니다.
의사가 너에게 말하는 것과 같아
그 사람은 당신의 건강에 관심이 없어요.
세이버메트릭스는 그렇지 않습니다
공식적인 학문 분야.
하지만 이 연구를 전파하지 않으면
크게 영향을 미칠 것이다
야구의 미래.
6월
내가 야구를 그만두면,
나에게 공부하는 법을 가르쳐 주실 건가요?
당신은 공부하기에 적합하지 않습니다.
야구를 계속하세요.
나는 다시 일하러 가야 해요.
오늘은 게임이 있어요.
그럼 최선을 다하세요.
어제부터 골반이 아프네요.
고통이 두렵다면 속도를 늦추면 됩니다.
앞에 있는 것에 집중하고 달리세요.
집중.
고통을 두려워하지 마십시오. 최선을 다하세요.
결과는 이어질 것입니다.
경기 후에 다시 전화할게요. 행운을 빌어요.
현재 무패의 타이탄즈는
아직 세이버메트릭스를 구현하지 않았습니다.
그것은 일반적인 오해입니다.
그들의 분석 작업
세이버메트릭스 전문가에게 아웃소싱됩니다.
무엇? 진지하게?
Titans의 분석가는 계약자로 남아 있기를 원합니다.
이런 식으로 더 많은 급여를 받기 때문입니다.
나는 당신이 숫자에 능숙하다는 것을 알고 있습니다.
하지만 현장 경험이 없습니다.
팀에서 살아남을 수 있을까요?
야구를 해본 경험이 있습니다.
샌드롯 야구?
아니, 코시엔.
좀 더 능숙하다면
sabermetrics 전문가가 지원했습니다.
나는 그들을 고용하는 것을 제안한다.
야구 아마추어라 할지라도.
그는 정말 믿을 만해요.
와, 벌써 승리를 맛 볼 수 있겠네요!
Sabermetrics만으로는 순위가 바뀌지 않습니다.
하지만 통계적 분석을 접목해
이 팀의 가능성을 확장할 것입니다.
희생 번트에 대해 어떻게 생각하시나요?
질문이 너무 많네요, 이나무라 씨.
세이버메트릭스에 따르면,
희생 번트는 비합리적인 것으로 간주됩니다.
하지만 일본 리그에서는 여전히 사용되고 있다.
이에 대해 어떻게 생각하시나요?
아웃되면 득점 기회가 줄어듭니다.
승리가 우선이라면,
희생 번트는 분명히 효과가 없습니다.
하지만 데이터 분석은 요리와 같습니다.
데이터는 재료와 같습니다.
사용하는 것은 분석가에게 달려 있습니다.
그 성분들을 의미있게 사용하세요.
팀에는 번트가 필요할 수 있습니다.
그들의 강점이나 약점에 따라.
나는 그것들을 완전히 배제할 수는 없다.
당신은 무엇을 하시겠습니까?
나는 그것을 들었다
드림즈는 시리즈 우승을 목표로 하고 있다.
그 경우,
나는 희생 번트를 완전히 포기할 것이다
우리의 승리 가능성을 더욱 높이기 위해.
다른 질문이 있나요?
아니요, 없습니다.
GM?
몇센티미터였나요?
당신이 이 방에 들어갔을 때,
혼자서도 이겨낼 수 없었던 일이요?
키가 5센티 정도 됩니다.
당신의 일이 더 어려울 것입니다
5cm의 고비를 극복하는 것보다.
GM!
나는 단지 그에게 진실을 말할 뿐입니다.
나는 재키 로빈슨을 좋아한다.
따라서 내 펜 이름은 온라인에 있습니다.
심판들은 항상 결정을 내리고 있었다
재키 로빈슨을 상대로.
데드볼이 많았어요.
왜냐하면 그는 아프리카계 미국인이었기 때문입니다.
하지만 그는 결코 굴복하지 않았어
그런 역경에.
나도 마찬가지다.
- 한 가지 더 질문해도 될까요?
- 부상의 원인은 무엇입니까?
원인은...
고통을 두려워하지 마세요. 최선을 다하세요.
앞에 있는 것에 집중하고 달려가세요.
앞에 있는 목표에 집중하세요.
타임아웃! 괜찮으세요?
들것!
경기 도중 부상을 입었습니다.
분석가는 수많은 게임 영상을 시청합니다.
과거가 생각나실 겁니다
경기를 볼 때마다.
그 아픈 기억을 견딜 수 있나요?
나는 괜찮을 것이다.
당신의 가족이 당신이 여기서 일하는 것을 허락할 것입니까?
나는 모른다.
하지만 난 괜찮아요.
나는 야구를 좋아하기 때문이다.
사쿠라자키 아키토는 내 남동생이다.
나는 그렇게 생각했다!
같은 성이 나에게 정보를 제공했습니다.
당신에게는 훌륭한 형제가 있습니다.
객관적으로 선택하시기 바랍니다.
나는 그를 선택하지 않을 것입니다.
뭐? 왜?
GM님, 주관적인 판단을 하시나요?
내 동생은 내가 그를 거절할 것이라는 것을 알고 있다.
그 사람에게 그렇게 가혹하게 대할 필요는 없었습니다.
응, GM.
나였다면 으스러졌을 것이다.
아무도 당신의 의견을 묻지 않았습니다.
아야!
아야! 두 배?
괜찮은. 우리 스스로 결정을 내리자.
뭐? GM 없이 결정할 수 있나요?
우리는해야합니다.
이해가 안 돼요.
나는 그 GM을 이해하지 못합니다.
나는 그를 이해하지 못합니다.
문제가 발생했습니다.
무슨 일이 있는 거 알아요. 나는 그것을 알고 있다.
여기 뭔가 수상해요.
아니, 아니. 너무 수상해요.
리사.
나는 당신이 나에게 무슨 일인지 물어보고 싶어한다는 것을 이해합니다.
하지만 그 경우에는
차라리 당신이 그것에 대해 직접적으로 말하고 싶습니다.
그럼 나한테 물어봐.
리사.
이 GM이 너희 모두를... 이상하게 만들었어.
정확히는 우리 GM이 이상하게 행동하는군요.
우리는 같은 입장에 있는 걸까요?
그는 평소의 쿨한 태도를 잃었습니다.
당신의 형제자매와 함께 일하는 것이 정말 그렇게 나쁜가요?
확실히.
왜? 왜? 왜?
너무 가깝습니다.
보다? 너무 가까우면,
주변의 시야를 잃게 됩니다.
누가 신경쓰나요? 나는 가까이 있는 것을 좋아한다.
정말 지금.
그가 어떤 이유를 가질 수 있었는지 궁금합니다.
글쎄요, 우선 시끄러워질 거예요.
너도 나한테 달라붙을 텐데.
변기 입은 말할 것도 없고...
- 누구 말하는 거야?
- 뭐?
- GM?
- WHO?
뭐?
[사쿠라자키 아키토]
[유망 야구스타의 최후]
[기지로 달리던 중 부상]
[통증을 무시하다 큰 부상을 입었다]
[유망선수의 비극]
[야구 고시엔까지 왔어요]
GM!
우리 건물을 철저히 조사한 후,
문턱이 있는 문 여덟 개를 찾았어요
2센티미터 이하.
휠체어 이용 가능.
필요한 곳에 경사로도 설치할 예정입니다.
더 저렴할 거에요
문 자체를 교체하는 것보다
그건 내 일이 아니야.
실례합니다?
들어갈 예정이야.
- 뭐하세요?
- 아직 안 끝났어요.
네 형은 스타플레이어였어.
이제 다 과거입니다.
이것을 읽어 보셨나요?
[세이버메트릭스 활용 - 사쿠라자키 아키토]
정말 이해가 되시나요?
마음이 편하지 않다
내 가족에 대해 당신과 이야기를 나누었습니다.
저는 잠재적인 채용에 관해 이야기하려고 왔습니다.
이 문서들을 잘 살펴보시기 바랍니다.
[세이버메트릭스 활용 - 사쿠라자키 아키토]
그 고통을 이겨냈다고 믿습니다.
야구에 대한 열정을 찾았습니다.
그 열정이 그를 우리에게 데려왔습니다.
나가주세요.
나는 당신의 우려를 이해합니다.
그런데 GM님, 왜 그의 노력을 인식하지 못하시나요?
이것은 꿈과 관련이 없습니다.
나는 단순한 인맥 때문에 그를 고용하지 않을 것입니다.
그리고 우리는 그를 선택하지 않을 것입니다
너희 둘은 가족이니까.
우리는 그를 심판할 것이다
그 자신의 뛰어난 능력 때문에
그리고 그 동안 쌓아온 노력의 결과.
의심이 들더라도,
우리는 이미 믿을 만한 사람을 고용했어요...
우리를 위해 일하는 멍청하고 정직한 부자 아이.
어쨌든 그가 누구인지 만나보시기 바랍니다.
안녕히 주무세요.
[드림즈의 사쿠라자키가 가져올 새로운 물결]
[야구 경험은 없지만...]
돌아온 것을 환영합니다.
글을 쓴 지 얼마나 됐나요?
이제 오랜만이에요.
나한테 거짓말을 한 거야?
나는 결코 당신에게 그것을 숨길 생각이 없었습니다.
나는 단지 야구를 좋아한다.
나는 당신의 삶을 더 쉽게 만들고 싶었습니다.
놀 때는 고통밖에 없었습니다.
하지만 지금은...
저는 야구를 정말 좋아해요.
정말 그렇습니다.
나는 계속 진행했다고 말하려고했습니다.
그럼 왜 안 그랬어?
당신은 스포츠를 싫어했습니다.
내가 그것을 좋아한다고 어떻게 말할 수 있습니까?
그 이유는...
야구가 당신을 만들었으니까...
아니요.
마음 속으로는 당신 자신을 비난하고 있지 않나요?
하지만 그런 일이 몇 년 전에 일어났습니다.
GM이 어떻게 그의 형제를 보여주지 않을 수 있겠습니까?
야구 한 경기?
정말 이상해요.
스포츠를 너무 싫어한다면
왜 야구팀에서 일하나요?
그럼 식탁에 음식을 올려줄 사람은 누구일까요?
나는 가족을 위해 무엇이든 할 것입니다.
그만해요.
당신은 모든 것을 스스로에게 맡깁니다.
모든 것을 자신에게 탓하세요.
놓아줄 수는 없나요?
아직 움직이지 않은 사람...
준이 너야?
언제까지 활동할 예정인가요?
희생양처럼요?
난 지겨워!
그냥 같이 행복하자.
제발.
계속 진행해야합니다.
나를 고용할 필요는 없습니다.
우리의 삶을 즐기자.
그러나 나는 이것을 했다.
당신은 아무 잘못도 하지 않았습니다.
자신을 비난하지 마십시오.
그 사람이 왜 온몸에 멍이 들었는지 아세요?
아니요.
아마 처벌받았을 겁니다
오랜 기간에 걸쳐.
발목도 많이 부어 있었다.
나는 그가 달렸다는 것을 믿을 수 없다
다리가 풀릴 때까지.
왜 그를 그냥 놔두셨나요?
[반자이 야구]
나는 당신이 그것을 확인할 것이라는 것을 알았습니다.
아, 글쎄...
알고 있었어은 무슨 뜻인가요?
나는 단지 재능 있는 사람들을 찾고 있을 뿐입니다.
알아요.
당신은 무엇에 대해 웃고 있습니까?
아, 아무것도 아니야.
그럼 우리는 누구를 뽑을까요?
좋은 질문입니다.
어서 들어오세요.
실례합니다.
무슨 일이야?
다른 사람이 필요했어요
그를 욕하게 만들다.
알겠어요.
나는 그 완고한 사람을 잘 알고 있다.
어느 것을 원하세요?
나는 이것을 가질 것이다.
- 감사합니다.
- 확신하는.
아무래도 나는 아직도 그 사람에게 휩쓸리고 있는 것 같다.
하지만 전적으로 마음에 드는 것은 아닙니다.
사와코, 너랑 내 동생이었어?
서로 솔직하지 못한가?
더 이상 우리에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
낯선 사람이 될 수도 있지만
형제자매마다 다르지 않나요?
나는 그에게 모든 것을 말했습니다.
나를 위해서.
그게 더 나은 거죠.
너도 나도 행복해야 해.
그렇지 않으면 그는 영원히 낙담하게 될 것입니다.
우리 둘은 많은 일을 겪었습니다.
하지만 웃자. 행운을 빌어요
웃는 사람한테 오죠?
오른쪽.
잠시만요.
안녕하세요?
좋은 오후에요.
드림즈의 마키타 리사입니다.
안녕.
사쿠라자키 아키토.
당신은 고용되었습니다.
무엇? 정말?
감사합니다!
축하합니다.
언제 일을 시작할 수 있나요?
언제든지!
그럼 내일 사무실에서 뵙겠습니다.
감사합니다!
좋은 하루 보내세요!
그게...
응!
예!
축하해요! 행운이 찾아왔습니다!
고집이 세긴 하지만 그 사람은...
그는 결코 누구도 배신하지 않습니다.
응.
[부장]
[세이버메트릭스 활용 - 사쿠라자키 아키토]
평가 기준 변경으로 인해
우리는 올해 코치들과 합류했습니다
우리 연봉 협상을 위해서요.
사쿠라자키가 여기서부터 자리를 맡을 것이다.
네, 선생님.
- 뭐?
- 사쿠라자키?
하지만...
그는 우리의 새로 온 사람입니다.
그는 GM의 남동생입니다.
예.
저는 사쿠라자키 아키토입니다.
모두 만나서 반가워요.
드림즈는 연봉협상을 했습니다
연공서열 시스템을 기반으로
나이든 선수들에게 더 많은 것을 주었고,
실력과는 상관없이.
그 결과,
숙련된 운동선수들은 수입이 적었습니다.
그리고 유망한 젊은 선수들
놓아주어야만 했습니다.
보다? 그 사람이 널 거기까지 데려왔어, 이나무라.
나는 그것을 부정하지 않을 것입니다.
우리는 나이든 선수들을 호의적으로 대합니다.
그들은 우리 팀의 얼굴입니다.
베테랑들이 우리 덕아웃을 하나로 묶어줍니다.
그게 무슨 뜻인지 아시겠어요?
그는 야구를 해본 적이 없습니다. 나는 그가 그럴 것이라고 의심한다.
- 선생님.
과거가 아닌 미래를 보십시오.
그는 훌륭한 분석가입니다.
들어보자.
계속하다.
네, 선생님.
그러므로 그런 일을 피하기 위해서는
더 이상 플레이어를 잃으면
평가 지표를 변경하겠습니다.
구체적으로
우리는 WAR에 대해 언급할 것입니다.
및 클럽하우스 가치.
WAR은 수량화에 관한 것입니다.
플레이어가 승리에 얼마나 기여했는지.
반면에
클럽하우스 가치는 특성을 나타냅니다.
수량화하기가 더 어렵습니다.
팀 결속력, 리더십 기술 같은 거죠.
이 새로운 측정항목 구현
공정하게 평가할 수 있도록 하겠습니다
젊은 선수도, 베테랑도 마찬가지다.
우리 참전 군인의 급여
확실히 줄어들 것이다.
하지만 이 시스템을 구현하면
우리는 계약을 갱신할 수 있어요
올해 모든 선수들과 함께.
참전 용사들과 협상 중
다소 어려울 것입니다.
그러니 그건 미야하라와 제가 처리하겠습니다.
예! 우리는 그들이 곧 동의하도록 할 것입니다.
나는 정말 가고 싶어!
그 사람은 믿을 만한 사람이 아닐 수도 있고,
하지만 그는 협상을 처리할 수 있습니다.
아니요, 준비됐어요. 나는 이것을 가지고 있습니다.
우리 베테랑들을 설득할 수 있을까요?
그럴게요!
예, 그렇게 하겠습니다.
우리 베테랑들은 팀을 사랑합니다.
모든 팀원을 로그인 상태로 유지하세요.
그리고 급여 삭감을 고려해야 합니다.
그게 당신이 말하는 것입니까?
네, 선생님.
당신은 의외로 영리한 사람이군요, 그렇죠?
나는 이의가 없습니다.
그럼 협상을 시작하겠습니다
이 새로운 평가 시스템을 사용합니다.
- 괜찮은.
- 다시 한번 감사드립니다.
감사합니다.
예!
그럼요? 팀을 해체할 수 있나요?
선생님, 팀의 해체
일본 야구에서는 유례가 없는 일이다.
전례가 없나요?
나는 평생을 바쳤습니다
전례 없는 일을 하고 있습니다.
그래서 내가 성공한 거야.
그래서 야오시마가 존재하는 것입니다. 내가 틀렸나요?
가장 좋은 방법은 무엇이라고 생각하시나요?
전례 없는 일을 성취하기 위해?
저는 답변드릴 자격이 없습니다, 선생님.
대신 유명한 말을 하나 소개하겠습니다.
"로마는 하루아침에 이루어지지 않았다."
전례 없는 위업을 달성하기 위해
한 번에 한 단계씩 진행해야 합니다.
그에게 내 사무실로 오라고 전해주세요.
들어오세요.
실례합니다.
팀에서 제안한 금액은 얼마입니까?
작년에 선수들 사이를 나누려고요?
29억 2천만엔입니다.
너무 적다고 생각하시나요?
예. 바로 그렇다.
맙소사, 정말 안타깝네요.
팀은 예산 삭감을 앞두고 있습니다.
로마네-콘티니.
당신은 와인 전문가가 아니죠?
별말씀을요.
와인 애호가가 우리와 함께 할 것입니다.
WHO?
기다리면 알게 될 것입니다.
이건 뭐죠?
귀하에게 할당된 연봉입니다.
무엇?
어떻게...
나는 데이터를 훔쳤습니다.
분명히, 내가 훔쳤어요.
그것은 확실히 허용되지 않습니다.
데이터를 원하는 사람은 여기를 찾아보세요!
아야...
나는 통과할 것이다.
실례합니다.
안녕, 안녕.
내 말을 들어보세요.
너무 초조해하지 마세요.
자, 앉으세요.
그에게 5분만 시간을 주십시오.
선생님.
문제는 제가 직접 에이전시를 시작했다는 것입니다.
급여 협상은 나에게 맡기시면 됩니다.
선생님.
저는 어린 선수입니다.
당신은 나에게서 돈을 벌지 못할 것입니다.
나한테 술 한 잔 대접해 주세요. 그러면 우리는 그것을 공평하게 부를 것입니다.
젊은 사람들은 월급을 너무 적게 받습니다.
No.31 나라 유토.
쿠로카와 씨가 당신에게 기회를 주고 있습니다.
당신은 정말로 그것을 받아들여야 합니다.
카토, 시라사키, 노지마
모두 나와 서명했습니다.
이번 시즌 전체 선발 라인업입니다.
거래를 받아들이지 마십시오. 그것은 당신의 손실입니다.
나는 Dreams Universe 계약을 알고 있어요
내 손등처럼.
나라야, 그룹에 합류해라.
놀랐나요?
그건 당신과는 다릅니다.
30% 삭감이 그렇게 어려운가요?
불가능합니다.
아직도...
선수들과 협상중
당신의 직업 중 하나입니다.
오른쪽?
10% 삭감해드리겠습니다.
30%.
그러면 15%.
나랑 흥정하는 거야?
당신은 우리를 매매로 몰고 가는 사람입니다.
나에게 설명해주세요.
예산 삭감이 필요한 이유.
좋아요, 설명하겠습니다.
이유는 간단합니다.
이 팀은 야구를 못해요!
그들은 너무 나쁘고 돈 낭비입니다!
매년 마지막입니다.
매년 그들은 적자입니다!
더 이상 설득해야 합니까?
우리는 선수들과 계약을 맺고 있습니다
이미 최저 연봉을 받고 있어요.
나는 우리 예산의 30% 삭감을 받아들일 수 없습니다.
글쎄요. 당신은 듣고 있지 않은 것 같습니다.
나는 여기서 내 생각을 말하는 것이 아닙니다.
팀 오너로서 명령을 드립니다.