[1,056 น. โทไก]
เกม This Dreams ปะทะ Vikings
ถูกนำมาให้คุณจากความฝันของตัวเองมาก
โทโยฮาชิ ยาโอชิมะโดม
คะแนนอยู่ที่ 8 ต่อ 2
The Dreams ตามหลังไป 6 รัน
- งานดี.
ทำงานได้ดี.
[ประธานฝ่ายปฏิบัติการเบสบอล (POBO)]
มันเป็นเกมสุดท้ายระหว่าง The Dreams
ที่อยู่อันดับสุดท้ายในฤดูกาลนี้
และพวกไวกิ้งที่ได้รับความปลอดภัยแล้ว
จุดหนึ่งในซีรีส์ไคลแม็กซ์
ผู้ตีลูกที่สามคือทานิกากิ
ก่อนหน้านี้เขาตีไดรฟ์สาย
ไปที่ฐานที่สอง
นั่นเป็นการตีที่ติดขัด
ชอร์ตสต็อปจัดการมันเบา ๆ
และโยนไปเป็นคนแรก
ท้ายที่ 6 สองเอาท์
ไม่มีนักวิ่งบนฐาน
The Dreams ล้มลงหกรอบ
คุโด้! คุโด้! คุโด้! คุโด้! คุโด้!
การตีลูกให้สะอาด คูโด้วิมุตติฝ่ายซ้าย
[ทัตสึยะ คุโดะ]
ก้าวขึ้นสู่จาน.
โดยมีฝูงชนคอยเชียร์เขา
คูโด้เป็นทากแห่งดรีมส์
ตีมันออกจากสวนสาธารณะคูโดะ!
การปรากฏตัวของเขาเพียงอย่างเดียวทำให้ฝูงชนคำราม
แฟนๆ ต่างตั้งความหวังกับวงสวิงของคูโด้ไว้สูง
วันนี้คุโด้ 1 ต่อ 2 ครับ
หากเขาโดนโจมตีที่นี่
ดังสนั่นจะทำให้มีชีวิตชีวาขึ้น
ตีมันออกจากสวนสาธารณะคูโดะ! คุโด้! คุโด้!
เขาตีมัน! มันไปเหรอ?
บอลพุ่งไกล!
มันอยู่ใน! มันอยู่ใน!
ลูกบอลพุ่งตรงไป
ยืนสนามฝั่งซ้าย!
โฮมรันที่ท้าทายจากคูโดะ ผู้ตีการทำความสะอาด
นี่คือโฮมรันครั้งที่ 30 ของฤดูกาลของเขา
ทำให้เขาเป็นอันดับสามในการแข่งขันโฮมรัน!
ช่างเป็นอะไรที่น่าตื่นตาตื่นใจมาก
อย่างแท้จริง.
เขารู้ว่ามันออกไปจากที่นั่น
ช่วงเวลาที่เขาตีมัน
เขาเป็นคนที่น่าเชื่อถืออย่างแท้จริง
ตลอดฤดูกาลที่ยากลำบากของทีมนี้
ที่ด้านล่างของวันที่ 6,
คูโด้วิ่งโฮมรัน
นำความฝันมาสู่การวิ่งห้าครั้ง
[คุโดะเบอร์เกอร์ อิ่ม ฟิน!]
เป็นผู้นำอันดับที่ 7 สำหรับพวกไวกิ้ง
คือผู้ตีคนที่ 5 ของพวกเขา โนมูระ
บนเนินดินคือเหยือกเริ่มต้น คิจิมะ
เขาขว้างไปแล้วกว่า 90 สนาม
ออกไปจากสวนซะ โนมูระ!
ไม่นะ บอลหนีไปแล้ว!
- มันเป็นลูกบอลที่ตายแล้ว!
- เฮ้!
อย่าตีเขาเกินคะแนน!
ใช่แล้ว ดูสิ!
ดูเหมือนที่ดังสนั่นของชาวไวกิ้ง
กำลังเริ่มร้อนขึ้นเล็กน้อย
จับมัน!
โค้ช! กรุณาเปลี่ยนเหยือกแล้ว!
ตีลูกที่ 6 ผู้ตีที่กำหนด อัลเลน
เฮ้!
ทำไมโค้ชตีลูกถึงไร้ประโยชน์
รบกวนการเปลี่ยนการขว้าง?
ฮะ?
โค้ช ฉันจะตัดสินใจเองเมื่อเราเปลี่ยนเหยือก
ฉันว่าเราเปลี่ยนนะ ว่าไงโค้ช?
อยู่ห่างจากเลนของฉัน!
อะไร ถ้าอย่างนั้นก็เปลี่ยนเขาซะ! ได้ยินฉันไหม?
อะไร
โค้ช ได้โปรด...
ได้ไหม!
ตอนนี้นั่งลาของคุณกลับลงไป
The Dreams ไม่สามารถยอมแพ้อีกต่อไป
คิจิมะบนเนินดิน
เขาจะออกจากรถติดนี้ได้ไหม?
เขาโดนแล้ว! บอลเข้าสนามกลาง!
เขาเข้ามาข้างหน้าแล้วบอลก็หล่น!
นั่นเป็นการตีที่สะอาด
เขาตัดสินวิถีการตีนั้นผิดหรือเปล่า?
ฉันสาบานว่านั่นเป็นสิ่งที่เกิดขึ้น
เหยือกของพวกเขาจะต้องหงุดหงิด
การนับอยู่ที่สามลูก
การขว้างมาราธอนของ Kijima ยังคงดำเนินต่อไป
คิจิมะกลายเป็นทหารผ่านศึกในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
ดังสนั่นควรพิจารณา
การแลกเปลี่ยนเหยือก
อันนี้ตรงไปยังฐานที่สอง
และมันเป็นถุงมือคลำ!
การขว้างของเขาอยู่ไกลออกไป
บอลไปสนามซ้าย!
ว้าว ฉันไม่อยากจะเชื่อสิ่งที่ฉันเพิ่งเห็น
นี่เป็นเกมเล่นทรายจริงๆ
โนมูระทำประตูได้ในระหว่างนี้!
Vikings คว้าชัยชนะอีกครั้ง!
คุณกำลังทำอะไร? ไปด้วยกัน!
ตอนนี้คะแนนอยู่ที่ 9 ต่อ 3
ไวกิ้งส์ขึ้นนำอีกครั้งหกรัน
อย่างจริงจัง? ให้ตายเถอะ...
มันเป็นเกมสุดท้ายของฤดูกาล
และแฟนๆ ก็ออกจากสนามแล้ว
- การเปลี่ยนเหยือก
- ครับท่าน.
โปรดทราบ
ตอนนี้กำลังขว้างเพื่อความฝัน #22 Suzuki
#22 ซูซูกิ
ฉันไม่สามารถตำหนิแฟน ๆ ที่จ่ายเงินสำหรับการจากไป
เมื่อทีมเจ้าบ้านกำลังงุ่มง่ามอย่างแน่นอน
นักฝัน ยอมแพ้เพื่อ Lucky Sevens ของเรา!
ผู้ชายคนนั้นที่เข้ามาผ่านทางการเชื่อมต่อ
กำลังหย่อนยาน!
ฉันเหนื่อยมาก
มาสคอตไม่ควรยอมแพ้!
ว้าว เฮ้! ดูมัน!
ทำไมฉันต้องใส่สิ่งนี้?
เพราะผู้ชายปกติของเราไม่สบาย
ฉันจะหายป่วยจากความร้อน
อย่างน้อยเราก็ไม่ได้อยู่กลางแจ้ง
ใช่? คุณลองใส่ชุดนี้สิ
เอาล่ะ ไม่ต้องบ่นอีกต่อไปแล้ว
- ย้ายมัน
- เฮ้ ระวัง!
- ฉันกำลังเพิ่มความชุ่มชื้น!
- เร็วเข้า!
นางสาวประธาน! นางสาวประธาน!
เรามีปัญหาแล้วคุณผู้หญิง!
มีอะไรผิดปกติ ดรีมส์
มีความขัดแย้งภายในทีมหรือไม่
วิธีน่าอับอาย ทีมนี้จบแล้ว
พวกเขาคิดว่ากำลังทำอะไรอยู่?
- ไปกันเถอะ!
- ฮะ?
รีบ!
เฮ้ เฮ้ เฮ้ เฮ้ เฮ้ เฮ้!
เฮ้! เฮ้ เฮ้ รอก่อน!
- น้ำของฉัน! น้ำ!
- ไปกันเถอะ!
บางคน! เฮ้!
หยุดมัน!
หยุดต่อสู้!
กรุณาสงบสติอารมณ์!
ใจเย็นๆ!
ทุกคน!
เฮ้! กรุณาสงบสติอารมณ์!
ใจเย็นๆ!
มีเด็กดู!
อย่าทำให้พวกเขาผิดหวัง!
มันเป็นเกมสุดท้ายของปี
คุณกำลังทำอะไรอย่างจริงจัง?
แหวะ..
- คุณเริ่มมันแล้ว
- โอ้ใช่?
ย้ายมัน
เกมจบลงแล้ว
- ขอบคุณ.
- คะแนนวันนี้คือ 14 ต่อ 3
พวกไวกิ้งได้รับชัยชนะแล้ว
ผู้ชนะเหยือก โอนิซึกะ
แพ้เหยือก คิจิมะ
ทำไมเราจะชนะไม่ได้?
มันไม่ใช่ความผิดของเรา
ผู้เล่นคือผู้ที่เล่นเกม
อย่างแน่นอน.
มันไม่ยุติธรรมที่จะตำหนิเรา
เอาล่ะทุกคน มาดื่มกันทั้งคืนกันเถอะ
ใช่.
- คุโรคาวะ คุณก็ดื่มเหมือนกัน!
- ฉันเป็นฉันเป็น
บางทีเจ้าของรองเท้าราคาถูกของเราอาจถูกตำหนิ?
คุณอาจจะพูดถูก
ปีหน้าตั้งเป้าที่ 5 กัน!
- อันดับที่ 5!
- สมบูรณ์แบบ!
- ยอดเยี่ยม.
- ความคิดที่ดี
ทำไมทุกคนถึงหัวเราะล่ะฮะ?
คุณผู้หญิง คุณดื่มมากเกินไป
เราแพ้แล้ว และพวกคุณทุกคนก็หัวเราะ
นี่คือเหตุผลว่าทำไมเราถึงอยู่อันดับสุดท้ายเสมอ!
โอ้ ไม่นะ ปีศาจแอลกอฮอล์
กำลังจะออกอาละวาด!
ใครก็ได้ เอาเครื่องดื่มของเธอไปที!
ฮะ? ฉัน?
โอเค พรีซ ลองวางมันลงสักครู่
อย่ามาแตะต้องฉันนะ จ้างเนโป!
โอ๊ย
ตอนนี้ตอนนี้ทุกคน มาสงบสติอารมณ์กันเถอะ
ทุกคน...
มีอะไรผิดปกติจีเอ็ม?
ความฝันในปีนี้
ชนะได้เพียง 56 นัดเท่านั้น
ปีที่แล้วเราคว้าชัยชนะได้ 59 ครั้ง
- ดังนั้นเราจึงชนะน้อยลง 3 ครั้ง
- นั่นคือสิ่งที่มันเป็น
นั่นเป็นเรื่องจริง
ฉัน...
ตัดสินใจลาออกจากตำแหน่ง GM!
ฮะ?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ฉันขอโทษสำหรับความล่าช้า
ในการตัดสินใจครั้งนี้
ถ้าอย่างนั้นฉันก็จะลาพักร้อน!
ว้าว ว้าว ว้าว! รอ!
จีเอ็ม กรุณารอสักครู่!
- อะไร? เกิดอะไรขึ้น?
- น่ากลัวน่ากลัวน่ากลัว
เขารวดเร็ว.
รอสักครู่!
เพียงครู่หนึ่ง
- แอลกอฮอล์มากขึ้น!
- อุ๊ย
แอลกอฮอล์!
มาดื่มกันเถอะ! ดื่ม ดื่ม ดื่ม!
ใจเย็นๆนะพรีซ
ไม่ดื่มตรงๆ..
เธอมีด้ามจับที่แข็งแกร่ง
ดื่ม ดื่ม ดื่ม!
นี่ไม่ใช่แอลกอฮอล์!
- คุณยังฟังอยู่หรือเปล่า?
- อุ๊ย อุ๊ย!
- ฉันพูดว่าแอลกอฮอล์
- ฉันคิดว่าน้ำจะช่วยได้
- แอลกอฮอล์!
- โอ้ โอ้...
หูฉันจะหลุด!
มันจะฉีกขาด!
- มีใครดื่มแอลกอฮอล์มากกว่านี้ไหม?
- หูของฉันยังอยู่ที่นั่นไหม?
- มาสงบสติอารมณ์กันเถอะ
- แอลกอฮอล์อยู่ที่ไหน?
บางทีฉันควรจะเลิกเหมือนกัน...
ฉันรู้.
ฉันไม่เลิก.
คุณวางแผนที่จะใช้งานอย่างไร
ประสบการณ์การทำงานก่อนหน้านี้ของคุณ?
ฉันจะใช้ประโยชน์จากประสบการณ์ของฉัน
เป็นที่ปรึกษาด้านการจัดการ
เพื่อมอบหมายคนที่เหมาะสม
ไปยังตำแหน่งที่ถูกต้อง
ในฐานะที่ผมเป็นผู้เล่น โค้ช และผู้จัดการ
ฉันเชื่อในการรวมความคิดเห็นมากมาย
จากผู้ที่ลงสนามโดยตรง
คนไหนจะเป็น GM คนใหม่?
เก่งทั้งคู่เลย
ดังนั้นมันจึงเป็นทางเลือกที่ยาก
อย่างแท้จริง.
- ยังมีผู้สมัครเหลืออยู่
- อะไร?
โอ้ใช่แล้ว
เข้ามาเลย
ขออนุญาต.
กรุณามีที่นั่ง
ขอบคุณ
นายจุน ซากุระซากิ.
คุณเป็น GM ของฮ็อกกี้น้ำแข็ง วอลเลย์บอล
และรักบี้ใช่ไหม?
ใช่.
และขณะนี้คุณว่างงาน?
คุณเคยดูเกม Dreams หรือไม่?
ฉันได้ดูส่วนแบ่งที่ยุติธรรมของคลิปที่แก้ไขแล้ว
อาเหล่านั้น
หากพวกเขาไม่ใจร้ายขนาดนั้น
เฉพาะเกมที่แพ้ของเราเท่านั้นที่จะถูกอัปโหลด
วิดีโอประเภทเหล่านั้น
จะเพิ่มขึ้นต่อไปเท่านั้น
ฮะ? คุณหมายความว่าอย่างไร?
สำหรับทศวรรษหน้า
ทีมของคุณอาจอยู่ในตำแหน่งสุดท้าย
อะไร
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
อวดดี.
คุณสามารถสนับสนุนการเรียกร้องของคุณในทางใดทางหนึ่งได้หรือไม่?
คุณรู้อะไรเกี่ยวกับความฝัน?
ตอนนี้ ตอนนี้...
ฉันรู้เพียงพอแล้ว
โอ้จริงเหรอ? แล้วไปบอกเราด้วย
- เฮ้.
- ใจเย็นๆ
โค้ชก็ทะเลาะกันเอง
ฮะ?
ผู้จัดการถูกดูถูก
ผู้เล่นรู้สึกละอายใจกับทีมของตัวเอง
การบริหารทีมล้าสมัย
และอาศัยสัญชาตญาณเพียงอย่างเดียว
และ...
- เราได้ยินมามากพอแล้ว
- เฮ้ตอนนี้
- ขอบคุณสำหรับเวลาของคุณในวันนี้
- เพรซ.
เราจะเก็บเรซูเม่ของคุณไว้ในบันทึก
จับตาดูผลลัพธ์ของคุณให้ดี
- รอ!
- กรุณาออกไป.
ทางออกอยู่ทางนั้น
แล้วถ้าคุณจะขอโทษฉัน
คุณพลาดโอกาสที่จะชนะ
อะไร
อะไรกับผู้ชายคนนั้น?
เขาไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเบสบอลเลย
เขาน่ารำคาญมาก!
แล้วสีหน้าไม่แยแสล่ะ?
คุณซากุระซากิ.
The Dreams มีจุดแข็งสำหรับพวกเขาหรือไม่?
คุณต้องการอะไรสำหรับทีมนี้?
แน่นอนว่าฉันต้องการให้พวกเขาชนะ
ทุกคนเห็นกับตากับคุณไหม?
ฮะ?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ฉันไม่ได้หมายถึงอะไรมากไปกว่านั้น
เขากำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
เราสามัคคี! เราเป็นทีมเดียวกัน!
เฮ้ เฮ้!
เกี๊ยวของเรากำลังไหม้
ตำหนิที่เกี๊ยว
คุณเต็มไปด้วยความซับซ้อนอยู่เสมอ
เฮ้ ปิดไฟซะ
เขาพูดเรื่องใหญ่สำหรับนักเบสบอลสมัครเล่น
ขออภัย ใคร?
คุณไม่ได้ฟังเหรอ?
ผู้ชายที่ฉันสัมภาษณ์!
คุณกำลังเฆี่ยนตีทุกคน
ฉันก็เลยไม่รู้!
ฟังนะ.
ฉันรักความฝันมากกว่าใครๆ
ฉันไม่สนใจ! ถูกปฏิเสธ!
เหตุใดฉันจึงต้องถูกสัมภาษณ์
โดยน้องสาวของฉัน?
เขาคงจะสงสัยสินะ
ทำไมเขาถึงถูกสัมภาษณ์
โดยผู้หญิงที่ไม่เคยเล่นเบสบอลเลย
ประณามมัน
ฉันชนะ
ไม่ ฉันชนะ เมื่อกี้คุณเห็นจุกนั้นไหม?
ไม่ แต่มันเป็นชัยชนะของฉัน
- ฉันชนะ!
- ระวังฉันกำลังทำอาหารอยู่
ผู้หญิงคนนี้...
แล้วคุณไม่จ้างเขาเหรอ?
ไม่แน่นอน!
ถ้าฉันทำงานกับผู้ชายแบบนั้น
ฉันจะจับใบหน้าที่ไม่แยแสของเขา
เฮ้.
อย่าเผามันในเวลานี้
ใช่แล้ว
ง่าย!
เอาล่ะ ทุกคนมารวมตัวกันแล้วเหรอ?
สวัสดีตอนเช้า.
- เช้า!
- ขออภัยที่มาสาย เกิดอุบัติเหตุ...
ฉันอยากจะแนะนำ
บุคคลที่สำคัญมาก
เสน่ห์แล้วเหรอ?
โอ้น่าอายจริงๆ!
แม้ว่าเขาอาจจะไม่ใช่ผู้เชี่ยวชาญด้านเบสบอล แต่
เขาได้นำนักกีฬาอีกหลายคนไปสู่ชัยชนะ
ยินดีต้อนรับ จุน ซากุระซากิ GM คนใหม่ของเรา
สวัสดีทุกคน.
ฉันชื่อ จุน ซากุระซากิ GM คนใหม่
ฉันหวังว่าจะได้ร่วมงานกับคุณทุกคน
ยินดีต้อนรับจีเอ็ม!
จีเอ็มคนใหม่ของเรา! เขาเจ๋งมาก!
ทำไมคุณถึงเลือกเขา?
เขามีชัยชนะมากมายภายใต้เข็มขัดของเขา
ฉันว่าเขาเป็นผู้ชายที่พิเศษจริงๆ
แต่คนนั้น...
คุณไม่พอใจกับการตัดสินใจของฉันใช่ไหม?
ไม่ มันไม่ใช่อย่างนั้น แค่เขา...
เขาไม่มีจิตวิญญาณของทีม
เขาเป็นทรัพย์สินที่จำเป็นสำหรับความฝัน
ขวา?
ครับท่าน.
อุ๊ย!
ซ้อมแล้วเหรอ?
เหมือนต้องการสร้างโชคลาภ
เฮ้ ความรู้สึกร่วมกันใช่ไหม?
คุณเป็นเหยือกเดียวที่ขว้าง
หลังจบฤดูกาลคิจิมะ
ฉันกำลังท้าทายตัวเอง
สู่ลูกทำลายลูกใหม่
ในวัยนี้มิใช่น้อย
คุณมีความทะเยอทะยานมาก
แล้วฉันจะตีให้ดีกว่านี้
และทำให้คุณเป็นเหยือกผู้ชนะ คิจิมะ
จริงๆตอนนี้.
ฉันจะให้ความคาดหวังของฉันต่ำ
เข้ามาเลย
สวัสดีตอนบ่ายครับท่าน
คุณต้องการอะไร?
ในฐานะคนชราคนหนึ่ง
ฉันรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับผู้เล่นของเรา
ฉันเชื่อว่าสามารถช่วยประเมินจุดแข็งของเราได้อีกครั้ง
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
กรุณาให้ฉันสักครู่.
ความเร็วการตีบอลของ Shohei เพิ่มขึ้น
เราคาดหวังสิ่งดีๆ ได้ในปีหน้า
รุยก็เป็นสิ่งจำเป็นเช่นกัน
เขาตีไม่มากแต่ก็เร็ว
การป้องกันของเขาก็ดีขึ้นเช่นกัน
ผมคิดว่าเขาจะกลายเป็นผู้เล่นที่ยอดเยี่ยม
มาดูกันว่ามีใครอีกบ้าง...
แล้วพิทเชอร์ล่ะ คิจิมะ?
คิจิมะ ฮะ...
มันคืออะไร?
พูดตามตรงฉันไม่ได้คาดหวังอะไรมากมายจากเขา
การแสดงของเขากำลังลดลง
และน้องๆ ของเราพบว่าเขารับมือได้ยาก
เขารุนแรงกับพวกเขามากเกินไป
ฉันเห็น.
ขอบคุณ
ฉันมีแผนดำเนินการแล้ว
ดีแล้ว.
[เหยือก]
- "ยกนิ้วโป้ง" คืออะไร?
- อุ๊ย อุ๊ย อุ๊ย!
คุณไม่สามารถเรียนรู้ที่จะจริงจังสักครั้งได้ไหม?
ไม่ว่าฉันจะทำอะไร
คุณแค่โกรธฉัน
เพรซมีอาการหงุดหงิดเมื่อเร็ว ๆ นี้
โอ้? ยังไงล่ะ?
คุณเพิ่งพิสูจน์จุดของคุณเอง
จงฟัง จงฟัง ท่านประธานาธิบดี
เขามาแล้ว!
กำลังผ่านไป.
- ดูฉันสิ คุณประธาน
- เขาอยู่ที่นี่.
รอยยิ้ม!
ดู? ไปด้วยรอยยิ้ม!
ยกมุมเหล่านั้นแล้วยิ้ม!
- ใช่ สมบูรณ์แบบ!
- พอแล้วกับรอยยิ้มจอมปลอมของคุณ คิคุจิ
เราไม่ต้องการมันเลย
- คุณสบายดีไหม? คุณสบายดีไหม?
- อุ๊ย อุ๊ย อุ๊ย
- คุณคิคุจิ!
- ฉันเอามันมาไว้หน้าฉัน
- คุณคิคุจิไปไหน?
- ฉันอยู่ที่นี่.
ฮะ? ฉันเป็นใช่ไหม?
- ฉันไม่ใช่ผีใช่ไหม?
- คุณสบายดีไหม?
- คุณรู้สึกถึงฉันใช่ไหม?
- คุณกำลังดราม่า!
- โอ้.
- สวัสดีตอนเช้า.
สวัสดีตอนเช้า.
- เช้า.
ฉันจะแจ้งให้คุณทราบถึงการตัดสินใจบางอย่าง
หากใครมีข้อโต้แย้งประการใด
โปรดอย่าลังเลที่จะพูดออกมา
อันดับแรก.
ผู้จัดการจะยังคงอยู่
- อะไร?
- ไม่ แต่...
ประธานาธิบดีเนกิชิได้ให้ความเห็นชอบแล้ว
สัญญาของนายนิชิดะ
จะมีการต่ออายุอีกสามปี
- สามปี?
- มันยาว.
เป็นการยากที่จะชนะและพัฒนาผู้เล่น
ด้วยสัญญาหนึ่งปี
คุณเนกิชิเห็นด้วยกับเรื่องนี้จริงๆ เหรอ?
ใช่.
หากนายนิชิดะเคารพในอำนาจที่เขามี
เขาจะกลายเป็นผู้จัดการที่ดี
มีข้อโต้แย้งอะไรบ้าง?
- ก็...
- ดูเหมือนว่าจะไม่มีเลย
จากนั้นแผนปฏิบัติการที่สองของฉัน
แม้ว่าโค้ชของเราจะทะเลาะกัน
พวกเขาทั้งหมดจะยังคงอยู่
ฉันคัดค้าน!
นั่นไร้สาระ!
คุณเป็นคนที่วิพากษ์วิจารณ์การต่อสู้แบบประจัญบานของเรา
ฉันไม่รังเกียจที่พวกเขาปะทะกัน
อย่างไรก็ตาม ฉันจะให้พวกเขาแข่งขันกัน
มากกว่าสถิติของตัวเอง
ตอนนี้...
สุดท้ายนี้ แนวทางที่สามของข้าพเจ้า
บางสิ่งบางอย่างแม้แต่ประธานาธิบดีเนกิชิ
ในตอนแรกคัดค้าน
คุโด้จะ...
ซื้อขายออกไป
ฮะ?
ตอนนี้รออยู่ เขาเป็นนักเตะดาวเด่นของเรา!
ฉันคัดค้านทุกสิ่งทุกอย่าง
คุณกำลังคิดอะไรอยู่?
Kudo เป็นผู้ตีการทำความสะอาดของเรา
คุโด้จะซื้อขายกัน
เขาเป็นทรัพย์สินที่ขาดไม่ได้
- ฉันไม่เข้าใจ.
- จีเอ็ม
คุณเนกิชิเห็นด้วยจริงๆ เหรอ?
เขาจะไม่มีวัน
- เขาทำ.
- เลขที่!
ฉันไม่มีอะไรนอกจากการคัดค้าน
ในกรณีนั้น...
คุณมีแผนอื่นหรือไม่?
ไม่ แต่ฉันยังคัดค้าน!
การคัดค้านของคุณถูกปฏิเสธ
พูดอะไร?
ว้าว ว้าว ว้าว!
นี่ไม่ใช่การชกกัน
ลองใช้คำพูดของเราสิ
โอ๊ย
[GM กำลังพูดถึงการแลกเปลี่ยนคุณ]
คุโด้ คุณมีคำทำนายอะไรบ้าง
สำหรับกลยุทธ์ที่เห็นใน Climax Series?
คำถามที่ดี
เป็นซีรีย์เรื่องสั้น
ดังนั้นทีมต่างๆ จะใช้เหยือกที่ดีที่สุดเป็นจำนวนมาก
ฉันคิดว่าแป้งจะมี
ช่วงเวลาที่ยากลำบากเป็นพิเศษ
ฉันเห็น.
เราจะมาดูคำทำนายของคุโดะกันต่อ
หลังจากพักโฆษณา
- เราอยู่ในโฆษณา
- คัดลอกสิ่งนั้น
[GM กำลังพูดถึงการแลกเปลี่ยนคุณ]
อย่ายุ่งกับฉัน!
ห้าวินาที สี่ สาม
การแข่งขันเบสบอลอาชีพ Climax Series
กำลังจะเริ่มต้น
เรากำลังรับคำทำนาย
จาก Kudo ของ Dreams และ...
ฉันสามารถตีลูกต่อไปได้
เพราะฉันอยู่กับความฝัน
ฉันจินตนาการไม่ออกว่าจะเล่นให้ทีมอื่น
ทัตสึยะ คูโดะ เป็นคนทากให้กับซามูไรญี่ปุ่น
ใช่. ฉันรู้.
มันไม่เกี่ยวกับการรู้
ฉันกำลังซื้อขายเขา
ความฝันของฉันคือการมีเบอร์ของฉัน
เกษียณจากความฝัน
เหตุใดคุณจึงยืนกรานประธานาธิบดีมาคิตะ?
ฉันสามารถดำเนินการได้โดยไม่ต้องขออนุญาตจากคุณใช่ไหม?
ใช่ แต่...
คุณกำลังพูดออกมา
เพราะคุณคิดว่าฉันเป็นมือสมัครเล่นเบสบอลเหรอ?
สุจริตใช่
ฉันอยากเกษียณกับความฝัน
การค้าขายนี้จะเกิดขึ้น
อย่างแน่นอน.
จีเอ็ม อิชิคุระ
คุณกำลังกระโดดปืน
ฉันหมายถึงพูดคุยเกี่ยวกับการค้าขาย
ก่อนซีรีส์ญี่ปุ่น?
ฤดูกาลปกติสิ้นสุดลงแล้ว
การเจรจาต่อรองเป็นเกมที่ยุติธรรม
ตอนนี้รออยู่ตรงนั้น
เกมสุดท้ายของฤดูกาลนี้เพิ่งจบลง
เรามาพักสักหน่อย!
ฟัง.
เราจะพูดคุยเรื่องการค้าขายในภายหลัง
แม้ว่าฉันจะค้าขาย...
คุโดะ ผู้ตีการทำความสะอาดของเราเหรอ?
คุโด้?
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
เขาดึงความขุ่นเคืองมากขนาดนั้นจริงหรือ?
ใช่แล้ว ความขุ่นเคืองอันท่วมท้นกำลังโหมกระหน่ำ
เขาทำตามที่ฉันคาดไว้จริงๆ
เฮ้!
คุโด้
ที่นี่.
จับมันให้ดีในครั้งต่อไป
เฮ้!
ความฝันคือบ้านของฉัน
ฉันอุทิศชีวิตมา 11 ปีแล้ว
ถึงทีมนี้
และตอนนี้ก็มีนักเบสบอลสมัครเล่นอยู่บ้าง
กำลังพยายามเตะฉันออกไป
เฮ้!
ดู?
คุณควรจับมันไว้ดีกว่า
เฮ้!
แย่จังเพื่อน
ผู้หญิงที่น่าสงสาร
เฮ้!
หยิบมันขึ้นมา
มันมีไว้สำหรับการซ่อมแซม
ทำงานได้ดี.
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
มันเป็นคุโดะ
ฮะ?
เอิ่ม ตำรวจ...
เราไม่สามารถพลิกผู้เล่นได้
ใครนำเงินเข้ามา
แต่...
เพื่อประโยชน์ของทีมงาน
ฉันจะขายเขาในราคาที่สูง
แต่คุณซื้อขาย Kudo จริงๆ หรือไม่?
เขาเป็นนักเตะดาวเด่นของเรา
เราไม่ต้องการดาวเน่า
เราอยู่ด้วยกันมานานแล้ว
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าเขาเป็นเช่นนั้น
สิ่งที่แนบมาและสิ่งที่ชอบ
ไม่จำเป็นต้องชนะ
พนักงานของเราก็ไม่มีข้อยกเว้นสำหรับกฎนี้
ฮะ? คุณหมายความว่าอย่างไร?
ฉันไม่ได้หมายถึงอะไรมากไปกว่านั้น
นี่มันไม่มีจุดหมาย
ดูเหมือนว่าฉันกำลังถูกแลกไป
ฮะ? กับใคร?
ผู้เล่นไวกิ้ง
อะไร
GM คนใหม่ดูเหมือนจะตั้งใจที่จะกำจัดฉัน
เขาคิดอะไรอยู่?
นี่คือค่าใช้จ่ายในการเดินทางของคุณ
ไม่เป็นไร.
ฉันยืนยัน
ไม่จริงๆ
ได้โปรด มันอยู่ที่ฉัน
รอคอยที่จะบทความ
ขอบคุณ
สวัสดีตอนเช้า.
เพรซ.
ฉันต้องคุยกับคุณ
อะไร เป็นทางการมาก
คุณกับ GM ใกล้กันหรือยัง?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
เช่นคุณสองคนเป็นสิ่งของหรือเปล่า?
- คุณเป็นคนงี่เง่าเหรอ?
- อุ๊ย! มันเจ็บ!
- นั่นคือทั้งหมดที่คุณเคยคิดเกี่ยวกับ?
- โอ้ โอ้...
โอ๊ย กรุณาหยุด.
ฮะ? อะไรตอนนี้?
- ฉันจะทำต่อไปจนกว่าคุณจะได้รับมัน
- ด-เดี๋ยวก่อน ให้ฉันอธิบายตัวเองก่อน!
มีข่าวลือว่าคุณสองคนออกจากออฟฟิศด้วยกัน
- กล่าวซุบซิบที่เผยแพร่พวกเขา
- อุ๊ย!
โอ๊ย นั่นมันเจ็บจริงๆ
- คุณเสียใจไหม?
- ค่ะคุณผู้หญิง
- อุ๊ย!
- คุณไม่ใช่อย่างชัดเจน
โอ้ยเจ็บ!
- รู้สึกสำนึกผิด!
- ใช่ฉันเข้าใจ
คุณไม่ฟังอีกต่อไป
ฉันแค่ปล่อยให้ตัวเองโดนโจมตี!
หยุด หยุด หยุด หยุดชั่วคราว
ฮะ?
เกิดอะไรขึ้น?
อะไร พีซี? ไวรัสเหรอ?
ตัก! ดูพีซีสิ!
[แบตเคจากความฝัน]
[แลกกับเครื่องอุ่นเครื่อง Vikings]
ฮะ? อย่างจริงจัง?
ใช่ฉันขอโทษ
ใช่แล้ว นี่มิยาฮาระ
[พวกเขากำลังพูดถึงคุโดะอย่างแน่นอน]
[GM เป็นมือสมัครเล่นหรือเปล่า?]
ขอขอบคุณสำหรับความร่วมมือของคุณ
- จัดการความฝัน การพูด
- ขอบคุณ.
[ภายใต้มือสมัครเล่นซากุระซากิคนนั้น
มันเป็นจุดจบของความฝันจริงๆ]
[ความฝันไม่ใช่ความฝันหากไม่มีคุโดะ!]
[ซากุระซากิคนนี้ควรจะเลิกได้แล้ว]
[นักวิจารณ์กล่าวว่า "GM ใหม่ควรจะลาออก"]
[เสียงของการทรยศต่อการค้าความฝัน]
[ประธานฝ่ายปฏิบัติการเบสบอล]
ไม่ ไม่มีการพูดคุยทางการค้าดังกล่าว
บทความนี้เป็นเรื่องหลอกลวง
คุณยืนกราน!
ทำไมพวกเขาไม่เชื่อเรา?
ฉันมีมัน.
ฉันกำลังจะไป.
ไปไหน?
ถึงจีเอ็ม
แล้วฉันก็มาด้วย
ฉันมีสิ่งหนึ่งที่อยากจะพูดกับตัวเอง
- ถ้าอย่างนั้นไปกันเลย!
- ใช่ไปกันเถอะ!
ฮะ? กรุณารอสักครู่
บางทีฉันก็จะไปเหมือนกัน
ฮะ? ทุกคนไปไหนกัน?
ถึงจีเอ็ม เราจะไปบอกเขา.
เราต่อต้านการค้าขาย
ไม่มีฉันเหรอ?
ใช่. เพราะเธอสองคนคือเธอรู้ไหม...
ฉันยืนขึ้นเพื่อเขา คุณลืมเหรอ?
ไม่ครับคุณผู้หญิง
ฉันจำแซนด์วิชข้อนิ้วของคุณได้
ชัดเจนเหมือนวัน
โอ๊ย ลูกตาของฉัน!
เรามีเรื่องต้องหารือกัน
เอ่อ จีเอ็ม
มันคืออะไร?
ทำไมคุณถึงปล่อยคุโดะไปล่ะ?
คุณกำลังชุมนุมตามคำสั่งของเขาหรือไม่?
ไม่
แล้วมาพบฉันที่ห้องประชุมในอีกหนึ่งชั่วโมง
ขออนุญาต.
เย้. ฉันสามารถทำได้จริง
ลิ้มรสความกระหายเลือดที่นี่
คุณโทษเราได้ไหม?
เขาแลกนักเตะสตาร์ของเราเพื่อใครก็ตาม
มาสงบสติอารมณ์กันเถอะ
มันเหมือนกับว่าคุณกำลังอยากที่จะโยนลง
ยังไงล่ะ?
ที่นั่น! ข้อนิ้วนั้น!
เอาล่ะ มาเริ่มกันเลย
[เหตุผลที่ปล่อยคุโด้ไป]
ประการแรก เขาอ่อนแอในสถานการณ์คลัตช์
คุโดะไม่สามารถตีได้ในสถานการณ์คลัตช์
อะไร ไม่ ไม่ ไม่
คุณพูดถึงคุโด้ของใคร?
คุณรู้อะไรเกี่ยวกับ Kudo ของเราบ้าง?
ขวา?
ฉันหัวเราะได้เลยว่ามันฟังดูไร้สาระขนาดไหน
ดูจากค่าเฉลี่ยการตีบอลของเขา
และโฮมรัน
ดูเหมือนเขาจะเป็นผู้เล่นที่ทรงคุณค่า
ค่าเฉลี่ยการตีบอลของเขากับนักวิ่ง
ในตำแหน่งคะแนนคือ .307
ฉันไม่คิดว่าเขาอ่อนแอ
ในสถานการณ์คลัตช์
อย่างแน่นอน.
- อย่ามัวแต่นั่งเฉยๆ
- อุ๊ย!
ถูกต้อง! พวกเขาพูดอะไร!
คูโด้ทำสถิติชนะเกมถึงห้าครั้ง
เขาเป็นเพียงที่สามในทีม
แม้จะมีค่าเฉลี่ยการตีบอล. 330 แต่
เขามีการโจมตีที่ชนะเกมน้อยเกินไป
เขาไม่สามารถส่งมอบผลลัพธ์ในช่วงเวลาที่สำคัญได้
เขาเป็นนักตีที่อ่อนแอในสถานการณ์คลัตช์
กลับไปคุยกับเขา!
ฮะ? ฉัน?
เขาไม่อ่อนแอในสถานการณ์คลัตช์!
เห็นไหม... ฉันเป็นของคูโด้...
เชียร์ลีดเดอร์!
โอ้พระเจ้า พระพุทธเจ้า คุโด้!
ตีมันออกจากสวนสาธารณะ!
เราไม่ต้องการความมั่นใจจากเชียร์ลีดเดอร์
พูดสิ่งที่สมเหตุสมผล
ขวา?
R-ขวา
เพียงแค่สงบสติอารมณ์สักครู่
- เขามีข้อดีของเขา...
- มาฟังเขากันก่อน
- นั่งลงนั่งลง
- ครับท่าน.
ประการที่สอง ละครใหญ่ของเขา
มีผลกระทบค่อนข้างน้อย
คุโดะอ่อนแอในความร้อน
เขาทำผลงานได้ไม่ดีในฤดูร้อน
โดยเฉพาะที่สนามกีฬากลางแจ้ง
ฤดูร้อนเป็นช่วงเวลาสำคัญ
เพื่อกำหนดอันดับ
แต่เขาไม่สามารถสร้างผลลัพธ์ได้
ในช่วงเวลาสำคัญเหล่านี้
การตีโฮมรันมีประโยชน์อะไร
หลังจากกำหนดสถานที่สุดท้ายแล้ว?
เขาเรียนเบสบอลจริงๆ
ใช่. และค่อนข้างละเอียดด้วย...
พรีซ พูดอะไรกลับหน่อยสิ!
โมเมนตัมทั้งหมดที่คุณมีอยู่ที่ไหน?
เพียงแค่เงียบ
ใช่ครับคุณผู้หญิง
ประการที่สาม มาตรฐานใหม่สำหรับกีฬาเบสบอล
อย่างที่ทราบกันดีว่าจะเริ่มฤดูกาลหน้า
เราจะใช้ลูกบอลโฟมเด้งกลับ
ที่ไม่ได้บินไปไกล
ระยะบินถือว่าลดลง
5 ถึง 10 เมตร
หากเป็นเช่นนั้น โฮมรันของคุโด้จะวิ่ง...
จะลดลง 16.
เขาจะไม่ใช่คนตีลูกยาวอีกต่อไป
แต่เป็นนักเตะระดับกลาง
กล่าวอีกนัยหนึ่ง
ถ้าบอลไม่บินไปไกล
อรรถประโยชน์ของเขาเริ่มคลุมเครือ
ประการที่สี่ การเปลี่ยนแปลงของรุ่น
อาชีพของคุโด้จะสั้น
แต่โชคดีที่
เรามีผู้เล่นที่มีอนาคตมากมาย
ผู้ที่สามารถแทนที่เขาได้
[#59 โคทาโร่ ซาคากิบาระ]
[ค่าเฉลี่ยการตีบอล: 0.327 - โฮมรัน: 9]
[#70 โคจิ มิยาโมโตะ]
[ค่าเฉลี่ยการตีบอล: 0.314 - โฮมรัน: 16]
[#72 ไคโตะ โทโคโระ]
[ค่าเฉลี่ยการตีบอล: 0.301 - โฮมรัน: 8]
[#59 จุนจิ ฮอนดะ]
[แม่นเฉลี่ย 0.269 - โฮมรัน: 8]
ทุกท่านคิดอย่างไร?
และที่ห้า
นี่คือเหตุผลที่ใหญ่ที่สุด
[เหตุผลที่ 5: ทำให้ทีมวุ่นวาย]
คุโดะกำลังทำลายทีม
เหยือกน้ำรวมตัวกัน!
ครับท่าน.
- เร็วเข้า!
- ครับท่าน.
พวกคุณทำอะไรอยู่ฮะ?
คุณไม่มีอะไรดีเลย!
เฮ้! ทำไมคุณถึงปล่อยให้พวกเขากลับมา?
คุณประเมินข้อดีต่ำไปหรือเปล่า?
- เฮ้!
- เฮ้ คุโดะ!
ฮะ?
เบสบอลเป็นกีฬาประเภททีม!
ฝาครอบเหยือกสำหรับแป้ง
เมื่อพวกเขาตีไม่ได้
เราแต่ละคนปกปิดกัน นั่นคือวิธีการทำงาน
เก็บไว้คนเดียวนะไอ้สารเลว!
ซาวาดะลงสนามในรายการ Dreams
จนกระทั่งเมื่อสองปีที่แล้ว
แม้จะคว้าชัยชนะมาได้ 15 นัดให้กับทีม
เขาต้องออกจากความฝันเพื่อปกป้องคุโดะ
ซาวาดะไม่ได้พูดอะไรสักคำ
เพื่อป้องกันตัวเขาเองใช่ไหม?
เหตุผลที่คูโดะยึดติดกับความฝัน
ไม่ใช่ความรัก
มันเป็นเพราะว่ามันเป็นทีมที่เขาสามารถควบคุมได้
คุโดะคือดาวแห่งความฝัน
หากผู้เล่นที่มีแฟนบอลมากที่สุดออกจากทีม
ตั๋วและสินค้าจะไม่ขาย
ถูกต้องที่สุด!
ไปซะ ฮิโรมิ!
- มอบให้เขา!
- เงียบ!
แท้จริงแล้วการมีอยู่ของนักเตะดาวดัง
เป็นสิ่งสำคัญ
นั่นคือเหตุผลที่ผมจะนำผู้เล่นเข้ามา
เพื่อแทนที่เขา
ฮะ? ไม่มีใครสามารถแทนที่คุโดะได้!
แต่มี.
และผมเชื่อว่าคุณทุกคนรู้จักเขาดี
นักเตะชื่อดังคนนี้...
ถูกบังคับให้ออกจากทีมเพราะคูโด้
ไม่มีทาง...
ประธานาธิบดีมาคิตะ
กรุณาเตรียมชุดของซาวาดะให้พร้อมด้วย
เขาจะกลับมาเหรอ?
สู่ความฝัน?
การซื้อขายได้เสร็จสิ้นลงแล้ว
ว้าว! อย่างจริงจัง?
ซาวาดะจะกลับมาสู่ความฝัน
คุณรู้เกี่ยวกับ WAR ใช่ไหม?
[T/N: "ชนะเหนือการแทนที่"]
ซาวาดะเป็นจ่าฝูงของลีกด้วยคะแนน 7.5
พวกไวกิ้งปล่อยซาวาดะไปจริงๆ หรือ?
ใช่.
คุณกำลังเสนอคุโด้เหรอ?
แต่ซาวาดะเป็นเหยือกที่เป็นตัวแทนของญี่ปุ่น
ซาวาดะมีสถิติพ่ายแพ้
เทียบกับนกกระทุงอันดับสูงสุด
และคุโด้ก็ไม่มีประโยชน์อะไรในฤดูร้อน
เขาตีได้ดีในฤดูใบไม้ร่วงเท่านั้น
ไม่ใช่นักเตะที่โดนฤดูใบไม้ร่วง
จำเป็นสำหรับทีมที่อยู่รองเสมอเหรอ?
ไม่ เราต้องการผู้เล่น
ที่ตีได้ดีโดยเฉลี่ย
ค่าเฉลี่ยการตีบอลของเขา
กับนกกระทุงคือ...
ฉันรู้.
ค่าเฉลี่ยการตีบอล .420
ตามที่คาดไว้
นอกจากนี้เขายังมีเคมีที่ยอดเยี่ยมอีกด้วย
กับสนามเหย้าของเพลิแกนส์
ไม่ นั่นคือ...
มีใครต่อต้านการค้าขายบ้างไหม?
ใครก็ได้?
แล้วฉันก็เสร็จแล้วที่นี่
ซาวาดะกลับมาแล้วเหรอ?
ช่วงนี้งานจะยุ่ง
ปาฏิหาริย์กำลังเกิดขึ้น
โอ้โหโอ้! เฮ้ มันเจ็บนะ!
รอก่อนอย่าบอกนะ
ฉันโดนโจมตีแม้ว่าทุกอย่างจะดำเนินไปด้วยดี?
ทำไมไม่สามารถเป็นอย่างใดอย่างหนึ่งได้?
ทำไม
กรุณาเคลียร์ล็อคเกอร์ของคุณ
ตอนนี้.
ฉันจ่ายค่าซ่อมเอง
อย่าถูกพาไป
มันควรจะไปโดยไม่บอกว่า
แต่จงสุภาพตรงนั้น
ฉันเป็นดาราพื้นบ้าน
ผู้สมัครหมายเลขเกษียณ
คุณจะหันแฟนๆ ต่อต้านคุณ
ซาวาดะกลับมาลงสนามให้กับทีม Dreams
- ซาวาดะ?
- ใช่.
เขาสมควรได้รับจำนวนที่เกษียณมากกว่า
เขามีความสำเร็จที่แท้จริง
และเป็นที่ชื่นชมของทุกคน
เขายังเป็นผู้สมัครเป็นผู้จัดการในอนาคตด้วยซ้ำ
คุณ.
คุณคิดว่าฉันเป็นใคร? ฮะ?
ฉันสามารถบดขยี้คุณได้ตลอดเวลา!
ครั้งต่อไปจะไม่ใช่แค่รถของคุณ!
คุโด้...
ยินดีต้อนรับกลับมา! เรารออยู่!
ขอบคุณ!
ซาวาดะกลับมาพร้อมกับความฝัน!
ซาวาดะผู้หวนคืนสู่ความฝัน
ได้รับการต้อนรับด้วยความยินดีจากแฟนๆ
มีสิ่งที่ยอดเยี่ยมมากมายรอเขาอยู่ในฤดูกาลหน้า
ในปี 2024 ซาวาดะถูกแลกไป...
- เย้!
- อะไรตอนนี้?
- เอาล่ะ เอาล่ะ!
- ฮะ? อะไร
ใกล้เกินไป.
- เฮ้ มิยู
- อะไร อะไร อะไร?
บางทีถ้าทุกอย่างผ่านไปด้วยดี
ความฝันอาจจะไม่คงอยู่ในปีหน้า!
- เย้!
- ฉันเห็น.
แต่ยังไม่ได้เริ่มต้นอะไรเลย
ฉันไม่สนใจ สรรเสริญฉัน
อะไรทำให้เกิดทัศนคติแปลกๆ นี้ขึ้นมา?
ฮะ? คุณทำงานหนักไหม?
ใช่แล้ว คุณเก่งมาก คุณเก่งมาก! อัศจรรย์!
ฉันถึงบ้านแล้ว
คุณกำลังทำอะไร?
มิ.ย.
หากมีข้อกำหนดทางเทคนิคใดๆ
คุณไม่เข้าใจเพียงแค่ถาม
อย่ามองผ่านไฟล์ของฉัน
โดยไม่ได้รับอนุญาต
ขอโทษ.
[มือใหม่ตั้งแต่ปี 2020~2026]
เกี่ยวกับการค้าครั้งนี้...
ในฐานะเพื่อนฉันก็ช่วยไม่ได้
แต่สนับสนุนงานของคุณ
The Dreams บันทึกชัยชนะ 56 ครั้งในปีนี้
ก่อนหน้านั้นชนะ 59 ครั้ง
คุณไม่คิดว่านั่นเป็นชัยชนะมากเกินไปเหรอ?
ทำไมคุณถึงคิดว่าฉันจ้างคุณ?
เพราะคุณมีเรซูเม่ที่ไม่เหมือนใคร
ชนะ, ยุบวง.
ชนะแล้วจึงยุบวง
กรุณาติดตามประวัติการทำงานของคุณ
ใช้ได้?
เข้าใจแล้ว.
สวัสดีตอนเช้า.
ทุกคนจากหน่วยสอดแนม
ถึงออฟฟิศของฉันใน 5 นาที
ครับท่าน.
ในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
ประสิทธิภาพการทำงานของตัวเลือกร่างอันดับต้น ๆ ของเรา
น่าผิดหวัง
ก็สมเหตุสมผลที่จะถือว่า
มีตัวเลือกที่น่าสงสัยอยู่บ้าง
แต่ผู้เล่นหลายคนไม่ประสบความสำเร็จ
แม้จะเป็นหนึ่งในตัวเลือกรอบแรกก็ตาม
ประธานาธิบดีมาคิตะพูดถูก คุณรู้ไหม
อาจมีลูกเสือกระทำการฉ้อโกง
อะไร
ตอนนี้รอสักครู่
หลักฐานอยู่ไหน?
ในหนึ่งชั่วโมง
เราจะมีการประชุมร่าง