[1056 AM Tokai]
This Dreams versus Vikings game
ay inihahatid sa iyo mula sa mismong Pangarap
Toyohashi Yaoshima Dome.
8 hanggang 2 ang score.
The Dreams are trailing by 6 runs.
- Magandang trabaho.
Magandang trabaho.
[Presidente ng Baseball Operations (POBO)]
Ito na ang huling laro sa pagitan ng Dreams,
na nasa huling puwesto ngayong season,
at ang mga Viking, na naka-secure na
isang lugar sa Climax Series.
Batting third ay Tanigaki.
Dati siyang tumama sa isang line drive
sa pangalawang base.
Well, iyon ay isang jammed hit.
Bahagyang hinahawakan ito ng shortstop,
at ihagis sa una.
Sa ibaba ng ika-6, dalawang out,
walang runner sa base.
Ang Dreams ay bumaba ng anim na run.
Kudo! Kudo! Kudo! Kudo! Kudo!
Batting cleanup, left fielder Kudo.
[Tatsuya Kudo]
Umakyat sa plato
kasama ang crowd na nagyaya sa kanya
ay slugger ng Dreams, Kudo.
Pindutin ito sa labas ng parke, Kudo!
Ang kanyang hitsura lamang ay nagngangalit ang mga tao.
Malaki ang pag-asa ng mga fans sa swing ni Kudo.
Ang Kudo ay 1-for-2 ngayon.
Kung matamaan siya dito,
mabubuhay ang dugout.
Pindutin ito sa labas ng parke, Kudo! Kudo! Kudo!
Natamaan niya! Napunta ba ito?
Ang bola ay lumilipad sa malayo!
Ito ay nasa! Ito ay nasa!
Diretso ang bola
sa kaliwang field nakatayo!
Isang mapanlinlang na home run mula sa cleanup hitter na si Kudo.
Ito ang kanyang ika-30 home run ng season,
paglalagay sa kanya ng pangatlo sa home run race!
Anong nakakasilaw na hit iyon.
Sa totoo lang.
Alam niyang palabas na ito
sa sandaling sinaktan niya ito.
Siya ay tunay na mapagkakatiwalaang presensya
sa buong mahirap na season ng team na ito.
Sa ilalim ng ika-6,
Solo home run ni Kudo
dinadala ang Dreams sa limang run.
[The Kudo Burger: Nakakapuno, at nakakabusog!]
Nangunguna sa ika-7 para sa mga Viking,
ay ang kanilang 5th batter, Nomura.
Sa punso ay ang panimulang pitsel, ang Kijima.
Nakapaghagis na siya ng mahigit 90 pitches.
Pindutin ito sa labas ng parke, Nomura!
Naku, nakatakas ang bola!
- Ito ay isang patay na bola!
- Hoy!
Huwag mo siyang patulan sa score!
Oo, panoorin mo!
Parang dugout ng mga Viking
medyo umiinit na.
Mahuli ito!
coach! Pakipalitan na ang pitsel!
Batting 6th, itinalagang hitter, Allen.
Hoy!
Bakit walang kwentang pambubugbog si coach
nakakasagabal sa isang pitching change?
ha?
Coach, ako na ang magdedesisyon kung kailan tayo magpalit ng pitcher.
Well, sabi ko magbago tayo. Paano na, Coach?
Lumayas ka sa lane ko!
ano? Tapos palitan mo na siya! Pakinggan mo ako?
ano?
Coach, pakiusap...
Pwede ba!
Ngayon maupo ang iyong mga asno pabalik.
Ang Dreams ay hindi maaaring magbigay ng anumang higit pang mga run.
Kijima sa punso.
Makakaalis kaya siya sa siksikang ito?
Natamaan siya! Ang bola ay papunta sa gitnang larangan!
Lumapit siya, at nahulog ang bola!
Iyan ay isang malinis na hit.
Nagkamali ba siya ng paghusga sa pinagdaanan ng hit na iyon?
I swear out in the making iyon.
Siguradong bigo ang pitsel nila.
Ang bilang ay nasa tatlong bola.
Nagpatuloy ang pitching marathon ni Kijima.
Si Kijima ay isang beterano sa paglipas ng mga taon.
Ang dugout ay dapat isaalang-alang
pagpapalitan ng mga pitsel.
Ang isang ito ay papunta mismo sa pangalawang base.
At ito ay isang glove fumble!
Malayo ang itinapon niya.
Ang bola ay papunta sa kaliwang field!
Wow, hindi ako makapaniwala sa nasaksihan ko.
Ito ay halos isang sandlot na laro.
Pansamantala ang mga score ni Nomura!
Ang mga Viking ay umiskor ng isa pang run!
anong ginagawa mo Magsama-sama kayo!
Ang score ay 9 hanggang 3 na ngayon.
Ang Vikings ay muling umabot ng anim na run.
Seryoso? Damn it...
Ito na ang huling laro ng season,
at ang mga tagahanga ay umaalis na sa stadium.
- Pagpalit ng pitsel.
- Oo, ginoo.
Iyong atensyon, pakiusap.
Ngayon ay nagtatayo para sa Mga Pangarap, #22 Suzuki.
#22 Suzuki.
Hindi ko masisisi ang pagbabayad ng mga tagahanga sa pag-alis
kapag ang kanilang home team ay ganap na nagkakagulo.
Mga nangangarap, isuko ito para sa ating Lucky Sevens!
Yung lalaking nakapasok sa pamamagitan ng mga koneksyon
ay tumatanda!
Pagod na pagod na ako.
Ang isang mascot ay hindi dapat sumuko!
Woah, hey! Panoorin mo!
Bakit kailangan kong isuot ang bagay na ito?
Kasi yung usual guy namin, out sick.
Aba, masusuka ako sa init.
At least wala kami sa labas.
Oo? Subukan mong suotin ito.
Sige na, wag ka nang magreklamo.
- Ilipat ito.
- Hoy, ingat!
- Nagha-hydrate ako!
- Bilisan mo!
Ms. Presidente! Ms. Presidente!
May problema tayo, ma'am!
Ano ang mali, Dreams?
Nagkaroon ba ng salungatan sa loob ng koponan?
Nakakahiya. Tapos na ang pangkat na ito.
Ano sa tingin nila ang ginagawa nila?
- Tayo na!
- Huh?
Magmadali!
Hoy, hey, hey, hey, hey!
Hoy! Hoy, hoy, teka!
- Tubig ko! Tubig!
- Tayo na!
isang tao! Hoy!
Itigil mo na!
Itigil ang pakikipag-away!
Mangyaring huminahon!
Huminahon ka!
Lahat!
Hoy! Mangyaring huminahon!
Huminahon ka!
May mga batang nanonood!
Huwag mo silang biguin!
Ito ang huling laro ng taon.
Anong ginagawa mo, seryoso?
Geez.
- Ikaw ang nagsimula.
- Ay, oo?
Ilipat ito.
Natapos na ang laro.
- Salamat.
- Ang score ngayon ay 14 hanggang 3.
Nanalo ang mga Viking.
Nanalong pitcher, Onizuka.
Natatalo ang pitsel, Kijima.
Bakit hindi tayo manalo?
Hindi natin kasalanan.
Ang mga manlalaro ay ang naglalaro ng mga laro.
Eksakto.
Hindi makatarungan na sisihin tayo.
Sige lahat, inom tayo the night away.
Oo.
- Kurokawa, uminom ka rin!
- Ako, ako.
Baka may kasalanan ang ating cheapskate owner?
Maaaring tama ka.
Sa susunod na taon, tunguhin natin ang 5th place!
- 5th place!
- Perpekto!
- Magaling.
- Magandang ideya.
Bakit kayo tumatawa, ha?
Ma'am, masyado po kayong umiinom.
Talo kami, at lahat kayo tumatawa.
Ito ang dahilan kung bakit palagi tayong nasa huling lugar!
Ay hindi, ang halimaw ng alak
malapit nang magalit!
Isang tao, alisin mo ang kanyang inumin!
ha? Ako?
Okay, Prez. Ilagay natin iyan sandali.
Huwag mo akong hawakan, Nepo hire!
Ow!
Ngayon, ngayon, mga tao. Huminahon na tayo.
Lahat...
Anong problema, GM?
Well, ang mga Pangarap ngayong taon
nakagawa lamang ng 56 na panalo.
Noong nakaraang taon ay nakakuha kami ng 59 na panalo.
- Kaya, nagkaroon kami ng 3 mas kaunting panalo.
- Iyan ay kung ano ito ay.
totoo yan.
Ako...
nagpasya na mag-resign bilang GM!
ha?
Ano ang pinagsasabi mo?
Humihingi ako ng paumanhin sa pagkaantala
sa paggawa ng desisyong ito.
Kung ganoon, aalis na ako!
Whoa, whoa, whoa! Teka!
GM, mangyaring maghintay!
- Ano? anong mali?
- Nakakatakot, nakakatakot, nakakatakot.
Mabilis siya.
Sandali lang!
Sandali lang.
- Mas maraming alak!
- Aray.
Alak!
Inom tayo! Uminom, uminom, uminom!
Dahan dahan lang, Prez.
Bawal uminom ng diretso.
Malakas ang pagkakahawak niya.
Uminom, uminom, uminom!
Hindi ito alak!
- Nakikinig ka ba?
- Ay, ay!
- sabi ko, alak.
- Akala ko makakatulong ang tubig.
- Alak!
- Ay, ay...
Malalaglag ang tenga ko!
Mapupunit ito!
- Kahit sino ay nakakuha ng mas maraming alak?
- Nandiyan pa ba ang tenga ko?
- Huminahon tayo.
- Nasaan ang alak?
Siguro dapat na rin akong umalis...
alam ko.
Hindi ako humihinto.
Paano mo pinaplanong gamitin
ang iyong dating karanasan sa trabaho?
Gagamitin ko ang aking karanasan
bilang isang consultant sa pamamahala
para magtalaga ng mga tamang tao
sa mga tamang posisyon.
Bilang ako ay naging isang player, coach, at manager,
Naniniwala ako sa pagsasama ng maraming opinyon
mula sa mga direktang nasa field.
Sino sa kanila ang magiging bagong GM?
Pareho silang mahusay,
kaya ito ay isang mahirap na pagpipilian.
Sa totoo lang.
- May natitira pang aplikante.
- Ano?
Oh, tama.
Pumasok ka na.
pasensya na po.
Mangyaring umupo.
salamat po.
Ginoong Jun Sakurazaki.
Ikaw ay isang GM para sa ice hockey, volleyball,
at rugby, tama?
Oo.
At ikaw ay kasalukuyang walang trabaho?
Nakapanood ka na ba ng larong Dreams?
Napanood ko na ang aking patas na bahagi ng mga na-edit na clip.
Ah, ang mga iyon.
Kung hindi lang sila masyadong malisya.
Tanging ang aming mga natatalo na laro ang maa-upload.
Yung mga ganyang video
ay patuloy lamang na tataas.
ha? Anong ibig mong sabihin?
Para sa susunod na dekada,
ang iyong koponan ay maaaring manatili sa huling lugar.
ano?
Ano ang pinagsasabi mo?
Mapangahas.
Maaari mo bang i-back ang iyong claim sa anumang paraan?
Ano ang alam mo sa mga Pangarap?
Ngayon, ngayon, ngayon...
sapat na ang alam ko.
Oh, talaga? Pagkatapos ay magpatuloy, sabihin sa amin.
- Hoy.
- Huminahon ka.
Ang mga coach ay nakikipaglaban sa kanilang sarili.
ha?
Mababa ang tingin sa manager.
Ang mga manlalaro ay nahihiya sa kanilang sariling koponan.
Luma na ang pamamahala ng pangkat,
at umaasa lamang sa instinct.
At...
- Sapat na ang narinig namin.
- Hoy, ngayon.
- Salamat sa iyong oras ngayon.
- Prez.
Itatago namin ang iyong resume sa talaan.
Pakinggan ang iyong mga resulta.
- Teka!
- Mangyaring umalis.
Tamang tama ang labasan.
Saka kung patawarin mo ako.
Nawalan ka ng pagkakataong manalo.
ano?
Anong meron sa lalaking yun?
Wala siyang alam sa baseball.
Nakakainis siya!
At ano ang walang pakialam na mukha?
Mr. Sakurazaki.
Mayroon bang anumang lakas ang mga Pangarap sa kanila?
Ano ang gusto mo para sa pangkat na ito?
Gusto ko silang manalo, siyempre.
Nakikita ka ba ng lahat ng tao?
ha?
Anong ibig mong sabihin?
Wala akong ibang ibig sabihin kundi iyon lang.
Ano ba ang pinagsasabi niya?
Nagkakaisa tayo! Isang team tayo!
Hey, hey!
Ang aming mga dumplings ay nasusunog.
Sisihin mo yan sa dumplings.
Lagi kang puno ng sophistry.
Hoy, patayin mo ang init.
Siya ay nagsasalita ng malaki para sa isang baseball amateur.
Sorry, sino?
Hindi ka ba nakikinig?
Yung lalaking ininterview ko!
Niloloko mo ang lahat,
kaya hindi ko alam!
Makinig ka.
Mahal ko ang mga Pangarap higit sa sinuman.
wala akong pakialam! Tinanggihan!
Bakit kailangan pa akong magpa-interview
ng kapatid ko?
Well, siguro nagtataka siya
bakit siya nainterview
ng isang babae na hindi man lang naglaro ng baseball.
Damn it.
panalo ako.
Hindi, panalo ako. Ngayon mo lang ba nakita yung chug na yun?
Hindi, ngunit ito ang aking panalo.
- panalo ako!
- Ingat, nagluluto ako.
Ang babaeng ito...
So, hindi mo siya kinukuha?
Syempre hindi!
Kung nakatrabaho ko ang isang lalaking tulad nito,
Sasaluhin ko ang mukha niyang walang pakialam.
Hey.
Huwag mo itong sunugin sa pagkakataong ito.
Oo, oo.
Madali!
Sige, nagtipon na ba ang lahat?
Magandang umaga po.
- Umaga!
- Sorry late ako. Nagkaroon ng aksidente...
Gusto ko sanang magpakilala
isang napakahalagang tao.
Charmed na?
Ay, nakakahiya!
Bagama't maaaring hindi siya eksperto sa baseball,
siya ay humantong sa maraming iba pang mga atleta sa tagumpay.
Mangyaring tanggapin ang aming bagong GM, si Jun Sakurazaki.
Hello, sa lahat.
Ako si Jun Sakurazaki, ang bagong GM.
Inaasahan ko ang pakikipagtulungan sa inyong lahat.
Maligayang pagdating, GM!
Ang bago nating GM! Napaka-cool niya!
Bakit siya ang pinili mo?
Marami siyang tagumpay sa ilalim ng kanyang sinturon.
Siya ay isang pambihirang tao, sasabihin ko.
Ngunit ang taong iyon...
Hindi ka ba kuntento sa desisyon ko?
Hindi, hindi iyon. Kaya lang, siya...
Wala siyang team spirit.
Siya ay isang kinakailangang asset para sa Dreams.
tama?
Oo, sir.
Aray!
Nagsasanay na?
Parang gusto mong kumita.
Hay, mutual ang feeling, di ba?
Ikaw lang ang pitsel na naghahagis
pagkatapos ng season, Kijima.
Hinahamon ko ang sarili ko
sa isang bagong breaking ball.
Sa edad na ito, hindi kukulangin.
Napaka ambisyosa mo.
Tapos tatamaan pa ako,
at gawin kang panalong pitcher, Kijima.
Ngayon na talaga.
Papanatilihin kong mababa ang aking mga inaasahan.
Pumasok ka na.
Magandang hapon, ginoo.
ano gusto mo
Bilang isang lumang-timer,
Alam ko ang lahat tungkol sa ating mga manlalaro.
Naniniwala ako na makakatulong ako sa muling pagtatasa ng aming mga lakas.
Ganoon ba?
Mangyaring bigyan ako ng isang sandali.
Tumaas ang bilis ni Shohei sa paghampas.
Maaasahan natin ang magagandang bagay sa susunod na taon.
Gayundin, mahalaga si Rui.
Hindi siya masyadong makatama, pero mabilis siya.
Gumaganda rin ang kanyang depensa.
Sa tingin ko siya ay magiging isang mahusay na manlalaro.
Tingnan natin, sino pa...
Paano ang pitsel, Kijima?
Kijima, huh...
Ano ito?
Sa totoo lang, hindi ako masyadong umaasa sa kanya.
Bumababa ang performance niya,
at mahirap siyang hawakan ng aming mga nakababatang lalaki.
Masyado siyang harsh sa kanila.
nakikita ko.
salamat po.
Mayroon akong plano ng aksyon ngayon.
buti naman.
[Pitchers]
- Ano ang meron sa "thumbs up"?
- Ay, ay, ay!
Hindi ba pwedeng matuto kang maging seryoso kahit minsan lang?
Kahit anong gawin ko,
magagalit ka lang sa akin.
Kamakailan lang ay iritable si Prez.
Oh? Paano kaya?
Pinatunayan mo lang ang sarili mong punto.
Pakinggan ninyo, pakinggan ninyo, Ms. President.
Heto siya!
dumarating.
- Ngayon bantayan mo ako, Ms. President.
- Nandito siya.
Ngiti!
Kita mo? Sumama tayo ng nakangiti!
Iangat ang mga sulok na iyon at ngumiti!
- Oo, perpekto!
- Sapat na sa iyong pekeng ngiti, Kikuchi.
Wala kaming kailangan nito.
- Ayos ka lang ba? okay ka lang ba?
- Ay, ay, ay.
- Ginoong Kikuchi!
- Kinuha ko iyon sa aking mukha.
- Saan nagpunta si Mr. Kikuchi?
- Nandito ako.
ha? Ako nga, di ba?
- Hindi ako multo, tama?
- Ayos ka lang ba?
- Nararamdaman mo naman ako diba?
- Nagdadrama ka!
- Ow.
- Magandang umaga.
Magandang umaga po.
- Umaga.
Ipapaalam ko sa iyo ang lahat ng ilang mga desisyon.
Kung ang sinuman ay may anumang pagtutol,
mangyaring huwag mag-atubiling magsalita.
Una.
Mananatili ang manager.
- Ano?
- Hindi, ngunit...
Si Pangulong Negishi ay nagbigay ng kanyang pag-apruba.
Ang kontrata ni Mr. Nishida
ay ire-renew ng tatlong taon.
- Tatlong taon?
- Mahaba iyon.
Mahirap manalo at bumuo ng mga manlalaro
na may isang taong kontrata.
Talaga bang pumayag si Mr. Negishi dito?
Oo.
Kung iginagalang ni G. Nishida ang awtoridad na mayroon siya,
magiging magaling siyang manager.
Anumang pagtutol?
- Well...
- Parang wala.
Pagkatapos ang aking pangalawang plano ng aksyon.
Kahit na ang aming mga coach ay nag-aaway sa isa't isa,
lahat sila ay mananatili.
tumututol ako!
katawa-tawa yan!
Ikaw ang pumuna sa aming pag-aaway.
Wala akong pakialam sa pag-aaway nila.
Gayunpaman, ipapalaban ko sila
sa kanilang sariling mga istatistika.
Ngayon, ngayon...
Panghuli, ang aking ikatlong kurso ng pagkilos.
Isang bagay kahit na si Pangulong Negishi
sa simula ay tutol sa.
Kudo ay magiging...
ipinagpalit.
ha?
Ngayon maghintay. Siya ang aming star player!
Tutol ako sa lahat.
Ano ang iniisip mo?
Kudo ang aming cleanup hitter.
Ipagpapalit ang Kudo.
Siya ay isang kailangang-kailangan na asset.
- Hindi ko maintindihan.
- GM.
Pumayag ba talaga si Mr. Negishi diyan?
Hinding-hindi niya gagawin.
- Ginawa niya.
- Hindi!
Wala akong ibang tutol.
Kung ganoon...
Mayroon ka bang alternatibong plano?
Hindi, pero tumututol pa rin ako!
Ang iyong pagtutol ay tinanggihan.
Sabihin mo ano?
Woah, woah, woah!
Hindi ito suntukan.
Gamitin natin ang ating mga salita.
Ow!
[Ang GM's talking about trading you away.]
Kudo, ano ang iyong mga hula
para sa mga estratehiyang makikita sa Climax Series?
Mahusay na tanong.
Ito ay isang maikling serye,
kaya gagamitin ng mga koponan ang kanilang pinakamahuhusay na pitcher.
Sa tingin ko ay magkakaroon ng mga batter
isang mahirap na panahon lalo na.
nakikita ko.
Magpapatuloy tayo sa mga hula ni Kudo
pagkatapos ng commercial break.
- Kami ay nasa mga patalastas.
- Kopyahin iyon.
[Ang GM's talking about trading you away.]
Huwag mo akong pakialaman!
Limang segundo. Apat, tatlo.
Ang propesyonal na baseball Climax Series
ay magsisimula na.
Nakakakuha kami ng mga hula
mula sa Dreams' Kudo at...
Nagawa kong ipagpatuloy ang paghampas
dahil kasama ko ang Dreams.
Hindi ko maisip na maglaro sa ibang team.
Si Tatsuya Kudo ay isang slugger para sa Samurai Japan.
Oo. alam ko.
Ito ay hindi tungkol sa pag-alam.
Ipinagpalit ko siya.
Pangarap ko magkaroon ng number ko
nagretiro ng Dreams.
Bakit ka nagpupursige, Presidente Makita?
Kaya kong kumilos nang walang pahintulot mo, hindi ba?
Oo, gayunpaman...
nagsasalita ka ba
dahil sa tingin mo ako ay isang baseball amateur?
Sa totoo lang, oo.
Gusto kong magretiro sa Dreams.
Mangyayari ang kalakalang ito.
Siguradong.
GM Ishikura.
Tumalon ka sa baril.
Ibig kong sabihin, pinag-uusapan ang mga kalakalan
bago ang Japan Series?
Natapos na ang regular season.
Ang mga negosasyon ay patas na laro.
Maghintay ka dyan.
Katatapos lang ng huling laro ngayong season.
Magpahinga tayo ng konti!
Makinig ka.
Mag-uusap tayo ng trades, mamaya.
Kahit ipagpalit ko...
Kudo, ang aming cleanup hitter?
Kudo?
Ganoon ba?
Ganun ba talaga kalaki ang hinanakit niya?
Oo, isang maelstrom ng sama ng loob ay nagngangalit.
Ginagawa niya ang eksaktong inaasahan ko.
Hoy!
Kudo.
Dito.
Abangan ito ng maayos sa susunod.
Hoy!
Ang mga Pangarap ay aking tahanan.
Inilaan ko ang 11 taon ng aking buhay
sa pangkat na ito.
At ngayon ilang baseball amateur
sinusubukan akong paalisin.
Hoy!
Kita mo?
Mas mabuting hulihin mo ito.
Hoy!
Ay, tao.
Kawawang babae.
Hoy!
Kunin ito.
Ito ay para sa pag-aayos.
Magandang trabaho.
Anong nangyari dito?
Ito ay Kudo.
ha?
Erm, ang pulis...
Hindi namin ma-turn over ang isang player
na nagdadala ng pera.
Ngunit...
Para sa kapakanan ng koponan,
Ibebenta ko siya sa mataas na halaga.
Ngunit talagang ipinagpapalit mo ba ang Kudo?
Siya ang star player namin.
Hindi natin kailangan ng bulok na bituin.
Ang tagal na nating magkasama.
Hindi ako makapaniwalang ganyan siya.
Mga attachment at mga kagustuhan
ay hindi kailangan upang manalo.
Ang aming mga tauhan ay walang pagbubukod sa panuntunang ito.
ha? Anong ibig mong sabihin?
Wala akong ibang ibig sabihin kundi iyon lang.
Ito ay walang kabuluhan.
Parang pinagpalit ako.
ha? kasama kanino?
Isang manlalaro ng Viking.
ano?
Mukhang desidido ang bagong GM na paalisin ako.
Anong iniisip niya?
Narito ang iyong gastos sa paglalakbay.
Hindi, ayos lang.
pagpupumilit ko.
Hindi, talaga.
Please, nasa akin na.
Abangan ang artikulo.
salamat po.
Magandang umaga po.
Prez.
Kailangan kitang makausap.
ano? Sobrang pormal.
Close ba kayo ni GM?
Anong ibig mong sabihin?
Like, item ba kayong dalawa?
- Tulala ka ba?
- Aray! Masakit!
- Iyan lang ba ang iniisip mo?
- Ay, ay...
Ow! Mangyaring huminto.
ha? ano ngayon?
- Tutuloy ako hanggang makuha mo.
- T-Teka, hayaan mo akong magpaliwanag sa sarili ko!
Sabi ng mga tsismis, sabay kayong umalis ng opisina.
- Sabi ng tsismis na nagpakalat sa kanila.
- Aray!
Ow! Masakit talaga yun.
- Pasensya ka na?
- Oo, ginang.
- Aray!
- Ikaw ay malinaw na hindi.
Aba, masakit!
- Magsisisi!
- Oo, naiintindihan ko.
Hindi ka na rin nakikinig.
Hinahayaan ko lang ang sarili kong matamaan!
Pause, pause, pause.
ha?
anong mali?
ano? PC? Isang virus?
Isang scoop! Tumingin sa PC!
[Batter K mula sa Dreams]
[Nakipagkalakalan para sa isang benchwarmer ng Viking]
ha? Seryoso?
Oo, pasensya na.
Oo, ito si Miyahara.
[Tiyak na pinag-uusapan nila ang tungkol sa Kudo]
[Bago ba ang GM?]
Salamat sa iyong kooperasyon.
- Pangarap ng pamamahala, nagsasalita.
- Salamat.
[Sa ilalim ng baguhang si Sakurazaki,
it's really the end for Dreams]
[Ang mga pangarap ay hindi Pangarap kung walang Kudo!]
[Ang Sakurazaki na ito ay dapat na umalis]
[Sinasabi ng mga kritiko na "Ang bagong GM ay dapat na umalis"]
[Mga boses ng pagtataksil sa pangangalakal ng Pangarap]
[Presidente ng Baseball Operations]
Hindi, walang ganoong talakayan sa kalakalan.
Ang artikulo ay isang panloloko.
pursigido ka!
Bakit hindi sila naniniwala sa amin?
nakuha ko na.
pupunta ako.
para saan?
Sa GM.
Tapos sasama na rin ako.
Mayroon akong isang bagay o dalawa na nais kong sabihin sa aking sarili.
- Pagkatapos ay umalis na tayong lahat!
- Oo, umalis na tayo!
ha? Sandali, pakiusap.
Sige, pupunta rin siguro ako.
ha? Saan pupunta ang lahat?
Sa GM. Sasabihin namin sa kanya
laban tayo sa kalakalan.
wala ako?
Oo. Dahil kayong dalawa, alam niyo na...
Tumayo ako sa kanya. nakalimutan mo na ba
Hindi po ma'am.
Naalala ko iyong buko sandwich
maliwanag bilang araw.
Ow! Yung eyeball ko!
May pag-uusapan tayo.
Ah, GM.
Ano ito?
Bakit mo pinakawalan si Kudo?
Nagra-rally ka ba sa utos niya?
Hindi.
Pagkatapos ay salubungin ako sa lugar ng pagpupulong sa loob ng isang oras.
pasensya na po.
Oo naman. Kaya ko naman
tikman ang bloodlust dito.
Masisisi mo ba kami?
Ipinagpalit niya ang ating star player sa isang nobody.
Huminahon na tayo.
Para kang nangangati sa paghagis.
Paano kaya?
Ayan! Yung buko!
Sige, simulan na natin.
[Mga Dahilan ng Pagpapaalam kay Kudo]
Una, mahina siya sa clutch situations.
Ang Kudo ay hindi makakatama sa mga sitwasyong mahigpit.
ano? Hindi, hindi, hindi.
Kaninong Kudo ang sinasabi mo?
Ano ang alam mo tungkol sa aming Kudo?
tama?
Natatawa ako sa sobrang absurd ng tunog na iyon.
Nakatingin sa kanyang batting average
at home run,
para siyang isang mahalagang manlalaro.
Ang kanyang batting average sa mga runners
sa posisyon ng pagmamarka ay isang .307.
Hindi naman siguro siya mahina
sa mga sitwasyon ng clutch.
Eksakto.
- Huwag ka lang umupo diyan.
- Aray!
tama yan! Ang sabi nila!
Nakagawa si Kudo ng limang panalo sa laro.
Pangatlo lang siya sa team.
Sa kabila ng .330 batting average,
siya ay may napakakaunting mga hit na nanalo sa laro.
Hindi siya makapaghatid ng mga resulta sa mga mahahalagang sandali.
Siya ay isang mahina hitter sa clutch sitwasyon.
kausapin mo siya!
ha? Ako?
Hindi siya mahina sa clutch situations!
Kita mo... kay Kudo ako...
Cheerleader!
Oh, Diyos, Buddha, Kudo!
Pindutin ito sa labas ng parke!
Hindi namin kailangan ng katiyakan mula sa isang cheerleader.
Magsabi ng matino.
tama?
T-Tama.
Huminahon ka lang saglit.
- Mayroon siyang magagandang puntos...
- Pakinggan muna natin siya.
- Umupo, umupo.
- Oo, ginoo.
Pangalawa, ang kanyang malalaking dula
ay medyo mababa ang epekto.
Mahina si Kudo sa init.
Mahina ang kanyang pagganap sa tag-araw,
lalo na sa mga outdoor stadium.
Ang tag-araw ay isang mahalagang panahon
para sa pagtukoy ng standing.
Ngunit hindi siya makagawa ng mga resulta
sa mga mahahalagang panahong ito.
Ano ang silbi ng pag-hit sa home run
pagkatapos matukoy ang huling lugar?
Nag-aral talaga siya ng baseball.
Oo. At medyo lubusan din...
Prez, sabihin mo ang isang bagay pabalik!
Nasaan ang lahat ng momentum na mayroon ka?
Manahimik ka na lang.
Oo ma'am.
Pangatlo, ang bagong pamantayan para sa mga baseball.
Tulad ng alam mo, simula sa susunod na season,
gagamit tayo ng rebound foam ball
na hindi lumilipad sa malayo.
Bumababa daw ang flight distance
ng 5 hanggang 10 metro.
Kung mangyayari iyon, tatakbo ang tahanan ni Kudo...
bababa ng 16.
Hindi na siya magiging long-ball hitter,
ngunit isang mid-range hitter.
Sa madaling salita,
kung ang bola ay hindi lumipad sa malayo,
nagiging malabo ang kanyang gamit.
Pang-apat, pagbabago ng henerasyon.
Maikli lang ang career ni Kudo.
Ngunit sa kabutihang palad,
marami tayong promising players
sino kayang papalit sa kanya.
[#59 Kotaro Sakakibara]
[Batting average: 0.327 - Home run: 9]
[#70 Koji Miyamoto]
[Batting average: 0.314 - Home run: 16]
[#72 Kaito Tokoro]
[Batting average: 0.301 - Home run: 8]
[#59 Junji Honda]
[Batting average 0.269 - Home run: 8]
Ano sa tingin nyo lahat?
At panglima.
Ito ang pinakamalaking dahilan.
[Dahilan 5: Pinagkakaguluhan ang koponan]
Sinisira ng Kudo ang koponan.
Mga pitsel, magtipon!
Oo, sir.
- Bilisan mo!
- Oo, ginoo.
Anong ginagawa niyo, ha?
Mga walang kwenta kayo!
Hoy! Bakit mo sila hinayaang bumalik?
Minamaliit mo ba ang mga pro?
- Hoy!
- Hoy, Kudo!
ha?
Ang baseball ay isang team sport!
Takpan ng mga pitcher ang mga batter
kapag hindi sila makatama.
Tinatakpan namin ang isa't isa. Ganyan ito gumagana.
Panatilihin mo ito sa iyong sarili, ikaw bastard!
Sawada pitched para sa Dreams
hanggang dalawang taon na ang nakalipas.
Sa kabila ng pagkuha ng 15 panalo para sa koponan,
kinailangan niyang umalis sa Dreams para protektahan si Kudo.
Hindi umimik si Sawada
in his own defense, di ba?
Ang dahilan kung bakit kumapit si Kudo sa mga Pangarap
ay hindi pag-ibig.
Ito ay dahil ito ay isang koponan na maaari niyang kontrolin.
Si Kudo ang bida sa mga Pangarap.
Kung aalis ang manlalaro na may pinakamaraming tagahanga,
hindi magbebenta ang mga tiket at merchandise.
Iyan ay ganap na tama!
Sige na, Hiromi!
- Ibigay mo sa kanya!
- Tahimik!
Sa katunayan, ang pagkakaroon ng isang star player
ay mahalaga.
Kaya nga magdadala ako ng player
para palitan siya.
ha? Walang makakapalit kay Kudo!
Pero meron.
At naniniwala akong kilalang-kilala mo siyang lahat.
Ang kilalang star player na ito...
ay napilitang umalis sa koponan dahil sa Kudo.
Hindi pwede...
Pangulong Makita,
pakihanda na ang uniporme ni Sawada.
Babalik siya?
Sa Mga Pangarap?
Natapos na ang kalakalan.
Wow! Seryoso?
Si Sawada ay babalik sa Pangarap.
Alam mo ang tungkol sa WAR, oo?
[T/N: "Wins Above Replacement"]
Si Sawada ang nangunguna sa liga, sa 7.5.
Talaga bang pinakawalan ng mga Viking si Sawada?
Oo.
Nag-aalok ka ng Kudo?
Ngunit si Sawada ay isang pitcher na kumakatawan sa Japan.
Ang Sawada ay may rekord ng pagkatalo
laban sa nangungunang Pelicans.
At walang silbi si Kudo sa tag-araw.
Maganda lang ang tama niya sa taglagas.
Hindi ba player na tumatama sa taglagas
kailangan para sa isang koponan na palaging nasa pangalawa?
Hindi, kailangan namin ng isang manlalaro
na tumatama nang mahusay sa karaniwan.
Ang kanyang batting average
laban sa Pelicans ay...
alam ko.
Isang .420 batting average.
Gaya ng inaasahan.
Isa pa, maganda ang chemistry niya
kasama ang home stadium ng mga Pelicans.
Hindi, iyon ay...
Sinuman laban sa kalakalan?
kahit sino?
Tapos ako dito.
Babalik si Sawada, ha?
Magiging abala ito.
Isang himala ang nangyayari.
Ay, ay, ay! Hay, masakit yun!
Teka, wag mo sabihin.
Tinatamaan ako kahit maayos na ang takbo?
Bakit hindi ito maaaring isa o ang isa?
Bakit?
Paki-clear ang iyong locker.
Sa ngayon.
Ako na mismo ang nagbayad ng pagpapaayos.
Huwag madala.
Dapat itong umalis nang hindi sinasabi,
ngunit maging magalang doon.
Isa akong homegrown star,
isang kandidato para sa isang retiradong numero.
Ibabaling mo ang mga tagahanga laban sa iyo.
Si Sawada ay babalik sa pitch para sa Dreams.
- Sawada?
- Oo.
Siya ay mas karapat-dapat sa isang retiradong numero.
Siya ay may tunay na mga nagawa,
at hinahangaan ng lahat.
Siya ay isang kandidato sa hinaharap na manager.
Ikaw.
Sino sa tingin mo ako? ha?
Crush kita anytime!
Sa susunod, hindi lang ito ang magiging kotse mo!
Kudo...
Maligayang pagbabalik! Naghintay kami!
salamat po!
Nagbalik si Sawada kasama ang Mga Pangarap!
Si Sawada, na nagbalik sa Pangarap,
ay malugod na tinatanggap ng mga tagahanga.
Mga magagandang bagay ang inaasahan sa kanya sa susunod na season.
Noong 2024, ipinagpalit si Sawada...
- Oo!
- Ano ngayon?
- Okay, okay!
- Huh? ano?
Masyadong malapit.
- Uy, Miyu.
- Ano, ano, ano?
Siguro kung maayos ang lahat,
baka hindi na matuloy ang Dreams next year!
- Oo!
- Nakikita ko.
Wala pang nagsisimula, bagaman.
Wala akong pakialam. Purihin mo ako.
Ano ang nagdala sa kakaibang saloobin na ito?
ha? Nagsumikap ka ba?
Oo, ang galing mo, ang galing mo! Kahanga-hanga!
nakauwi na ako.
anong ginagawa mo
Hun.
Kung mayroong anumang mga teknikal na termino
hindi mo maintindihan, magtanong ka lang.
Huwag tingnan ang aking mga file
nang walang pahintulot.
Paumanhin.
[Mga baguhan mula 2020~2026]
Well, tungkol sa kalakalang ito...
Bilang isang kasama, wala akong magawa
ngunit suportahan ang iyong trabaho.
Nagtala ang Dreams ng 56 na panalo ngayong taon.
Bago iyon, ito ay 59 na panalo.
Hindi mo ba naisip na napakaraming tagumpay?
Sa tingin mo bakit kita tinanggap?
Dahil mayroon kang kakaibang resume.
Panalo, buwagin.
Manalo, pagkatapos ay i-disband.
Mangyaring sundin ang iyong resume.
Sige?
Naintindihan.
Magandang umaga po.
Lahat ng taga-scouting department,
sa aking opisina sa loob ng 5 minuto.
Oo, sir.
Sa nakalipas na ilang taon,
ang pagganap ng aming mga nangungunang draft pick
ay nakakabigo.
Makatuwirang mag-assume
may ilang mga kaduda-dudang pinili.
Ngunit maraming manlalaro ang hindi nagtagumpay
kahit sa mga first-round pick.
Tama si President Makita, alam mo.
Maaaring may scout na gumagawa ng panloloko.
ano?
Ngayon maghintay ng isang segundo.
Nasaan ang ebidensya?
Sa isang oras,
magkakaroon tayo ng meeting para sa draft.