- Kami melihat perubahan besar dalam Mimpi,
- Ya.
terima kasih kepada GM baru mereka, Sakurazaki.
Ya. Mereka tidak hanya berdagang untuk Sawada,
tapi mereka mengejutkan kami semua dengan Lim Min Jong.
Sakurazaki benar-benar membuktikan kemampuannya.
The Dreams mungkin memenuhi syarat
untuk Seri Klimaks tahun ini.
- Begitu.
- Aku pulang.
Namun, yang lain curiga
pelanggaran tim mereka terkena pukulan
setelah menukarkan pemukul terbaik mereka.
- Lubang yang ditinggalkan Kudo cukup besar.
- Benar.
Tapi Dreams punya banyak atlet muda.
- Aku pulang.
- Mereka akan menemukan seseorang.
Selamat Datang kembali.
Apakah kamu sudah makan?
Belum. Terima kasih.
Tentu.
Apa?
Juni?
Ujian akuntanmu minggu depan, kan?
Oh...
Ya.
Anda merasa siap untuk itu?
Kukira.
Belajar dengan giat.
Jangan berlebihan.
Saya menerima pesan yang beragam.
Kerja bagus, kalian semua.
Terima kasih tuan.
- Permisi.
- Tentu.
Isami.
Pak.
Saya menggulir tanpa lelah setiap hari
untuk memeriksa reputasi perusahaan saya.
Jadi apa yang terjadi di sini?
Jelaskan padaku!
Pak.
Ini akan menjadi...
Mimpi!
Mereka menjadi berita utama!
Kita tidak bisa membiarkan hal itu terjadi. Sama sekali tidak!
Saya sangat menyesal, Pak.
Tim ini tidak menghasilkan uang.
Jadi, ada apa dengan semua perhatian itu? Hah?
GM mungkin bertindak sekarang,
tapi rencana kami tetap tidak berubah.
Semua akan berjalan sesuai keinginan Anda, Tuan.
Jadi kita bisa menghancurkan mereka?
Kita bisa membubarkan tim?
Saya sedang berupaya mencapai tujuan itu.
Tapi Pak, pembubaran tim
belum pernah terjadi sebelumnya dalam bisbol Jepang.
Belum pernah terjadi sebelumnya?
Aku telah menghabiskan seluruh hidupku
melakukan hal yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Itu sebabnya saya sukses.
Itulah sebabnya Yaoshima ada. Apakah saya salah?
Tidak, tuan.
Anda pria yang cakap, bukan?
Dengan baik? Bukan?
Ya, tuan.
Tentu saja kamu.
Kami adalah keluarga.
Sebuah keluarga, kataku!
Anda tahu apa artinya itu, bukan?
Tapi tentu saja.
- Tuan Mitsuo, sudah waktunya.
- Apa?
Sudah hampir waktunya!
- Untuk apa?
- Untuk makan malam Anda, tuan!
Oh kamu.
Mungkin mereka akan menemukan diri mereka sebagai pemenang.
Bagaimanapun, mereka adalah pemimpi.
Oh?
Ada apa dengan wajah itu?
Oh benar.
Pops menyanyikan pujian tentangmu.
Dia bilang kamu menjadi lebih baik
daripada kegagalanmu sebagai seorang ayah.
Jangan terlalu marah.
Tidak ada gunanya berdebat dengan saya.
Kami sepupu. Mari kita rukun, ya?
aku akan menjadi seperti itu
wajah grup ini suatu hari nanti.
Dengan kata lain,
kamu akan menjadi hakku
atau lengan kiriku, paling banter.
Mari kita keluar untuk makan kapan-kapan.
aku akan mentraktirmu.
Sampai jumpa lagi.
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Pagi.
GM!
Saya mengadakan "Baseball Continent" mingguan
meliput draft dan perdagangan kami secara luas.
- Apakah kamu memberikannya jam tangan?
- Ya.
Program itu sangat berpengaruh.
Penggemar bisbol berduyun-duyun menuju liputan mereka.
Belum lagi
rekan tuan rumah mereka benar-benar manis.
Itu sebabnya Anda menyukai program itu?
saya kecewa.
Apa? Itu hanya pendapat saya!
Jangan khawatir.
Kalian berdua juga manis.
- Orang aneh.
Apa? Tentunya itu adalah hal yang benar untuk dikatakan.
Benar?
- Orang aneh!
- Boom chika wah wah!
- Baiklah, aku mengerti.
- Merinding.
- Ya!
Bagaimana kita mengatasinya
artikel yang mengkritik Lim?
Maaf?
Masuk ke tim Jepang
bukannya yang Korea
tampaknya telah menyebabkan sedikit reaksi balik.
Min Jong masih muda.
Saya khawatir dengan kritiknya
akan menyebabkan dia ketegangan mental.
[Seorang pengkhianat yang menjual jiwanya ke Jepang]
Ini buruk sekali.
Kami akan segera menanganinya.
Terima kasih.
Data yang dibutuhkan
untuk negosiasi gaji tahunan
akan siap dalam waktu seminggu, Ibu Presiden.
Terima kasih.
Setahun lagi, negosiasi sulit lainnya.
Mengapa demikian?
Manajemen percaya
para pemain adalah penyerap uang.
Mereka menjadi pelit ketika membicarakan gaji.
Ini akan sulit.
Meski begitu, kami berhasil mencapainya
perjanjian setiap tahunnya.
GM!
Jangan khawatir, kami punya ini.
Anda mungkin akan lebih khawatir.
Aduh! Wah!
- Ah, tatanan rambutku yang sempurna...
- Model rambut apa?
GM, saya punya kabar buruk untuk ditambahkan.
Analis data kami, Mikami,
telah memutuskan untuk mengundurkan diri.
Apa? Dia adalah salah satu yang terbaik dari kami.
Dia mengambil alih pertanian jeruk keprok orang tuanya.
Astaga, mereka semua berhenti begitu cepat.
Bukankah kamu terlalu keras
pada bawahanmu?
Saya baik-baik saja.
Bos saya agak kuat, tapi saya akan mengaturnya.
Anda meminta pukulan lagi.
Tidak, tidak, aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
Saya akan mencari mantan profesional
siapa yang bisa menggantikan Mikami.
Bagaimana kalau kita melakukan rekrutmen terbuka saja?
Rekrutmen terbuka?
Pekerjaan ini terutama berkaitan dengan angka.
Kita harus memperluas masa lalu para profesional,
dan pertimbangkan untuk mempekerjakan ahli statistik juga.
Pernahkah Anda mendengar tentang "Banzai Baseball"?
Ini adalah blog yang dijalankan oleh penggemar biasa,
yang memposting tentang topik yang sangat analitis.
Jika Anda bukan mantan pemain,
maka Anda tidak dapat sepenuhnya memahami statistiknya.
Kami bahkan belum menerapkan Sabermetrik.
[T/N: analisis empiris bisbol]
Tidak ada salahnya berbicara
kepada seorang ahli analitis.
Saya tidak bisa bekerja dengan orang lain
siapa yang tidak tahu bisbol.
Berpengetahuan atau tidak,
ada individu yang mampu di luar sana.
Saya juga tidak punya pengalaman dengan baseball.
Dia mengatakannya sendiri.
Dia melemparkan dirinya ke bawah bus.
Sungguh tindakan pengorbanan diri yang inspiratif.
Aku belum pernah merasa lebih tersentuh dalam hidupku.
Ada yang setuju?
Dia benar-benar Pangeran Ketidakpedulian, ya?
Tidak semua pelatih liga besar
dulunya adalah pemain.
Bahkan Pelikan punya ahli statistik
memimpin tim analisis data mereka.
Dalam bisbol,
hanya mereka yang berpengalaman
dapat memberikan analisis yang akurat.
Mengapa setiap hari terasa begitu menyiksa akhir-akhir ini?
Mari kita dukung perdamaian.
Tahukah kamu kenapa aku memulai pagiku
pada jarak pukulan?
Tidak.
Itu agar para pemain tidak meremehkan saya.
Mereka semua yakin dengan kemampuan mereka.
Betapapun benarnya analisisnya,
mereka tidak akan mendengarkan nasihatnya
dari orang yang tidak berpengalaman.
Berpengalaman atau tidak,
pemain akan mendengarkan,
jika mereka benar-benar yakin.
Tapi para atlet ini hanya tahu tentang baseball.
Perbaiki kesalahan pemain Anda
sebelum fokus pada tubuh Anda sendiri.
Kami akan mengundang kedua spesialis tersebut
dan mantan profesional sama-sama melamar.
Ya, tuan.
Itu saja untuk saat ini.
Mari kita mulai kebaktian pagi kita.
Pertama di map.
Miyahara, tim analitik kami menghubungi kami kembali.
Ya?
Anda sering mengunjungi Miyahara akhir-akhir ini.
Tentu saja bukan karena pilihan.
Anda biasa menangani kasusnya
untuk masuk dengan koneksi.
Aku bertanya-tanya, kemana perginya kemarahan itu?
[Ruang Wawancara Perekrut Baru TA2023]
Miyahara berikutnya, ya?
Putra bungsu dari Aiba Corporation?
Ya.
Saya berhutang banyak pada ayahnya.
Juga.
Permisi.
Tuan Miyahara.
Tuan Miyahara!
Wah! Anda mengagetkan saya.
Sekarang giliranmu. Silakan berdiri.
Halo.
- Hah?
- Ayo cepat!
- Ya...
- Kamu membuat semua orang menunggu.
Hah? Tahun berapa sekarang?
Itsuki Miyahara?
Ya, tuan!
Pertama, mari kita dengar lebih banyak tentang Anda.
Ketahuilah aku akan melakukan apa saja!
Saya akan bekerja super, duper keras!
Saya siap untuk mengembalikan seluruh kemampuan saya ke dalamnya!
Senang melihat Anda begitu energik.
Motivasi dan energi
hanya itu yang aku punya untukku.
Mintalah, dan aku, Itsuki Miyahara, akan melakukannya.
Motivasi plus energi, sama dengan Miyahara.
Saya suka Mimpi! Ayo tim!
Anda benar-benar pelamar yang cemerlang, Nak!
Terima kasih banyak.
Saya juga suka tatanan rambutnya.
Anda memperhatikan? Terima kasih!
Aduh!
Ikeh ikeh!
Bu, apa yang--
Aduh!
kamu mau mati?
Tunggu sebentar. Apa yang saya lakukan?
Apakah Anda memahami perasaan orang lain
tentang wawancara ini?
Harap tunggu. Apa yang kamu...
Seorang pekerja yang sungguh-sungguh akan pergi
untuk ditolak karenamu.
Anda punya koneksi.
Kalau lulus jangan repot-repot masuk.
Aku akan mengalahkanmu.
Ada apa dengan wanita itu?
Miyahara telah kembali.
- Selamat Datang kembali.
- Terima kasih!
Hai, ada koneksi yang disewa.
Tentang apa semua ini?
Mengapa Anda menjawab?
Saya pikir Anda "tidak punya koneksi".
Ups! Aduh!
Mohon maafkan saya.
Maaf maaf.
Tapi kamu ditolak,
bahkan dengan koneksimu.
Kenapa begitu?
Saya tidak ditolak. saya mundur.
Saya memutuskan untuk tidak bergantung pada koneksi.
Tahun berikutnya, saya lulus semuanya sendiri.
Boom chika wow wow!
- Terkejut?
- Benar-benar? Saya tidak tahu.
Ya.
Karena jika saya masuk melalui koneksi,
seseorang berjanji akan memukuliku.
Bagus sekali, Miyahara!
Wah, hei!
- Dasar orang kaya idiot!
- Hai!
Itu yang kamu pikirkan tentangku?
Maksudku, kamu tidak sepenuhnya salah, tapi...
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Pagi, Pak.
Sudahkah kami menerima lamaran
untuk posisi analis data kami?
Ya, sekitar sepuluh.
Besar. Lalu kami akan mengadakan wawancara besok.
Apa? Semuanya sepuluh, besok?
Mengapa tidak?
Ada persiapan yang harus dilakukan, dan...
GM?
Paling tidak yang bisa Anda lakukan adalah mendengarkan saya!
Dan dia pergi.
saya pulang.
Selamat Datang kembali.
Ini besok, kan? Ujian akuntan Anda.
Ya.
aku mau tidur. Selamat malam.
Selamat malam.
Juni
Ada apa?
Saya ingin berbicara tentang bisbol.
Apakah itu menyenangkan?
Ya, itu menyenangkan.
Dan aku suka bermain, tapi...
Mungkin semua latihan membuat saya tidak yakin.
Aku tahu aku seharusnya menyukainya.
Tapi itu mulai membuatku lelah.
Akito.
Kamu tidak boleh merengek seperti itu.
Berkonsentrasilah pada tujuan di depan Anda.
Anda benar.
Lakukan yang terbaik.
Oke.
Kami bahkan belum menerapkan Sabermetrik.
Pernahkah Anda mendengar tentang "Banzai Baseball"?
["Bisbol Banzai", "Blog"]
[Bisbol Banzai]
[Pelempar tidak boleh bermain bertahan]
[Penulis - Robinson]
Apakah Anda siap untuk ujian?
Ya.
Selalu ada tahun depan.
Tenang saja, oke?
Jangan khawatir, saya akan lulus.
Lalu kami akan menggunakan gaji kami berdua
untuk mendekatkan Ibu pada kami.
Terima kasih untuk sarapannya.
Aku akan keluar dulu.
Naik taksi ke ujian.
Saya akan memanggil pelamar berikutnya.
Teruskan.
Ini agak menegangkan,
harus memilih orang.
Tinggalkan pikiran Anda untuk nanti. Panggil mereka masuk.
Ya, Bu!
Ayo masuk
Anda sedang mempelajari sabermetri?
Ya.
Kalau begitu izinkan saya bertanya.
Apa yang dimaksud dengan metrik numerik
digunakan untuk mengevaluasi kemampuan pelempar?
Rasio lemparan terhadap pukulan diukur per inning.
Dan mengapa demikian?
Dalam bisbol modern,
sangat penting untuk melakukan pemukulan
dengan jumlah nada sesedikit mungkin.
Jadi kecepatan dan jenis nada tidak penting?
Seorang pelempar dapat melempar fastball,
atau garpu yang menghilang,
tapi itu pasti sebuah pemogokan.
Nada stabil yang secara konsisten mencoret
jauh lebih menarik daripada apa pun yang mencolok.
Tapi adonan profesional
akan dengan mudah terbiasa dengan satu jenis nada.
Selama musim yang panjang,
apakah Anda yakin metrik itu saja akan berfungsi?
Saya tidak tahu.
Jadi begitu. Terima kasih.
Terima kasih, kami akan menghubungi Anda.
Kerja bagus, tim.
Prez, kamu benar-benar menunjukkan padanya barang-barangmu.
Menurutmu?
Apa jawaban yang benar untuk pertanyaan itu?
Tidak ada jawaban yang benar.
Saya sedang menguji kemampuan analitisnya.
Itu pertanyaan jebakan?
Anda mempelajari analitik?
Ya. Saya mereferensikan beberapa buku,
dan "Bisbol Banzai".
Ayo masuk
Permisi.
Hah?
Oh.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, aku akan menanganinya sendiri.
Oh baiklah.
Bolehkah saya?
- Terima kasih.
- Oke, ini dia.
Angkat-ho.
- Terima kasih.
- Tentu saja.
Ini dia.
Terima kasih.
Terima kasih telah menerimaku.
Kalau begitu mari kita mulai.
Bolehkah saya membagikan beberapa dokumen terlebih dahulu?
Aku akan membagikannya.
- Terima kasih.
- Tentu saja.
Baiklah.
Satu untukku.
Satu untukmu.
[Pelempar tidak boleh bermain bertahan]
Dan Anda, tuan.
[Panas mengubah permainan bola]
Mustahil.
Apakah Anda Robinson, dari "Banzai Baseball"?
Penulis "Pelempar tidak boleh bermain bertahan",
dan "Strategi Promosi AI"?
Ya.
Apa?
Wow!
Anda tidak mengenalnya?
Tidak.
Dia seorang penulis yang sangat terkenal.
- Benar?
- Ya.
Saya Akito Sakurazaki.
Hari ini, saya membawakan Anda semua ringkasan
artikel yang saya tulis mengenai analisis aset.
Ini tumpukan yang cukup banyak.
Metode Anda melacak rekor pemain
juga dianggap sebagai jenis sabermetri.
Itu hanyalah penafsiran yang berbeda.
Dalam bisbol,
banyak elemen tidak tercermin dalam data.
Misalnya pemain sedang terpuruk
mungkin menderita patah hati,
atau masalah keluarga.
Bisakah faktor-faktor ini diukur?
Bisbol adalah olahraga termudah
untuk mengukur secara numerik.
Bola basket dan sepak bola sangat bergantung pada tim.
Tapi strikeout dan hits
keduanya dilakukan oleh satu pemain.
Tidak menerapkan sabermetrik,
seperti yang dikatakan dokter padamu
dia tidak tertarik dengan kesehatanmu.
Sabermetrik tidak
disiplin akademis resmi.
Padahal jika kita tidak menyebarkan penelitian ini,
itu akan sangat mempengaruhi
masa depan bisbol.
Jun.
Jika saya berhenti bermain bisbol,
maukah kamu mengajariku belajar?
Kamu tidak cocok untuk belajar.
Teruslah bermain bisbol.
Saya harus kembali bekerja.
Saya ada permainan hari ini.
Kemudian lakukan yang terbaik.
Panggul saya sakit sejak kemarin.
Jika Anda takut sakit, Anda akan melambat.
Fokus pada apa yang ada di depan, dan lari.
Fokus.
Jangan takut sakit. Lakukan yang terbaik.
Hasilnya akan menyusul.
Saya akan menelepon kembali setelah pertandingan. Semoga beruntung.
The Titans, yang saat ini tidak terkalahkan,
belum menerapkan sabermetri.
Itu adalah kesalahpahaman yang umum.
Pekerjaan analitik mereka
dialihdayakan ke ahli sabermetri.
Apa? Dengan serius?
Analis Titans ingin tetap menjadi kontraktor
karena mereka dibayar lebih banyak dengan cara ini.
Saya mengerti bahwa Anda pandai dengan angka.
Tapi Anda tidak punya pengalaman di lapangan.
Apakah Anda dapat bertahan di tim?
Saya memiliki pengalaman bermain bisbol.
Bisbol Sandlot?
Tidak, Koshien.
Jika lebih mahir
pakar sabermetrik telah menerapkan,
Saya sarankan mempekerjakan mereka,
bahkan jika mereka seorang amatir bisbol.
Dia sangat bisa diandalkan.
Wow, saya sudah bisa merasakan kemenangan!
Sabermetrik saja tidak akan mengubah peringkat.
Namun, menggabungkan analisis statistik
akan memperluas kemungkinan tim ini.
Apa pendapat Anda tentang pengorbanan?
Anda menanyakan banyak pertanyaan, Tuan Inamura.
Menurut sabermetri,
pengorbanan yang dilakukan dianggap tidak rasional,
namun masih digunakan di liga jepang.
Apa pendapat Anda tentang ini?
Keluar mengurangi peluang untuk mencetak gol.
Jika kemenangan adalah prioritasnya,
pengorbanan yang besar jelas tidak efektif.
Namun, analisis data itu seperti memasak.
Data itu seperti bahan.
Terserah analis untuk menggunakannya
bahan-bahan tersebut dengan cara yang bermakna.
Tim mungkin memerlukan bantuan,
tergantung pada kekuatan atau kelemahannya.
Saya tidak bisa mengesampingkannya sepenuhnya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya pernah mendengarnya
the Dreams bertujuan untuk memenangkan seri ini.
Dalam hal ini,
Saya tidak akan mengorbankan bunts sepenuhnya
untuk lebih meningkatkan peluang kita untuk menang.
Ada pertanyaan lain?
Tidak, tidak ada.
GM?
Berapa sentimeter itu?
Saat kamu memasuki ruangan ini,
yang bahkan tidak bisa kamu atasi sendirian?
Tingginya sekitar 5 sentimeter.
Pekerjaan Anda akan lebih sulit
daripada mengatasi punuk setinggi 5 sentimeter.
GM!
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya padanya.
Saya suka Jackie Robinson.
Oleh karena itu nama pena saya online.
Wasit selalu mengambil keputusan
melawan Jackie Robinson.
Ada banyak bola mati.
Karena dia orang Afrika-Amerika.
Tapi dia tidak pernah menyerah
terhadap kesulitan semacam itu.
Aku juga tidak akan melakukannya.
- Bolehkah aku menanyakan satu pertanyaan lagi?
- Apa yang menyebabkan cederamu?
Penyebabnya adalah...
Jangan takut sakit. Lakukan yang terbaik.
Fokus pada apa yang ada di depan, dan lari.
Konsentrasi pada tujuan di depan Anda.
Waktu habis! Apakah kamu baik-baik saja?
Usungan!
Saya terluka saat pertandingan.
Seorang analis menonton banyak sekali cuplikan pertandingan.
Anda akan teringat masa lalu Anda
setiap kali Anda menonton pertandingan.
Bisakah kamu menanggung kenangan menyakitkan itu?
aku akan baik-baik saja.
Akankah keluarga Anda mengizinkan Anda bekerja di sini?
Saya tidak akan tahu.
Tapi aku baik-baik saja.
Karena saya suka bisbol.
Akito Sakurazaki adalah adik laki-lakiku.
Saya pikir begitu!
Nama keluarga yang sama memberi tahu saya.
Anda memiliki saudara yang spektakuler.
Silakan tentukan pilihan Anda secara objektif.
Saya tidak akan memilih dia.
Hah? Mengapa?
Apakah Anda membuat penilaian subjektif, GM?
Adikku tahu aku akan menolaknya.
Anda tidak perlu bersikap terlalu keras padanya.
Ya, GM.
Jika itu aku, aku akan hancur.
Tidak ada yang meminta pendapat Anda.
Aduh!
Aduh! Dua kali?
Bagus. Mari kita mengambil keputusan sendiri.
Hah? Apakah kita boleh mengambil keputusan tanpa GM?
Kita harus melakukannya.
Aku tidak mengerti.
Saya tidak mengerti GM itu.
Aku hanya tidak mengerti dia.
Ada sesuatu yang terjadi.
Aku tahu ada sesuatu yang terjadi. Saya mengetahuinya.
Ada yang mencurigakan di sini.
Tidak, tidak. Itu terlalu mencurigakan.
Risa.
Saya mengerti bahwa Anda ingin saya bertanya ada apa.
Namun dalam hal ini,
Saya lebih suka Anda berterus terang tentang hal itu.
Kalau begitu tanyakan padaku.
Risa.
GM ini telah membuat kalian semua... aneh.
Tepatnya, GM kita bertingkah aneh.
Apakah kita berada di halaman yang sama di sini?
Dia kehilangan sikap dinginnya yang biasa.
Apakah bekerja dengan saudaramu sungguh buruk?
Jelas sekali.
Mengapa? Mengapa? Mengapa?
Terlalu dekat.
Melihat? Jika kamu terlalu dekat,
Anda akan kehilangan pandangan terhadap lingkungan sekitar Anda.
Siapa yang peduli? Saya suka berada dekat.
Sungguh sekarang.
Aku ingin tahu alasan apa yang dia miliki?
Salah satunya, itu akan menjadi berisik.
Anda juga akan melekat pada saya.
Belum lagi mulut pispotmu...
- Siapa yang kamu bicarakan?
- Hah?
- GMnya?
- Siapa?
Hah?
[Akito Sakurazaki]
[Akhir dari bintang bisbol yang menjanjikan]
[Terluka saat berlari ke markas]
[Mengabaikan rasa sakit menyebabkan cedera parah]
[Tragedi pemain yang menjanjikan]
[Berhasil sampai ke pertandingan baseball Koshien]
GM!
Setelah menyelidiki gedung kami secara menyeluruh,
Saya menemukan delapan pintu dengan ambang pintu
dua sentimeter atau kurang.
Dapat diakses sepenuhnya oleh kursi roda.
Kami juga akan memasang jalur landai jika diperlukan.
Itu akan lebih murah
daripada mengganti pintunya sendiri.
Itu bukan urusan saya.
Permisi?
Aku masuk.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku belum selesai.
Kakakmu adalah pemain bintang.
Semuanya sudah berlalu sekarang.
Sudahkah kamu membaca ini?
[Memanfaatkan Sabermetrik - Akito Sakurazaki]
Apakah kamu benar-benar mengerti?
Saya tidak merasa nyaman
membicarakan keluargaku denganmu.
Saya di sini untuk berbicara tentang calon karyawan.
Mohon perhatikan baik-baik dokumen-dokumen ini.
[Memanfaatkan Sabermetrik - Akito Sakurazaki]
Saya percaya dia mengatasi rasa sakitnya,
dan menemukan kecintaannya pada bisbol.
Gairah itu, membawanya kepada kami.
Silakan keluar.
Saya memahami kekhawatiran Anda.
Tapi, GM, kenapa Anda tidak mengakui usahanya?
Ini tidak ada hubungannya dengan Mimpi.
Saya tidak akan mempekerjakannya hanya karena koneksi.
Dan kami tidak akan memilih dia
karena kalian berdua adalah keluarga.
Kami akan menghakiminya
untuk kemampuannya yang brilian,
dan hasil dari akumulasi usahanya.
Sekalipun ada keraguan,
kami sudah menyewa...
seorang anak kaya yang bodoh dan jujur ​​yang bekerja untuk kita.
Bagaimanapun, tolong temui dia apa adanya.
Selamat malam.
[Gelombang baru yang dibawakan oleh Dreams' Sakurazaki]
[Meskipun dia tidak memiliki pengalaman bisbol...] ​​
Selamat Datang kembali.
Sudah berapa lama Anda menulis?
Sudah lama sekali.
Anda telah berbohong kepada saya?
Aku tidak pernah bermaksud menyembunyikannya darimu.
Saya hanya suka bisbol.
Saya ingin membuat hidup Anda lebih mudah.
Saat saya bermain, hal itu hanya menimbulkan rasa sakit bagi saya.
Tapi sekarang...
Saya sangat menyukai bisbol.
Saya benar-benar melakukannya.
Tadinya aku akan memberitahumu bahwa aku sudah move on.
Lalu kenapa kamu tidak melakukannya?
Anda membenci olahraga itu.
Bagaimana aku bisa bilang padamu aku menyukainya?
Itu karena...
Karena enggak membuatmu...
Tidak.
Jauh di lubuk hati, Anda menyalahkan diri sendiri, bukan?
Tapi itu terjadi bertahun-tahun yang lalu.
Bagaimana mungkin seorang GM tidak menunjukkan kepada saudaranya
satu pertandingan bisbol?
Itu aneh.
Jika kamu sangat membenci olahraga ini,
mengapa bekerja untuk tim bisbol?
Lalu siapa yang akan menaruh makanan di atas meja?
Saya akan melakukan apa pun untuk keluarga saya.
Hentikan.
Anda menyimpan segalanya untuk diri Anda sendiri.
Salahkan semuanya pada dirimu sendiri.
Tidak bisakah kamu melepaskannya?
Yang belum move on...
apakah kamu, Juni
Berapa lama Anda akan bertindak
seperti korban kurban?
Aku muak!
Mari kita berbahagia bersama.
Silakan.
Anda harus melanjutkan.
Anda tidak perlu mempekerjakan saya.
Mari nikmati hidup kita.
Tapi saya melakukan ini.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tolong berhenti menyalahkan diri sendiri.
Tahukah Anda mengapa seluruh tubuhnya memar?
Tidak.
Kemungkinan besar dia akan dihukum
dalam jangka waktu yang lama.
Pergelangan kakinya juga sangat bengkak.
Aku tidak percaya dia lari
sampai kakinya lemas.
Kenapa kamu membiarkannya begitu saja?
[Bisbol Banzai]
Saya tahu Anda akan memeriksanya.
Oh iya...
Apa maksudmu, kamu tahu?
Saya hanya mencari orang-orang berbakat.
Aku tahu.
Apa yang kamu nyengir?
Oh, tidak ada apa-apa.
Jadi, siapa yang kita pilih?
Pertanyaan bagus.
Ayo masuk
Permisi.
Ada apa?
Saya membutuhkan orang lain
untuk menjelek-jelekkan dia.
Jadi begitu.
Aku tentu kenal baik orang keras kepala itu.
Yang mana yang kamu inginkan?
Aku akan pesan yang ini.
- Terima kasih.
- Tentu.
Kurasa aku masih diayunkan olehnya.
Tapi bukan berarti aku keberatan sepenuhnya.
Sawako, apakah kamu dan saudaraku
tidak cukup jujur satu sama lain?
Anda tidak perlu mengkhawatirkan kami lagi.
Padahal aku bisa menjadi orang asing,
itu berbeda antara saudara kandung, bukan?
Aku menceritakan segalanya padanya.
Demi diriku sendiri.
Itu menjadi lebih baik.
Anda dan saya sama-sama harus bahagia.
Kalau tidak, dia akan kecewa selamanya.
Kami berdua telah melalui banyak hal.
Tapi mari kita tertawa. Nasib baik
datang kepada mereka yang tertawa, bukan?
Benar.
Tunggu sebentar.
Halo?
Selamat siang.
Ini Risa Makita, dari Mimpi.
Halo.
Akito Sakurazaki.
Anda dipekerjakan.
Apa? Benar-benar?
Terima kasih!
Selamat.
Kapan Anda bisa mulai bekerja?
Kapan pun!
Kalau begitu sampai jumpa di kantor besok.
Terima kasih!
Semoga harimu menyenangkan!
Apa itu...
Ya!
Selamat! Nasib baik telah datang!
Meski keras kepala, pria itu...
Dia tidak pernah mengkhianati siapa pun.
Ya.
[Manajer Umum]
[Memanfaatkan Sabermetrik - Akito Sakurazaki]
Karena adanya perubahan kriteria penilaian,
kami bergabung dengan para pelatih tahun ini
untuk negosiasi gaji tahunan kami.
Sakurazaki akan mengambil lantai dari sini.
Ya, tuan.
- Hah?
- Sakurazaki?
Tapi...
Dia pendatang baru kami.
Dia adik dari GM.
Ya.
Saya Akito Sakurazaki.
Senang bertemu dengan kalian semua.
The Dreams telah menegosiasikan gaji tahunan
berdasarkan sistem senioritas,
yang memberi lebih banyak kepada pemain yang lebih tua,
terlepas dari keahlian mereka.
Akibatnya,
atlet terampil berpenghasilan lebih sedikit,
dan pemain muda yang menjanjikan
harus dilepaskan.
Melihat? Dia membawamu ke sana, Inamura.
Saya tidak akan menyangkalnya.
Kami memperlakukan pemain lama kami dengan baik.
Mereka adalah wajah tim kami.
Para veteran menjaga ruang istirahat kami tetap bersatu.
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Dia tidak pernah bermain bisbol. Saya ragu dia akan melakukannya.
- Tuan-tuan.
Lihatlah ke masa depan, bukan masa lalu.
Dia adalah seorang analis yang baik.
Mari kita dengarkan.
Melanjutkan.
Ya, tuan.
Oleh karena itu, untuk menghindarinya
kehilangan pemain lagi,
kami akan mengubah metrik evaluasi kami.
Khususnya,
kami akan mengacu pada PERANG,
dan Nilai Clubhouse.
PERANG adalah tentang mengukur
seberapa besar kontribusi pemain terhadap kemenangan.
Di sisi lain,
Nilai Clubhouse mengacu pada sifat
yang lebih sulit diukur,
seperti kohesi tim, dan keterampilan kepemimpinan.
Menerapkan metrik baru ini
akan memungkinkan kita untuk mengevaluasi secara adil
baik pemain muda maupun veteran.
Gaji para veteran kita
pasti akan berkurang.
Namun jika kita menerapkan sistem ini,
kami dapat memperbarui kontrak kami
dengan setiap pemain tahun ini.
Bernegosiasi dengan para veteran
akan terbukti agak sulit.
Karena itu, Miyahara dan aku akan menanganinya.
Ya! Kami akan meminta mereka menyetujuinya dalam waktu singkat.
Saya sangat bersemangat untuk pergi!
Dia mungkin tidak bisa diandalkan,
tapi dia bisa menangani negosiasi.
Tidak, saya siap. Aku punya ini.
Bisakah Anda meyakinkan para veteran kita?
Saya akan!
Ya, kami akan melakukannya.
Para veteran kami menyukai tim ini.
Pastikan semua rekan tim mereka tetap masuk,
dan mereka harus mempertimbangkan pemotongan gaji.
Itukah maksudmu?
Ya, tuan.
Anda ternyata cerdik, bukan?
Saya tidak keberatan.
Kemudian kami akan memulai negosiasi
menggunakan sistem evaluasi baru ini.
- Baiklah.
- Sekali lagi terima kasih.
Terima kasih.
Ya!
Jadi? Bisakah kita membubarkan tim?
Pak, pembubaran tim
belum pernah terjadi sebelumnya dalam bisbol Jepang.
Belum pernah terjadi sebelumnya?
Aku telah menghabiskan seluruh hidupku
melakukan hal yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Itulah sebabnya aku sukses.
Itulah sebabnya Yaoshima ada. Apa aku salah?
Menurut Anda apa cara terbaik
untuk mencapai sesuatu yang belum pernah terjadi sebelumnya?
Saya tidak memenuhi syarat untuk menjawab, Pak.
Saya akan menawarkan pepatah terkenal sebagai gantinya.
"Roma tidak dibangun dalam sehari".
Untuk mencapai prestasi yang belum pernah terjadi sebelumnya,
Anda harus melakukannya selangkah demi selangkah.
Suruh dia datang ke kantorku.
Masuk.
Permisi.
Berapa banyak yang ditawarkan tim
untuk membagi di antara para pemain mereka tahun lalu?
2,902 miliar yen pak.
Apakah menurut Anda itu terlalu sedikit?
Ya. Benar sekali.
Ya ampun, sayang sekali.
Tim sedang menghadapi pemotongan anggaran.
Romanée-Contini.
Anda bukan ahli anggur, bukan?
Sama sekali tidak.
Seorang pecinta anggur akan bergabung dengan kami.
Siapa?
Tunggu, dan kamu akan mengetahuinya.
Apa ini?
Ini adalah gaji tahunan yang Anda tetapkan.
Apa?
Bagaimana...
Saya mencuri datanya.
Jelas sekali, saya mencurinya.
Itu jelas tidak diperbolehkan.
Siapa pun yang menginginkan datanya, lihat di sini!
Aduh...
saya akan lulus.
Permisi.
Hei, hei.
Dengarkan apa yang ingin saya katakan.
Jangan terlalu gelisah.
Ayo, duduk.
Tolong beri dia waktu lima menit saja.
Pak.
Masalahnya adalah, saya memulai agensi saya sendiri.
Anda dapat menyerahkan negosiasi gaji kepada saya.
Pak.
Saya seorang pemain muda.
Anda tidak akan menghasilkan uang dari saya.
Perlakukan aku minum, dan kita akan mengakhirinya.
Kalian yang lebih muda dibayar terlalu sedikit.
Nomor 31, Yuto Nara.
Tuan Kurokawa memberimu kesempatan.
Anda benar-benar harus menerimanya.
Kato, Shirasaki, dan Nojima
semua menandatangani kontrak dengan saya.
Itulah keseluruhan susunan pemain awal musim ini.
Jangan terima kesepakatannya, dan itu kerugian Anda.
Saya tahu kontrak Mimpi ini
seperti punggung tanganku.
Nara, bergabunglah dengan grup.
Apakah kamu terkejut?
Itu tidak seperti kamu.
Apakah pemotongan 30% sesulit itu?
Itu tidak mungkin.
Tetap saja...
Bernegosiasi dengan para pemain
adalah salah satu pekerjaanmu.
Benar?
Kami akan mengambil potongan 10%.
30%.
Kemudian 15%.
Apakah kamu menawar denganku?
Andalah yang mendorong kami untuk melakukan tawar-menawar, Pak.
Tolong jelaskan kepada saya
mengapa pemotongan anggaran diperlukan.
Baiklah, aku akan menjelaskannya.
Alasannya sederhana.
Tim ini payah dalam bisbol!
Mereka sangat buruk, hanya membuang-buang uang!
Setiap tahun, mereka menjadi yang terakhir.
Setiap tahun, mereka berada di zona merah!
Perlukah saya meyakinkan Anda lebih jauh?
Kami sedang merekrut pemain
dengan gaji terendah mereka.
Saya tidak bisa menerima pemotongan 30% anggaran kami.
Baiklah. Sepertinya kamu tidak mendengarkan.
Saya tidak mengutarakan pikiran saya di sini.
Saya memberi Anda perintah, sebagai pemilik tim.