[10h56 sáng Tokai]
Trò chơi Dreams vs Vikings này
được mang đến cho bạn từ chính những Giấc mơ
Mái vòm Toyohashi Yaoshima.
Tỷ số là 8-2.
Những giấc mơ đang dẫn trước 6 lượt chạy.
- Làm tốt lắm.
Làm tốt lắm.
[Chủ tịch Điều hành Bóng chày (POBO)]
Đây là trận đấu cuối cùng giữa những giấc mơ,
ai đang ở vị trí cuối cùng trong mùa giải này,
và người Viking, những người đã bảo vệ được
một vị trí trong Climax Series.
Người đánh bóng thứ ba là Tanigaki.
Trước đây anh ấy đã đánh một đường truyền
đến cơ sở thứ hai.
Vâng, đó là một cú đánh bị kẹt.
Shortstop xử lý nó một cách nhẹ nhàng,
và ném về đầu tiên.
Dưới cùng của thứ 6, hai out,
không có người chạy trên cơ sở.
Những giấc mơ đã giảm sáu lượt.
Kudo! Kudo! Kudo! Kudo! Kudo!
Dọn dẹp bóng, tay đấm trái Kudo.
[Kudo Tatsuya]
Bước lên đĩa
với sự cổ vũ của đám đông
là kẻ lười biếng của Dreams, Kudo.
Đánh nó ra khỏi công viên, Kudo!
Chỉ riêng sự xuất hiện của anh ấy đã khiến đám đông xôn xao.
Người hâm mộ đặt nhiều hy vọng vào cú xoay người của Kudo.
Kudo hôm nay là 1 đổi 2.
Nếu anh ta bị trúng đòn ở đây,
đào đào sẽ sống động lên.
Đánh nó ra khỏi công viên, Kudo! Kudo! Kudo!
Anh ta đã đánh nó! Nó đã đi chưa?
Quả bóng đang bay xa!
Nó ở trong đó! Nó ở trong đó!
Bóng đi thẳng
sang khán đài bên trái!
Một pha chạy về nhà đầy thách thức trước kẻ tấn công dọn dẹp Kudo.
Đây là trận sân nhà thứ 30 của anh trong mùa giải,
đưa anh ấy về thứ ba trong cuộc đua chạy tại nhà!
Thật là một cú đánh chói sáng.
Thực vậy.
Anh ấy biết nó đã ra khỏi đó
thời điểm anh ta đánh nó.
Anh ấy thực sự là một sự hiện diện đáng tin cậy
trong suốt mùa giải khó khăn của đội này.
Ở dưới cùng của ngày thứ 6,
Đường chạy solo về nhà của Kudo
đưa Giấc mơ đến năm lần chạy.
[Bánh mì kẹp thịt Kudo: Làm no và thỏa mãn!]
Dẫn đầu trận thứ 7 cho đội Viking,
là người đánh thứ 5 của họ, Nomura.
Trên gò đất là người ném bóng xuất phát, Kijima.
Anh ấy đã ném hơn 90 cú ném.
Đánh nó ra khỏi công viên, Nomura!
Ôi không, quả bóng đã bay xa!
- Đó là một quả bóng chết!
- Chào!
Đừng đánh anh ta qua điểm số!
Vâng, xem nó!
Nhìn giống hầm trú ẩn của người Viking
đang hơi nóng lên.
Bắt nó!
Huấn luyện viên! Hãy thay bình đựng đi nhé!
Đánh bóng thứ 6, người đánh được chỉ định, Allen.
Chào!
Tại sao một huấn luyện viên đánh vô dụng
cản trở việc thay đổi cách ném bóng?
Hả?
Huấn luyện viên, tôi sẽ quyết định khi nào chúng ta đổi người ném bóng.
Vâng, tôi nói chúng ta thay đổi. Thế nào, huấn luyện viên?
Tránh xa làn đường của tôi!
Cái gì? Vậy thì hãy thay đổi anh ấy đi! Nghe tôi nói không?
Cái gì?
Huấn luyện viên, làm ơn...
Có thể được!
Bây giờ ngồi xuống đi.
Những giấc mơ không thể bỏ cuộc nữa.
Kijima trên gò đất.
Liệu anh ấy có thể thoát khỏi tình trạng kẹt xe này không?
Anh ấy đã đánh nó! Bóng đi vào giữa sân!
Anh ấy tiến về phía trước và quả bóng đã rơi xuống!
Đó là một cú đánh rõ ràng.
Có phải anh ta đã đánh giá sai quỹ đạo của cú đánh đó không?
Tôi thề rằng đó là một sự thành công trong quá trình thực hiện.
Người ném bóng của họ chắc hẳn đang thất vọng.
Số đếm là ba quả bóng.
Cuộc thi ném bóng marathon của Kijima vẫn tiếp tục.
Kijima là một cựu binh đã trưởng thành theo năm tháng.
Người đào hầm nên cân nhắc
trao đổi bình.
Cái này đi thẳng đến căn cứ thứ hai.
Và đó là một lần mò mẫm găng tay!
Cú ném của anh ấy đã đi chệch hướng.
Bóng đi sang phần sân bên trái!
Ôi, tôi không thể tin được những gì mình vừa chứng kiến.
Đây thực tế là một trò chơi sandlot.
Nomura ghi bàn trong lúc đó!
Người Viking ghi thêm một điểm nữa!
Bạn đang làm gì thế? Hãy tập hợp nó lại với nhau!
Tỷ số bây giờ là 9-3.
Người Viking một lần nữa vượt lên sáu lượt.
Nghiêm túc? Chết tiệt...
Đây là trận đấu cuối cùng của mùa giải,
và người hâm mộ đã rời khỏi sân vận động.
- Thay bình.
- Vâng, thưa ngài.
Xin vui lòng chú ý.
Bây giờ đang quảng cáo cho những giấc mơ, #22 Suzuki.
#22 Suzuki.
Tôi không thể trách những người hâm mộ trả tiền đã rời đi
khi đội chủ nhà của họ đang hoàn toàn lúng túng.
Những kẻ mộng mơ, hãy từ bỏ vì Bảy người may mắn của chúng ta!
Anh chàng đó đã vào được nhờ các mối quan hệ
đang chùng xuống!
Tôi mệt quá.
Một linh vật không nên bỏ cuộc!
Ồ, này! Xem nó!
Tại sao tôi phải mặc thứ này?
Bởi vì anh chàng thường ngày của chúng ta bị ốm.
Chà, tôi sắp ốm vì nóng rồi.
Ít nhất chúng ta không ở ngoài trời.
Vâng? Bạn thử mặc cái này xem.
Thôi nào, đừng phàn nàn nữa.
- Di chuyển nó đi.
- Này, cẩn thận!
- Tôi đang dưỡng ẩm!
- Nhanh lên!
Thưa Tổng thống! Thưa Tổng thống!
Chúng ta có một vấn đề, thưa bà!
Sao vậy, Dreams?
Có xung đột trong nhóm không?
Thật đáng hổ thẹn. Đội này đã kết thúc.
Họ nghĩ họ đang làm gì?
- Đi thôi!
- Hả?
Sự vội vàng!
Này, này, này, này!
Chào! Này, này, đợi đã!
- Nước của tôi! Nước!
- Đi thôi!
Người nào đó! Chào!
Dừng lại đi!
Hãy ngừng chiến đấu!
Xin hãy bình tĩnh!
Bình tĩnh nào!
Mọi người!
Chào! Xin hãy bình tĩnh!
Bình tĩnh nào!
Có trẻ em đang xem!
Đừng làm họ thất vọng!
Đây là trận đấu cuối cùng của năm.
Cậu đang làm gì vậy, nghiêm túc đấy?
Trời ạ.
- Anh đã bắt đầu rồi.
- Ồ, vậy à?
Di chuyển nó.
Trò chơi đã kết thúc.
- Cảm ơn.
- Tỷ số hôm nay là 14-3.
Người Viking đã thắng.
Người ném bóng chiến thắng, Onizuka.
Người ném bóng thua, Kijima.
Tại sao chúng ta không thể thắng?
Đó không phải lỗi của chúng tôi.
Người chơi là những người chơi trò chơi.
Chính xác.
Thật không công bằng khi đổ lỗi cho chúng tôi.
Được rồi mọi người, hãy uống rượu qua đêm nhé.
Vâng.
- Kurokawa, cậu cũng uống đi!
- Tôi đây, tôi đây.
Có lẽ chủ sở hữu giá rẻ của chúng tôi là đáng trách?
Bạn có thể đúng.
Năm tới hãy hướng tới vị trí thứ 5 nhé!
- Vị trí thứ 5!
- Hoàn hảo!
- Xuất sắc.
- Ý tưởng tuyệt vời.
Tại sao tất cả các bạn đều cười, hả?
Thưa cô, cô uống nhiều quá rồi.
Chúng ta thua, và tất cả các bạn đều cười.
Đây là lý do tại sao chúng tôi luôn ở vị trí cuối cùng!
Ôi không, con quái vật rượu
sắp nổi cơn thịnh nộ!
Ai đó, lấy đồ uống của cô ấy đi!
Hả? Tôi?
Được rồi, Prez. Hãy đặt nó xuống trong một giây.
Đừng chạm vào tôi, Nepo thuê!
Ôi!
Bây giờ, bây giờ, mọi người. Hãy bình tĩnh lại.
Mọi người...
Có chuyện gì vậy GM?
Vâng, những giấc mơ năm nay
chỉ giành được 56 trận thắng.
Năm ngoái chúng tôi đã giành được 59 chiến thắng.
- Vậy là chúng ta có ít hơn 3 trận thắng.
- Chuyện là vậy đó.
Điều đó đúng.
Tôi...
đã quyết định từ chức GM!
Hả?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Tôi xin lỗi vì sự chậm trễ
trong việc đưa ra quyết định này.
Vậy thì tôi xin nghỉ phép nhé!
Ối, ôi, ôi! Chờ đợi!
GM, vui lòng đợi!
- Cái gì? Có chuyện gì thế?
- Đáng sợ, đáng sợ, đáng sợ.
Anh ấy nhanh nhẹn.
Hãy đợi một chút!
Chỉ một lát thôi.
- Thêm rượu nữa!
- Ối.
Rượu bia!
Hãy uống đi! Uống đi, uống đi, uống đi!
Chậm lại đi, ngài Prez.
Không uống thẳng.
Cô ấy có sức bám rất mạnh.
Uống đi, uống đi, uống đi!
Đây không phải là rượu!
- Cậu có nghe không?
- Ối, ôi!
- Tôi nói, rượu.
- Tôi nghĩ nước sẽ giúp ích.
- Rượu bia!
- Ối, ối...
Tai tôi sẽ rụng mất!
Nó sẽ rách ra!
- Có ai uống thêm rượu không?
- Tai tôi còn đó không?
- Hãy bình tĩnh lại nào.
- Rượu đâu?
Có lẽ tôi cũng nên bỏ cuộc...
Tôi biết.
Tôi sẽ không bỏ cuộc.
Bạn dự định sử dụng như thế nào
kinh nghiệm làm việc trước đây của bạn?
Tôi sẽ tận dụng kinh nghiệm của mình
với tư cách là nhà tư vấn quản lý
phân công đúng người
vào các vị trí thích hợp.
Như tôi đã từng là một cầu thủ, huấn luyện viên và người quản lý,
Tôi tin vào việc tổng hợp nhiều ý kiến ​​
từ những người trực tiếp trên sân.
Ai trong số họ sẽ là GM mới?
Cả hai đều xuất sắc,
vì vậy đó là một sự lựa chọn khó khăn.
Thực vậy.
- Vẫn còn một ứng viên nữa.
- Cái gì?
Ồ, đúng rồi.
Mời vào.
Xin lỗi.
Mời ngồi.
Cảm ơn.
Ông Jun Sakurazaki.
Bạn từng là GM cho môn khúc côn cầu trên băng, bóng chuyền,
và bóng bầu dục, đúng không?
Đúng.
Và hiện tại bạn đang thất nghiệp?
Bạn đã bao giờ xem trò chơi Giấc mơ chưa?
Tôi đã xem phần chia sẻ công bằng của mình về các clip đã chỉnh sửa.
À, những cái đó.
Giá như họ không quá độc ác.
Chỉ những trò chơi thua cuộc của chúng tôi mới được tải lên.
Những loại video đó
sẽ chỉ tiếp tục tăng.
Hả? Ý anh là gì?
Trong thập kỷ tiếp theo,
đội của bạn có thể vẫn ở vị trí cuối cùng.
Cái gì?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Tự phụ.
Bạn có thể ủng hộ yêu cầu của mình bằng mọi cách không?
Bạn biết gì về Giấc mơ?
Bây giờ, bây giờ, bây giờ...
Tôi biết đủ rồi.
Ồ vậy ư? Sau đó hãy kể cho chúng tôi nghe.
- Chào.
- Bình tĩnh nào.
Các huấn luyện viên đang đấu tranh với nhau.
Hả?
Người quản lý bị coi thường.
Các cầu thủ xấu hổ về đội bóng của mình.
Quản lý nhóm đã lỗi thời,
và chỉ dựa vào bản năng.
Và...
- Chúng tôi đã nghe đủ rồi.
- Này, bây giờ.
- Cảm ơn bạn đã dành thời gian ngày hôm nay.
- Thưa ngài.
Chúng tôi sẽ lưu hồ sơ lý lịch của bạn.
Hãy chú ý đến kết quả của bạn.
- Chờ đợi!
- Làm ơn rời đi.
Lối ra ở ngay lối đó.
Vậy thì xin thứ lỗi cho tôi.
Bạn đã bỏ lỡ cơ hội chiến thắng.
Cái gì?
Có chuyện gì với anh chàng đó vậy?
Anh ấy không biết gì về bóng chày.
Anh ấy thật khó chịu!
Và cái vẻ mặt thờ ơ đó là sao thế?
Ông Sakurazaki.
Những giấc mơ có điểm mạnh nào không?
Bạn muốn gì cho đội này?
Tất nhiên là tôi muốn họ thắng.
Mọi người có nhìn thẳng vào mắt bạn không?
Hả?
Ý anh là gì?
Ý tôi là không có gì hơn thế.
Anh ta đang nói về cái quái gì vậy?
Chúng ta đoàn kết! Chúng ta là một đội!
Này, này!
Bánh bao của chúng tôi đang cháy.
Đổ lỗi cho bánh bao.
Bạn luôn đầy sự ngụy biện.
Này, tắt lửa đi.
Anh ấy nói lớn đối với một người nghiệp dư bóng chày.
Xin lỗi, ai cơ?
Bạn chưa nghe à?
Người mà tôi đã phỏng vấn!
Bạn đang đả kích mọi người,
nên tôi không biết!
Nghe này.
Tôi yêu những giấc mơ hơn bất cứ ai.
Tôi không quan tâm! Vật bị loại bỏ!
Tại sao tôi phải phỏng vấn
bởi chị tôi?
Ừm, có lẽ anh ấy đang thắc mắc
tại sao anh ấy được phỏng vấn
bởi một người phụ nữ thậm chí chưa bao giờ chơi bóng chày.
Chết tiệt.
Tôi thắng.
Không, tôi thắng. Bạn có thấy cái chug vừa rồi không?
Không, nhưng đó là chiến thắng của tôi.
- Tôi thắng!
- Cẩn thận, tôi đang nấu ăn.
Cô gái này...
Vậy là bạn không thuê anh ta à?
Tất nhiên là không!
Nếu tôi làm việc với một người như thế,
Tôi sẽ bắt gặp khuôn mặt thờ ơ của anh ấy.
Chào.
Đừng đốt nó lần này.
Vâng, vâng.
Dễ!
Được rồi, mọi người đã tập hợp chưa?
Chào buổi sáng.
- Buổi sáng!
- Xin lỗi tôi đến muộn. Đã xảy ra tai nạn...
Tôi muốn giới thiệu
một người rất quan trọng.
Đã quyến rũ chưa?
Ôi, thật xấu hổ!
Mặc dù anh ấy có thể không phải là chuyên gia về bóng chày,
anh ấy đã dẫn dắt nhiều vận động viên khác đến chiến thắng.
Hãy chào đón GM mới của chúng tôi, Jun Sakurazaki.
Xin chào tất cả mọi người.
Tôi là Jun Sakurazaki, GM mới.
Tôi mong được làm việc với tất cả các bạn.
Chào mừng GM!
GM mới của chúng tôi! Anh ấy thật tuyệt vời!
Tại sao bạn lại chọn anh ấy?
Anh ấy có nhiều chiến thắng dưới vành đai của mình.
Tôi có thể nói rằng anh ấy là một người đàn ông đặc biệt.
Nhưng người đó...
Bạn không hài lòng với quyết định của tôi?
Không, không phải thế. Chỉ là, anh ấy...
Anh ấy không có tinh thần đồng đội.
Anh ấy là tài sản cần thiết cho Những giấc mơ.
Phải?
Vâng, thưa ngài.
Ôi!
Đang luyện tập rồi à?
Giống như bạn muốn kiếm tiền vậy.
Này, tình cảm là của nhau phải không?
Bạn là người ném bóng duy nhất ném
ngay sau mùa giải, Kijima.
Tôi đang thử thách bản thân
đến một quả bóng mới.
Ở tuổi này cũng không kém.
Bạn thật tham vọng.
Thế thì mình sẽ đánh hay hơn nữa,
và biến cậu thành người ném bóng chiến thắng, Kijima.
Thực sự bây giờ.
Tôi sẽ giữ kỳ vọng của tôi ở mức thấp.
Mời vào.
Chào buổi chiều, thưa ông.
Bạn muốn gì?
Là người xưa,
Tôi biết mọi thứ về các cầu thủ của chúng tôi.
Tôi tin rằng tôi có thể giúp đánh giá lại điểm mạnh của chúng ta.
Có phải vậy không?
Xin vui lòng cho tôi một chút thời gian.
Tốc độ đánh bóng của Shohei đã tăng lên.
Chúng ta có thể mong đợi những điều tuyệt vời trong năm tới.
Ngoài ra, Rui cũng rất cần thiết.
Anh ta không thể đánh nhiều, nhưng anh ta rất nhanh.
Khả năng phòng ngự của anh ấy cũng đang được cải thiện.
Tôi nghĩ anh ấy sẽ trở thành một cầu thủ tuyệt vời.
Để xem còn ai...
Còn người ném bóng thì sao, Kijima?
Kijima à...
Nó là gì?
Thành thật mà nói, tôi không mong đợi nhiều ở anh ấy.
Phong độ của anh ấy ngày càng giảm sút,
và những chàng trai trẻ của chúng ta thấy khó xử lý được hắn.
Anh ấy quá khắc nghiệt với họ.
Tôi hiểu rồi.
Cảm ơn.
Tôi đã có kế hoạch hành động ngay bây giờ.
Tốt đấy.
[Người ném bóng]
- Có chuyện gì thế?
- Ối, ôi, ôi!
Bạn không thể học cách nghiêm túc một lần sao?
Dù tôi có làm gì đi chăng nữa,
bạn chỉ giận tôi thôi.
Gần đây ngài Prez có vẻ cáu kỉnh.
Ồ? Làm sao vậy?
Bạn vừa chứng minh quan điểm của riêng bạn.
Hãy nghe đây, thưa bà Tổng thống.
Anh ấy đến đây!
Đang đi qua.
- Bây giờ hãy quan sát tôi, thưa Tổng thống.
- Anh ấy ở đây.
Nụ cười!
Nhìn thấy? Hãy đi với một nụ cười!
Nâng những góc đó và mỉm cười!
- Vâng, hoàn hảo!
- Cậu cười giả tạo thế là đủ rồi Kikuchi.
Chúng tôi không cần nó.
- Cậu ổn chứ? Bạn có ổn không?
- Ối, ôi, ôi.
- Ông Kikuchi!
- Tôi đã nhận nó bằng khuôn mặt của tôi.
- Ông Kikuchi đi đâu thế?
- Tôi ở đây.
Hả? Đúng vậy phải không?
- Tôi không phải ma, phải không?
- Cậu ổn chứ?
- Anh có thể cảm nhận được tôi phải không?
- Anh đang diễn kịch đấy!
- Ôi.
- Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
- Buổi sáng.
Tôi sẽ thông báo cho bạn tất cả các quyết định.
Nếu có ai phản đối,
xin đừng ngần ngại lên tiếng.
Đầu tiên.
Người quản lý sẽ ở lại.
- Cái gì?
- Không, nhưng...
Tổng thống Negishi đã chấp thuận.
Hợp đồng của ông Nishida
sẽ được gia hạn thêm ba năm nữa.
- Ba năm?
- Chuyện đó dài lắm.
Rất khó để thu phục và phát triển cầu thủ
với hợp đồng một năm.
Ông Negishi có thực sự đồng ý với điều này không?
Đúng.
Nếu ông Nishida tôn trọng quyền hạn mà ông có,
anh ấy sẽ trở thành một người quản lý tốt.
Có phản đối gì không?
- Ờ...
- Có vẻ như không có.
Sau đó là kế hoạch hành động thứ hai của tôi.
Mặc dù huấn luyện viên của chúng tôi tranh chấp với nhau,
tất cả chúng sẽ vẫn còn.
Tôi phản đối!
Điều đó thật nực cười!
Bạn là người đã chỉ trích cuộc đấu đá nội bộ của chúng tôi.
Tôi không ngại họ đụng độ.
Tuy nhiên, tôi sẽ để họ cạnh tranh
qua số liệu thống kê của chính họ.
Bây giờ, bây giờ...
Cuối cùng, hành động thứ ba của tôi.
Điều gì đó thậm chí cả Chủ tịch Negishi
ban đầu phản đối.
Kudo sẽ...
được giao dịch đi.
Hả?
Bây giờ chờ đã. Anh ấy là cầu thủ ngôi sao của chúng tôi!
Tôi phản đối mọi thứ.
Bạn đang nghĩ gì vậy?
Kudo là người dọn dẹp tuyệt vời của chúng tôi.
Kudo sẽ được giao dịch.
Anh ấy là một tài sản không thể thiếu.
- Tôi không hiểu.
- GM.
Ông Negishi có thực sự đồng ý với điều đó không?
Anh ấy sẽ không bao giờ làm vậy.
- Anh ấy đã làm vậy.
- KHÔNG!
Tôi không có gì ngoài sự phản đối.
Trong trường hợp đó...
Bạn có phương án thay thế nào không?
Không, nhưng tôi vẫn phản đối!
Sự phản đối của bạn bị từ chối.
Nói gì cơ?
Ôi, ôi, ôi!
Đây không phải là một trận đánh đấm.
Hãy sử dụng lời nói của chúng tôi.
Ôi!
[GM đang nói về việc bán bạn đi.]
Kudo, dự đoán của bạn là gì
cho các chiến lược được thấy trong Chuỗi Climax?
Câu hỏi hay.
Đó là một bộ truyện ngắn,
vì vậy các đội sẽ sử dụng những người ném bóng tốt nhất của họ rất nhiều.
Tôi nghĩ người đánh bóng sẽ có
một thời điểm đặc biệt khó khăn.
Tôi hiểu rồi.
Chúng ta sẽ tiếp tục với dự đoán của Kudo
sau thời gian nghỉ quảng cáo.
- Chúng tôi đang quay quảng cáo.
- Sao chép cái đó.
[GM đang nói về việc bán bạn đi.]
Đừng gây rối với tôi!
Năm giây. Bốn, ba.
Dòng Climax bóng chày chuyên nghiệp
sắp bắt đầu.
Chúng tôi đang nhận được dự đoán
từ Kudo của những giấc mơ và...
Tôi đã có thể tiếp tục đánh bóng
bởi vì tôi đã ở cùng với Dreams.
Tôi không thể tưởng tượng được việc chơi cho một đội khác.
Tatsuya Kudo là người lười biếng của Samurai Nhật Bản.
Đúng. Tôi biết.
Đó không phải là về việc biết.
Tôi đang giao dịch với anh ta.
Ước mơ của tôi là có số của tôi
đã nghỉ hưu bởi Dreams.
Tại sao ngài vẫn cố chấp vậy, Chủ tịch Makita?
Tôi có thể hành động mà không cần sự cho phép của bạn, phải không?
Đúng, tuy nhiên...
Bạn đang nói ra à
bởi vì bạn nghĩ tôi là một tay bóng chày nghiệp dư?
Thành thật mà nói thì có.
Tôi muốn nghỉ hưu với những giấc mơ.
Giao dịch này sẽ xảy ra.
Chắc chắn.
Giám đốc Ishikura.
Bạn đang nhảy súng.
Ý tôi là, nói về giao dịch
trước Series Nhật Bản?
Mùa giải thông thường đã kết thúc.
Các cuộc đàm phán là trò chơi công bằng.
Bây giờ hãy giữ ở đó.
Trận đấu cuối cùng của mùa giải này vừa kết thúc.
Chúng ta hãy nghỉ ngơi một chút nhé!
Nghe.
Chúng ta sẽ nói chuyện trao đổi sau.
Kể cả khi tôi có giao dịch...
Kudo, người dọn dẹp của chúng ta?
Kudo?
Có phải vậy không?
Anh ta thực sự có nhiều sự oán giận đến vậy sao?
Vâng, một cơn lốc oán giận đang hoành hành.
Anh ấy đang làm đúng như tôi mong đợi.
Chào!
Kudo.
Đây.
Hãy bắt nó đúng cách vào lần sau.
Chào!
Những Giấc Mơ là nhà của tôi.
Tôi đã cống hiến 11 năm cuộc đời mình
cho đội này.
Và bây giờ một số người chơi bóng chày nghiệp dư
đang cố gắng đuổi tôi ra ngoài.
Chào!
Nhìn thấy?
Tốt nhất là bạn nên bắt nó.
Chào!
Ôi, anh bạn.
Cô gái tội nghiệp.
Chào!
Nhặt nó lên.
Nó dành cho việc sửa chữa.
Làm tốt lắm.
Chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy?
Đó là Kudo.
Hả?
Ừm, cảnh sát...
Chúng tôi không thể lật đổ một cầu thủ
ai đem tiền vào.
Nhưng...
Vì lợi ích của đội,
Tôi sẽ bán anh ta với giá cao.
Nhưng bạn có thực sự giao dịch Kudo không?
Anh ấy là cầu thủ ngôi sao của chúng tôi.
Chúng ta không cần một ngôi sao thối.
Chúng ta đã ở bên nhau rất lâu rồi.
Tôi không thể tin được anh ấy lại như vậy.
Tệp đính kèm và lượt thích
là không cần thiết để giành chiến thắng.
Nhân viên của chúng tôi cũng không ngoại lệ với quy tắc này.
Hả? Ý anh là gì?
Ý tôi là không có gì hơn thế.
Điều này là vô nghĩa.
Có vẻ như tôi đang bị trao đổi.
Hả? Với ai?
Một cầu thủ Viking.
Cái gì?
GM mới có vẻ quyết tâm loại bỏ tôi.
Anh ấy đang nghĩ gì vậy?
Đây là chi phí đi lại của bạn.
Không, không sao đâu.
Tôi nhấn mạnh.
Không, thực sự đấy.
Làm ơn, nó thuộc về tôi.
Rất mong nhận được bài viết.
Cảm ơn.
Chào buổi sáng.
Prez.
Tôi cần nói chuyện với bạn.
Cái gì? Thật trang trọng.
Bạn và GM có thân thiết không?
Ý anh là gì?
Giống như, hai bạn có phải là một món đồ không?
- Anh có phải đồ ngốc không?
- Ôi! Đau quá!
- Đó là tất cả những gì anh từng nghĩ đến à?
- Ối, ối...
Ôi! Xin hãy dừng lại.
Hả? Bây giờ thì sao?
- Tôi sẽ tiếp tục cho đến khi bạn hiểu được.
- Đ-Đợi đã, để tôi tự giải thích đã!
Có tin đồn rằng hai người đã rời văn phòng cùng nhau.
- Nói những tin đồn đã lan truyền chúng.
- Ối!
Ôi! Điều đó thực sự đau đớn.
- Bạn có xin lỗi không?
- Vâng, thưa bà.
- Ôi!
- Rõ ràng là không phải vậy.
Ôi, đau quá!
- Hãy cảm thấy hối hận!
- Vâng, tôi hiểu.
Bạn thậm chí không còn lắng nghe nữa.
Tôi chỉ đang để mình bị đánh thôi!
Tạm dừng, tạm dừng, tạm dừng.
Hả?
Có chuyện gì thế?
Cái gì? Máy tính? Một loại virus?
Một tin sốt dẻo! Hãy nhìn vào máy tính!
[Batter K từ những giấc mơ]
[Đổi lấy máy sưởi băng ghế của người Viking]
Hả? Nghiêm túc?
Vâng, tôi xin lỗi.
Vâng, đây là Miyahara.
[Chắc chắn họ đang nói về Kudo]
[GM là dân nghiệp dư à?]
Cảm ơn sự hợp tác của bạn.
- Quản lý giấc mơ, phát biểu.
- Cảm ơn.
[Dưới sự nghiệp dư của Sakurazaki,
đó thực sự là cái kết cho Dreams]
[Giấc mơ không còn là giấc mơ nếu không có Kudo!]
[Sakurazaki này nên bỏ đi]
[Các nhà phê bình nói "GM mới nên nghỉ việc"]
[Tiếng nói phản bội trong việc buôn bán Giấc mơ]
[Chủ tịch Điều hành Bóng chày]
Không, không có cuộc thảo luận thương mại nào như vậy.
Bài viết là một trò lừa bịp.
Bạn thật kiên trì!
Tại sao họ không tin chúng tôi?
Tôi đã có nó.
Tôi sẽ đi.
Đi đâu?
Kính gửi GM.
Thế thì tôi cũng tới.
Tôi có một hoặc hai điều muốn tự mình nói.
- Vậy thì tất cả đi thôi!
- Ừ, đi thôi!
Hả? Xin vui lòng đợi một chút.
Ừm, có lẽ tôi cũng sẽ đi.
Hả? Mọi người đi đâu thế?
Kính gửi GM. Chúng ta sẽ nói với anh ấy
chúng tôi phản đối việc buôn bán.
Không có tôi?
Đúng. Bởi vì hai bạn là vậy, bạn biết đấy...
Tôi đứng lên chống lại anh ấy. Bạn đã quên à?
Không, thưa bà.
Tôi nhớ chiếc bánh sandwich đốt ngón tay của bạn
rõ như ban ngày.
Ôi! Nhãn cầu của tôi!
Chúng ta có chuyện cần bàn.
À, GM.
Nó là gì?
Tại sao bạn lại để Kudo đi?
Bạn đang tập hợp theo lệnh của anh ấy?
Không.
Vậy gặp tôi ở phòng họp trong một giờ nữa.
Xin lỗi.
Rất tiếc. Thực tế tôi có thể
nếm mùi máu ở đây.
Bạn có thể đổ lỗi cho chúng tôi?
Anh ta đang đánh đổi cầu thủ ngôi sao của chúng ta để lấy không ai cả.
Hãy bình tĩnh lại.
Giống như bạn đang ngứa ngáy muốn bị ném xuống.
Làm sao vậy?
Ở đó! Đốt ngón tay đó!
Được rồi, hãy bắt đầu.
[Lý do để Kudo ra đi]
Đầu tiên, anh ấy yếu trong các tình huống ly hợp.
Kudo không thể đánh trong các tình huống ly hợp.
Cái gì? Không, không, không.
Bạn đang nói về Kudo của ai?
Bạn biết gì về Kudo của chúng tôi?
Phải?
Tôi có thể cười vì điều đó nghe thật ngớ ngẩn.
Nhìn vào mức trung bình đánh bóng của anh ấy
và chạy về nhà,
anh ấy có vẻ như là một cầu thủ có giá trị.
Mức trung bình đánh bóng của anh ấy với vận động viên chạy
ở vị trí ghi điểm là 0,307.
Tôi không nghĩ anh ấy yếu đuối
trong các tình huống ly hợp.
Chính xác.
- Đừng chỉ ngồi đó.
- Ôi!
Đúng vậy! Họ đã nói gì vậy!
Kudo đã thực hiện được 5 trận thắng.
Anh ấy chỉ đứng thứ ba trong đội.
Mặc dù có mức đánh bóng trung bình là 0,330,
anh ấy có quá ít lượt truy cập chiến thắng trong trò chơi.
Anh ấy không thể mang lại kết quả trong những thời điểm quan trọng.
Anh ấy là người đánh yếu trong các tình huống ly hợp.
Nói lại với anh ấy đi!
Hả? Tôi?
Anh ấy không yếu trong các tình huống ly hợp!
Bạn thấy đấy... Tôi là Kudo...
Đội cổ vũ!
Ôi, Chúa, Phật, Kudo!
Đánh nó ra khỏi công viên!
Chúng ta không cần sự trấn an từ một người cổ vũ.
Nói điều gì đó hợp lý.
Phải?
R-Đúng.
Chỉ cần bình tĩnh một lúc.
- Anh ấy có điểm tốt...
- Hãy nghe anh ấy nói trước đã.
- Ngồi xuống, ngồi xuống.
- Vâng, thưa ngài.
Thứ hai, những vở kịch lớn của anh ấy
có tác động tương đối thấp.
Kudo yếu đuối trong cái nóng.
Anh ấy thể hiện kém vào mùa hè,
đặc biệt là ở các sân vận động ngoài trời.
Mùa hè là giai đoạn quan trọng
để xác định thứ hạng.
Tuy nhiên, anh ta không thể tạo ra kết quả
trong những thời điểm quan trọng này.
Đánh về nhà có ích gì
sau khi vị trí cuối cùng đã được xác định?
Anh ấy thực sự đã học bóng chày.
Đúng. Và cũng khá kỹ lưỡng...
Thưa ngài, hãy nói lại điều gì đó đi!
Tất cả động lực mà bạn có ở đâu?
Chỉ cần im lặng.
Vâng, thưa bà.
Thứ ba, tiêu chuẩn mới cho môn bóng chày.
Như các bạn đã biết, bắt đầu từ mùa giải tới,
chúng ta sẽ sử dụng một quả bóng xốp bật lại
điều đó không bay xa được.
Khoảng cách bay được cho là giảm xuống
từ 5 đến 10 mét.
Nếu điều đó xảy ra, nhà Kudo sẽ chạy...
sẽ giảm đi 16.
Anh ấy sẽ không còn là người đánh bóng dài nữa,
nhưng là một kẻ đánh tầm trung.
Nói cách khác,
nếu bóng không bay xa,
tiện ích của anh ta trở nên mơ hồ.
Thứ tư, một sự thay đổi thế hệ.
Sự nghiệp của Kudo sẽ rất ngắn ngủi.
Nhưng may mắn thay,
chúng tôi có nhiều cầu thủ đầy triển vọng
ai có thể thay thế anh ta.
[#59 Kotaro Sakakibara]
[Trung bình đánh bóng: 0,327 - Số lần về nhà: 9]
[#70 Koji Miyamoto]
[Trung bình đánh bóng: 0,314 - Số lần về nhà: 16]
[#72 Kaito Tokoro]
[Trung bình đánh bóng: 0,301 - Số lần về nhà: 8]
[#59 Junji Honda]
[Trung bình đánh bóng 0,269 - Số lần về nhà: 8]
Tất cả các bạn nghĩ gì?
Và thứ năm.
Đây là lý do lớn nhất.
[Lý do 5: Khiến cả đội hỗn loạn]
Kudo đang làm xói mòn đội bóng.
Những người ném bóng, tập hợp lại!
Vâng, thưa ngài.
- Nhanh lên!
- Vâng, thưa ngài.
Các bạn đang làm gì vậy?
Đồ vô dụng!
Chào! Tại sao bạn lại để họ quay trở lại?
Bạn đang đánh giá thấp các chuyên gia?
- Chào!
- Này, Kudo!
Hả?
Bóng chày là môn thể thao đồng đội!
Nắp đậy bình cho người đánh bóng
khi họ không thể đánh.
Chúng tôi mỗi người che chở cho nhau. Đó là cách nó hoạt động.
Hãy giữ nó cho riêng mình, đồ khốn!
Sawada quảng cáo cho Dreams
cho đến hai năm trước.
Mặc dù đã giành được 15 chiến thắng cho đội,
anh phải rời khỏi Giấc mơ để bảo vệ Kudo.
Sawada không nói một lời
để tự vệ, phải không?
Lý do Kudo bám lấy những giấc mơ
không phải là tình yêu.
Đó là bởi vì đó là một đội mà anh ấy có thể kiểm soát.
Kudo là ngôi sao của những giấc mơ.
Nếu người chơi có nhiều người hâm mộ nhất rời đi,
vé và hàng hóa sẽ không bán được.
Điều đó hoàn toàn đúng!
Đi đi, Hiromi!
- Đưa nó cho anh ấy!
- Im lặng!
Quả thực sự có mặt của một cầu thủ ngôi sao
là quan trọng.
Đó là lý do tại sao tôi sẽ mang về một người chơi
để thay thế anh ta.
Hả? Không ai có thể thay thế Kudo!
Nhưng có.
Và tôi tin rằng tất cả các bạn đều biết rõ về anh ấy.
Cầu thủ ngôi sao khét tiếng này...
đã bị buộc rời khỏi đội vì Kudo.
Không thể nào...
Chủ tịch Makita,
làm ơn chuẩn bị sẵn đồng phục cho Sawada.
Anh ấy sắp quay lại à?
Đến những giấc mơ?
Giao dịch đã được hoàn tất.
Ồ! Nghiêm túc?
Sawada sẽ trở lại Những giấc mơ.
Bạn biết về WAR phải không?
[T/N: "Thắng trên mức thay thế"]
Sawada đứng đầu giải đấu với điểm 7,5.
Người Viking có thực sự để Sawada đi không?
Đúng.
Bạn đang dâng Kudo?
Nhưng Sawada là vận động viên ném bóng đại diện cho Nhật Bản.
Sawada có thành tích toàn thua
chống lại Pelicans xếp hạng hàng đầu.
Và Kudo vô dụng vào mùa hè.
Anh ấy chỉ đánh tốt vào mùa thu.
Chẳng phải là người chơi đánh vào mùa thu
cần thiết cho một đội luôn đứng thứ hai?
Không, chúng tôi cần một người chơi
người đánh tốt ở mức trung bình.
Trung bình đánh bóng của anh ấy
chống lại Pelicans là...
Tôi biết.
Trung bình đánh bóng là 0,420.
Như mong đợi.
Hơn nữa, anh ấy có phản ứng hóa học tuyệt vời
với sân nhà của Pelicans.
Không, đó là...
Có ai phản đối việc buôn bán không?
Bất cứ ai?
Vậy thì tôi xong việc ở đây.
Sawada sắp quay lại hả?
Việc này sẽ bận rộn đây.
Một điều kỳ diệu đang xảy ra.
Ối, ôi, ôi! Này, đau quá!
Đợi đã, đừng nói với tôi.
Tôi bị đánh ngay cả khi mọi việc đang diễn ra tốt đẹp?
Tại sao nó không thể là cái này hay cái kia?
Tại sao?
Hãy dọn tủ đồ của bạn đi.
Ngay lập tức.
Tôi đã tự trả tiền cho việc sửa chữa.
Đừng để bị mang đi.
Không cần phải nói,
nhưng hãy lịch sự ở đó.
Tôi là một ngôi sao quê nhà,
một ứng cử viên cho số đã nghỉ hưu.
Bạn sẽ khiến người hâm mộ chống lại bạn.
Sawada sẽ trở lại sân cỏ cho Dreams.
- Sawada?
- Đúng.
Anh ấy xứng đáng hơn với số đã nghỉ hưu.
Anh ấy có thành tích thực sự,
và được mọi người ngưỡng mộ.
Anh ấy thậm chí còn là một ứng cử viên quản lý trong tương lai.
Bạn.
Bạn nghĩ tôi là ai? Hả?
Tôi có thể nghiền nát bạn bất cứ lúc nào!
Lần tới, nó sẽ không chỉ là chiếc xe của bạn!
Kudo...
Chào mừng trở lại! Chúng tôi đã chờ đợi!
Cảm ơn!
Sawada đã trở lại với những giấc mơ!
Sawada, người đã trở lại Giấc mơ,
được người hâm mộ chào đón trong niềm hân hoan.
Những điều tuyệt vời đang được mong đợi ở anh ấy trong mùa giải tới.
Năm 2024, Sawada bị mua bán...
- Ừ!
- Bây giờ thì sao?
- Được rồi, được rồi!
- Hả? Cái gì?
Quá gần.
- Này, Miyu.
- Cái gì, cái gì?
Có lẽ nếu mọi việc suôn sẻ,
Những giấc mơ có thể không còn tồn tại vào năm tới!
- Ừ!
- Tôi hiểu rồi.
Tuy nhiên, vẫn chưa có gì bắt đầu.
Tôi không quan tâm. Khen ngợi tôi.
Điều gì đã dẫn đến thái độ kỳ lạ này?
Hả? Bạn đã làm việc chăm chỉ phải không?
Vâng, bạn tuyệt vời, bạn tuyệt vời! Tuyệt vời!
Tôi đang ở nhà.
Bạn đang làm gì thế?
Tháng Sáu
Nếu có bất kỳ điều khoản kỹ thuật
bạn không hiểu, cứ hỏi.
Đừng xem qua hồ sơ của tôi
mà không được phép.
Lấy làm tiếc.
[Tân binh từ 2020~2026]
Chà, liên quan đến giao dịch này...
Là một người đồng chí, tôi không thể giúp được
nhưng ủng hộ công việc của bạn.
The Dreams đã ghi được 56 chiến thắng trong năm nay.
Trước đó là 59 trận thắng.
Bạn không nghĩ rằng đó là quá nhiều chiến thắng?
Bạn nghĩ tại sao tôi lại thuê bạn?
Bởi vì bạn có một bản lý lịch độc đáo.
Thắng, giải tán.
Thắng rồi giải tán.
Hãy làm theo sơ yếu lý lịch của bạn.
Được rồi?
Đã hiểu.
Chào buổi sáng.
Mọi người từ bộ phận trinh sát,
đến văn phòng của tôi trong 5 phút.
Vâng, thưa ngài.
Trong vài năm qua,
hiệu suất của các lựa chọn dự thảo hàng đầu của chúng tôi
đã gây thất vọng.
Thật hợp lý khi cho rằng
có một số lựa chọn đáng ngờ.
Nhưng nhiều người chơi không thành công
ngay cả trong số các lượt chọn ở vòng đầu tiên.
Chủ tịch Makita nói đúng đấy, bạn biết đấy.
Có thể có một trinh sát phạm tội lừa đảo.
Cái gì?
Bây giờ hãy đợi một chút.
Bằng chứng đâu?
Trong một giờ,
chúng ta sẽ có một cuộc họp để soạn thảo.