[១០៥៦ AM Tokai]
សុបិននេះធៀបនឹងហ្គេម Vikings
ត្រូវបាននាំមកជូនអ្នកពី Dreams ផ្ទាល់
Toyohashi Yaoshima Dome ។
ពិន្ទុគឺ 8 ទល់នឹង 2 ។
ក្តីស្រមៃកំពុងតាមពីក្រោយដោយ 6 រត់។
- ការងារល្អ។
ការងារល្អ។
[ប្រធានប្រតិបត្តិការបេស្បល (POBO)]
វាជាការប្រកួតចុងក្រោយរវាង Dreams,
ដែលស្ថិតនៅកន្លែងចុងក្រោយក្នុងរដូវកាលនេះ
និង Vikings ដែលបានធានារួចហើយ
កន្លែងមួយនៅក្នុងស៊េរី Climax ។
កីឡាករវាយកូនបាល់ទីបីគឺ Tanigaki ។
ពីមុនគាត់បុកឡាន
ទៅមូលដ្ឋានទីពីរ។
ជាការប្រសើរណាស់ នោះគឺជាការបុកដែលជាប់គាំង។
Shortstop ដោះស្រាយវាស្រាល,
ហើយបោះទៅទីមួយ។
បាតទី ៦ ចេញពីរ។
គ្មានអ្នករត់លើមូលដ្ឋាន។
ឌ្រីមបានធ្លាក់ចុះប្រាំមួយរត់។
សូមសរសើរ! សូមសរសើរ! សូមសរសើរ! សូមសរសើរ! សូមសរសើរ!
ការ​បោស​សម្អាត​អ្នក​វាយ​កូន​បាល់ ខ្សែ​បម្រើ​ឆ្វេង Kudo។
[Tatsuya Kudo]
ការឡើងដល់ចាន
ជាមួយនឹងហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរគាត់
គឺ​ជា​អ្នក​លេង​ល្បែង​ក្នុង​ក្តី​ស្រមៃ គឺ​លោក គូដូ។
វាយ​វា​ចេញ​ពី​សួន​ហើយ គូ​ដូ!
រូបរាងរបស់គាត់តែម្នាក់ឯងធ្វើឱ្យហ្វូងមនុស្សគ្រហឹម។
អ្នក​គាំទ្រ​មាន​សង្ឃឹម​ខ្ពស់​ចំពោះ​ការ​វាយ​របស់ Kudo។
Kudo គឺ 1-for-2 ថ្ងៃនេះ។
បើគាត់វាយនៅទីនេះ
អណ្តូងនឹងរស់ឡើងវិញ។
វាយ​វា​ចេញ​ពី​សួន​ហើយ គូ​ដូ! សូមសរសើរ! សូមសរសើរ!
គាត់វាយ! បានទៅ?
បាល់ហោះទៅឆ្ងាយ!
ចូលហើយ! ចូលហើយ!
បាល់ទៅត្រង់
ទៅវាលខាងឆ្វេងឈរ!
ផ្ទះដែលតស៊ូរត់ចេញពីអ្នកបោសសម្អាត Kudo ។
នេះជាការប្រកួតក្នុងផ្ទះទី ៣០ របស់គាត់ក្នុងរដូវកាលនេះ
ដាក់​ឱ្យ​គាត់​លេខ​បី​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​រត់​ផ្ទះ​!
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​នោះ​គឺ​ជា​។
ពិត។
គាត់ដឹងថាវាចេញពីទីនោះ
ពេលដែលគាត់វាយវា។
គាត់ពិតជាមានវត្តមានគួរឱ្យទុកចិត្ត
ពេញមួយរដូវកាលដ៏លំបាករបស់ក្រុមនេះ។
នៅ​បាត​ទី​៦.
Kudo រត់ទៅផ្ទះម្នាក់ឯង
នាំក្តីសុបិន្តទៅប្រាំរត់។
[The Kudo Burger: បំពេញហើយពេញចិត្ត!]
នាំមុខទី 7 សម្រាប់ Vikings,
គឺ​ជា​គ្រាប់​ទី​៥​របស់​ពួក​គេ Nomura។
នៅលើភ្នំគឺជារណ្តៅចាប់ផ្តើម Kijima ។
គាត់បានបោះជាង 90 ទីលានរួចហើយ។
បុកវាចេញពីឧទ្យាន Nomura!
អូទេ បាល់បានទៅឆ្ងាយ!
- វាជាបាល់ស្លាប់!
- ហេ!
កុំវាយគាត់លើសពិន្ទុ!
បាទចាំមើល!
មើលទៅដូចជាអណ្តូងរបស់ Vikings
កំពុងឡើងកំដៅបន្តិច។
ចាប់វា!
គ្រូបង្វឹក! សូម​ដូរ​ធុង​ទឹក​ហើយ!
ការវាយកូនបាល់ទី 6 ដែលជាអ្នកវាយដំដែលបានកំណត់គឺ Allen ។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូបង្វឹកវាយដំគ្មានប្រយោជន៍
ជ្រៀតជ្រែកជាមួយការផ្លាស់ប្តូរកម្រិត?
ហ៎?
គ្រូ​បង្វឹក ខ្ញុំ​នឹង​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ប្តូរ​អ្នក​ប្រកួត។
ខ្ញុំនិយាយថាយើងផ្លាស់ប្តូរ។ ចុះគ្រូបង្វឹកវិញ?
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ!
អ្វី? ដូរគាត់ហើយ! ឮខ្ញុំ?
អ្វី?
លោកគ្រូសូម...
អាចទេ!
ឥឡូវនេះអង្គុយលារបស់អ្នកចុះ។
ក្តីស្រមៃមិនអាចបោះបង់ការរត់ទៀតទេ។
Kijima នៅលើភ្នំ។
តើគាត់អាចចេញពីការកកស្ទះនេះបានទេ?
គាត់​វាយ​ហើយ! បាល់ទៅកណ្តាលវាល!
គាត់​មក​មុខ​ហើយ​បាល់​បាន​ធ្លាក់​ចុះ!
នោះជាការបុកស្អាត។
តើ​គាត់​យល់​ខុស​ពី​គន្លង​នៃ​ការ​វាយ​ប្រហារ​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​វា​ជា​ការ​ចេញ​នៅ​ក្នុង​ការ​បង្កើត។
ចានរបស់ពួកគេត្រូវតែខកចិត្ត។
ការរាប់គឺនៅបីគ្រាប់។
ការរត់ម៉ារ៉ាតុងរបស់ Kijima នៅតែបន្ត។
Kijima ជា​កីឡាករ​ជើង​ចាស់​ដែល​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​ក្នុង​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ។
ជីកដីគួរពិចារណា
ផ្លាស់ប្តូរចាន។
មួយនេះទៅស្តាំទៅមូលដ្ឋានទីពីរ។
ហើយ​វា​ជា​ស្រោមដៃ!
ការបោះរបស់គាត់គឺនៅឆ្ងាយ។
បាល់ទៅវាលខាងឆ្វេង!
អីយ៉ា ខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿនូវអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានឃើញ។
នេះ​ជា​ការ​លេង​ល្បែង​ខ្សាច់​។
Nomura រក​បាន​ពិន្ទុ​ក្នុង​ពេល​នេះ!
Vikings រកបានការរត់មួយទៀត!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? យកវាទៅជាមួយគ្នា!
ពិន្ទុពេលនេះ 9 ទល់នឹង 3 ។
Vikings ឡើងដល់ទៅប្រាំមួយដងម្តងទៀត។
ធ្ងន់ធ្ងរ? ខូចចិត្ត...
វាជាការប្រកួតចុងក្រោយនៃរដូវកាលនេះ
ហើយអ្នកគាំទ្របានចាកចេញពីកីឡដ្ឋានរួចហើយ។
- ការផ្លាស់ប្តូរ Pitcher ។
- បាទ លោក។
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក សូម។
ឥឡូវនេះ បោះជំរុំសម្រាប់ក្តីស្រមៃ #22 Suzuki។
#22 Suzuki ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសអ្នកគាំទ្រចំពោះការចាកចេញ
នៅពេលដែលក្រុមម្ចាស់ផ្ទះរបស់ពួកគេពិតជាមានភាពច្របូកច្របល់។
អ្នកសុបិន លះបង់វាសម្រាប់សំណាងប្រាំពីររបស់យើង!
បុរសនោះដែលបានចូលតាមរយៈការតភ្ជាប់
ខ្ជិល!
ខ្ញុំហត់ណាស់។
ម៉ាស្កូតមិនគួរបោះបង់ចោលទេ!
អីយ៉ា! ចាំមើល!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវពាក់របស់នេះ?
ដោយសារតែបុរសធម្មតារបស់យើងឈឺ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងឈឺដោយសារកំដៅ។
យ៉ាងហោចណាស់យើងមិននៅខាងក្រៅទេ។
បាទ? អ្នក​ព្យាយាម​ពាក់​នេះ​។
មកទៀតហើយ លែងត្អូញត្អែរទៀតហើយ។
- ផ្លាស់ទីវា។
- ហេ ប្រយ័ត្ន!
- ខ្ញុំកំពុងស្រោចទឹក!
- ប្រញាប់ឡើង!
លោកស្រីប្រធាន! លោកស្រីប្រធាន!
យើងមានបញ្ហាហើយលោកស្រី!
យល់សប្តិមានរឿងអី?
តើមានជម្លោះនៅក្នុងក្រុមដែរឬទេ?
គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​យ៉ាង​ណា។ ក្រុមនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
តើពួកគេគិតថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
- តោះ!
- ហ៎?
ប្រញាប់ឡើង!
ហេហេហេហេ!
ហេ! ហេហេ ចាំ!
- ទឹកខ្ញុំ! ទឹក!
- តោះ!
នរណាម្នាក់! ហេ!
ឈប់សិន!
ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
សូមស្ងប់ចិត្ត!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
ទាំងអស់គ្នា!
ហេ! សូមស្ងប់ចិត្ត!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
មានក្មេងៗមើល!
កុំធ្វើឱ្យពួកគេខកចិត្ត!
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ​នៃ​ឆ្នាំ​នេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី, ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហ្គេស។
- អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា។
- មែនហើយ?
ផ្លាស់ទីវា។
ហ្គេមបានបញ្ចប់។
- សូមអរគុណ។
- ពិន្ទុថ្ងៃនេះគឺ 14 ទល់នឹង 3 ។
ក្រុម Vikings បានឈ្នះ។
អ្នកឈ្នះរង្វាន់, Onizuka ។
ចាញ់ចាន គីជីម៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចឈ្នះ?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេ។
អ្នកលេងគឺជាអ្នកដែលលេងហ្គេម។
ពិតប្រាកដ។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេក្នុងការស្តីបន្ទោសយើង។
មិនអីទេ តោះផឹកមួយយប់។
បាទ។
- Kurokawa អ្នកក៏ផឹកដែរ!
- ខ្ញុំគឺខ្ញុំ។
ប្រហែលជាម្ចាស់ស្គីថោករបស់យើងត្រូវស្តីបន្ទោស?
អ្នកប្រហែលជាត្រូវ។
ឆ្នាំ​ក្រោយ​យើង​ដាក់​គោលដៅ​លេខ​៥​!
- ចំណាត់ថ្នាក់ទី៥!
- ល្អឥតខ្ចោះ!
- អស្ចារ្យ។
- គំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាសើច?
ម៉ាក់ ឯងផឹកច្រើនពេកហើយ។
យើងចាញ់ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាសើច។
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​យើង​ស្ថិត​នៅ​កន្លែង​ចុង​ក្រោយ​ជានិច្ច!
អូទេ បិសាចគ្រឿងស្រវឹង
ហៀប​នឹង​ឈាន​ដល់​ការ​ផ្ទុះ​ឡើង!
យកនាងទៅផឹក!
ហ៎? ខ្ញុំ?
យល់ព្រម Prez ។ ចូរយើងដាក់វាចុះមួយវិនាទី។
កុំប៉ះខ្ញុំ នីប៉ូជួល!
អូ!
ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ មនុស្សទាំងឡាយ។ ចូរយើងស្ងប់ចុះ។
ទាំងអស់គ្នា...
GM មានបញ្ហាអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, ក្តីសុបិន្តនៅឆ្នាំនេះ។
ឈ្នះតែ 56 ដងប៉ុណ្ណោះ។
កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន យើង​ទទួល​បាន​ជ័យ​ជម្នះ 59 លើក។
- ដូច្នេះ យើងឈ្នះតិចជាង 3 ដង។
- នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំ...
សម្រេចចិត្តលាលែងពីតំណែង GM!
ហ៎?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ
ក្នុងការសម្រេចចិត្តនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក!
ហាហា ហាហា ហាហា! ចាំ!
GM សូមរង់ចាំ!
- អ្វី? តើមានអ្វីខុស?
- គួរឱ្យខ្លាច, គួរឱ្យខ្លាច, គួរឱ្យខ្លាច។
គាត់លឿន។
ចាំបន្តិច!
មួយភ្លែត។
- ស្រវឹងទៀតហើយ!
- អូហូ។
ស្រា!
តោះផឹក! ផឹក ផឹក!
បន្ថយល្បឿន, Prez ។
កុំផឹកវាត្រង់។
នាងមានការក្តាប់ខ្លាំង។
ផឹក ផឹក!
នេះមិនមែនជាគ្រឿងស្រវឹងទេ!
- តើអ្នកបានស្តាប់ទេ?
- អូហូ!
- ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្រឿងស្រវឹង។
- ខ្ញុំគិតថាទឹកអាចជួយបាន។
-ស្រា!
- អូហូ...
ត្រចៀក​ខ្ញុំ​នឹង​ដាច់​!
វានឹងដាច់!
- មានអ្នកណាផឹកស្រាច្រើនទេ?
- តើត្រចៀកខ្ញុំនៅមានទេ?
- ចូរយើងស្ងប់ចុះ។
- តើអាល់កុលនៅឯណា?
ប្រហែល​ខ្ញុំ​គួរ​ឈប់​ដែរ...
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​មិន​បោះបង់​ទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងប្រើប្រាស់បែបណា
បទពិសោធន៍ការងារពីមុនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងប្រើបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
ជាទីប្រឹក្សាគ្រប់គ្រង
ដើម្បីចាត់តាំងមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
ទៅទីតាំងត្រឹមត្រូវ។
ដូចដែលខ្ញុំធ្លាប់ជាកីឡាករ គ្រូបង្វឹក និងជាអ្នកគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំជឿលើការបញ្ចូលមតិជាច្រើន
ពីអ្នកផ្ទាល់នៅលើទីលាន។
តើ​មួយ​ណា​ជា​ GM ថ្មី?
ពួកគេទាំងពីរគឺល្អឥតខ្ចោះ,
ដូច្នេះ​វា​ជា​ជម្រើស​ដ៏​លំបាក។
ពិត។
- នៅសល់បេក្ខជនម្នាក់។
- អ្វី?
អូ ត្រូវហើយ។
ចូលមក
អត់ទោស។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
សូមអរគុណ។
លោក Jun Sakurazaki ។
អ្នកធ្លាប់ជា GM សម្រាប់កីឡាវាយកូនគោលលើទឹកកក បាល់ទះ។
និងកីឡាបាល់ឱប ត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ។
ហើយបច្ចុប្បន្នអ្នកអត់ការងារធ្វើ?
តើអ្នកធ្លាប់មើលហ្គេម Dreams ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ការ​ចែក​រំលែក​ដោយ​យុត្តិធម៌​របស់​ខ្ញុំ​នៃ​ឈុត​ដែល​បាន​កែសម្រួល។
អាទាំងនោះ។
បើ​គ្រាន់​តែ​ពួក​គេ​មិន​មាន​ព្យាបាទ​ទេ។
មាន​តែ​ហ្គេម​ចាញ់​របស់​យើង​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​បាន​បង្ហោះ។
ប្រភេទ​នៃ​វីដេអូ​ទាំង​នោះ។
នឹងបន្តកើនឡើងតែប៉ុណ្ណោះ។
ហ៎? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
សម្រាប់ទស្សវត្សរ៍ក្រោយ
ក្រុមរបស់អ្នកអាចស្ថិតនៅកន្លែងចុងក្រោយ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សន្មត់។
តើ​អ្នក​អាច​គាំទ្រ​ការ​ទាមទារ​របស់​អ្នក​តាម​មធ្យោបាយ​ណា​មួយ​បាន​ទេ?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះពីសុបិន?
ពេលនេះពេលនេះ...
ខ្ញុំដឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អូពិតជាមែនទេ? បន្ទាប់មកបន្តប្រាប់យើង។
- ហេ។
- ស្ងប់ស្ងាត់។
គ្រូ​បង្វឹក​ប្រយុទ្ធ​នឹង​គ្នា។
ហ៎?
អ្នកគ្រប់គ្រងត្រូវបានគេមើលងាយ។
អ្នកលេងខ្មាស់ក្រុមខ្លួនឯង។
ការគ្រប់គ្រងក្រុមគឺហួសសម័យ
ហើយពឹងផ្អែកតែលើសភាវគតិប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ...
- យើងបានឮគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ហេ ឥឡូវនេះ។
- អរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
- ប្រេស។
យើងនឹងរក្សាប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកឱ្យជាប់។
រក្សា​ទុក​ត្រចៀក​សម្រាប់​លទ្ធផល​របស់​អ្នក​។
- ចាំ!
- សូមចាកចេញ។
ច្រកចេញគឺត្រឹមត្រូវតាមវិធីនោះ។
បន្ទាប់មកប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
អ្នកខកខានឱកាសឈ្នះ។
អ្វី?
តើបុរសនោះជាអ្វី?
គាត់មិនដឹងរឿងកីឡាបេស្បលទេ។
គាត់​រំខាន​ណាស់!
ហើយ​ទឹក​មុខ​មិន​ស្អាត​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី?
លោក Sakurazaki ។
តើសុបិនមានចំណុចខ្លាំងសម្រាប់ពួកគេទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់ក្រុមនេះ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេឈ្នះ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកជាមួយអ្នកទេ?
ហ៎?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​អ្វី​លើស​ពី​នេះ​ទេ។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងរួបរួមគ្នា! យើងជាក្រុមតែមួយ!
ហេហេ!
នំប៉ាវរបស់យើងកំពុងឆេះ។
បន្ទោសថា នំប៉ាវ។
អ្នកតែងតែពោរពេញដោយប្រាជ្ញា។
បិទកំដៅ។
គាត់និយាយធំសម្រាប់អ្នកស្ម័គ្រចិត្តកីឡាបេស្បល។
សុំទោស អ្នកណា?
តើអ្នកមិនបានស្តាប់ទេ?
បុរសដែលខ្ញុំបានសម្ភាសន៍!
អ្នកកំពុងជេរប្រមាថគ្រប់គ្នា
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ស្តាប់។
ខ្ញុំស្រលាញ់សុបិនច្រើនជាងអ្នកណា។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ! ច្រានចោល!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវសម្ភាសន៍
ដោយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
មែនហើយ គាត់ប្រហែលជាឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវបានសម្ភាសន៍
ដោយស្ត្រីដែលមិនធ្លាប់លេងកីឡាបេស្បល។
ខូច។
ខ្ញុំឈ្នះ។
ទេ ខ្ញុំឈ្នះ។ តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​សត្វ​ចង្រៃ​នោះ​ទេ​?
ទេ ប៉ុន្តែវាជាការឈ្នះរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំឈ្នះ!
- ប្រយ័ត្នខ្ញុំកំពុងធ្វើម្ហូប។
ស្រីម្នាក់នេះ...
អញ្ចឹងអ្នកមិនជួលគាត់ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
បើខ្ញុំធ្វើការជាមួយមនុស្សប្រុសបែបនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ទឹក​មុខ​ស្លេក​ស្លាំង។
ហេ។
កុំដុតវានៅពេលនេះ។
បាទ។
ស្រួល!
បាទ អ្នកទាំងអស់គ្នាបានប្រមូលផ្តុំហើយឬនៅ?
អរុណសួស្តី។
- ព្រឹក!
- សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។ មានគ្រោះថ្នាក់...
ខ្ញុំចង់ណែនាំ
មនុស្សសំខាន់ណាស់។
ជាប់ចិត្តហើយ?
អូយ ខ្មាស់គេណាស់!
ខណៈពេលដែលគាត់ប្រហែលជាមិនមែនជាអ្នកជំនាញខាងកីឡាបេស្បល
គាត់បានដឹកនាំអត្តពលិកជាច្រើននាក់ទៀតឱ្យទទួលបានជ័យជំនះ។
សូមស្វាគមន៍ GM ថ្មីរបស់យើងគឺ Jun Sakurazaki ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំគឺ Jun Sakurazaki ដែលជា GM ថ្មី។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ស្វាគមន៍ GM!
GM ថ្មីរបស់យើង! គាត់ឡូយណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសគាត់?
គាត់មានជ័យជំនះជាច្រើននៅក្រោមខ្សែក្រវ៉ាត់របស់គាត់។
គាត់ជាបុរសពិសេសម្នាក់ ខ្ញុំចង់និយាយ។
តែបុគ្គលនោះ...
តើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។ គ្រាន់​តែ​គាត់...
គាត់មិនមានស្មារតីក្រុមទេ។
គាត់ជាទ្រព្យសម្បត្តិចាំបាច់សម្រាប់សុបិន។
មែនទេ?
បាទ។
អុញ!
ហាត់រួចហើយ?
វាដូចជាអ្នកចង់រកលុយ។
ហេ, អារម្មណ៍គឺទៅវិញទៅមក, មែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកបោះតែម្នាក់គត់
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីរដូវកាល Kijima ។
ខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខនឹងខ្លួនឯង
ទៅបាល់បំបែកថ្មី។
នៅអាយុនេះមិនតិចទេ។
អ្នកមានមហិច្ឆតាណាស់។
ពេលនោះខ្ញុំនឹងវាយកាន់តែល្អ
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកឈ្នះរង្វាន់ Kijima ។
ពិតជាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំទាប។
ចូលមក
អរុណសួស្តីបាទ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ក្នុងនាមជាអ្នកចាស់។
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីកីឡាកររបស់យើង។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចជួយវាយតម្លៃភាពខ្លាំងរបស់យើងឡើងវិញ។
អញ្ចឹងទេ?
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
ល្បឿនវាយកូនបាល់របស់ Shohei បានកើនឡើង។
យើងអាចរំពឹងថានឹងមានរឿងដ៏អស្ចារ្យនៅឆ្នាំក្រោយ។
ផងដែរ Rui គឺចាំបាច់។
គាត់​មិន​អាច​វាយ​បាន​ច្រើន​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​លឿន។
ការការពាររបស់គាត់ក៏ប្រសើរឡើងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងក្លាយជាកីឡាករដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ចាំមើលអ្នកណាទៀត...
ចុះ​អ្នក​ដាក់​ចាន​ Kijima វិញ?
គីជីម៉ា ហ៊ឺ...
តើវាជាអ្វី?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនរំពឹងច្រើនពីគាត់ទេ។
ការសម្តែងរបស់គាត់ធ្លាក់ចុះ,
ហើយយុវជនរបស់យើងពិបាកនឹងដោះស្រាយ។
គាត់ឃោរឃៅពេកហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានផែនការសកម្មភាពឥឡូវនេះ។
នោះជាការល្អ។
[Pitchers]
- តើមានអ្វីជាមួយ "មេដៃឡើង"?
- អូហូ!
តើអ្នកមិនអាចរៀនឱ្យធ្ងន់ធ្ងរម្តងបានទេ?
មិនថាខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ
អ្នកគ្រាន់តែខឹងនឹងខ្ញុំ។
ថ្មីៗនេះ Prez បានឆាប់ខឹង។
អូ? យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្នកគ្រាន់តែបញ្ជាក់ពីចំណុចផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
សូមស្តាប់ ស្តាប់លោកស្រីប្រធាន។
នេះគាត់មក!
ឆ្លងកាត់។
- ឥឡូវនេះមើលខ្ញុំលោកស្រីប្រធាន។
- គាត់នៅទីនេះ។
ញញឹម!
ឃើញទេ? តោះទៅដោយស្នាមញញឹម!
លើកជ្រុងទាំងនោះហើយញញឹម!
- បាទល្អឥតខ្ចោះ!
- គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមក្លែងក្លាយរបស់អ្នក Kikuchi ។
យើងមិនត្រូវការវាទេ។
- សុខសប្បាយទេ? តើអ្នកមិនអីទេ?
- អូ, អូ, អូ។
- លោក គីគូជី !
- ខ្ញុំបានយកវាដោយមុខរបស់ខ្ញុំ។
- តើលោក Kikuchi ទៅណា?
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហ៎? ខ្ញុំមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនមែនជាខ្មោចទេមែនទេ?
- សុខសប្បាយទេ?
- អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមែនទេ?
- អ្នក​កំពុង​តែ​ត្រូវ​បាន​យ៉ាង​ខ្លាំង​!
- អូ។
- អរុណសួស្តី។
អរុណសួស្តី។
- ព្រឹក។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកទាំងអស់អំពីការសម្រេចចិត្តមួយចំនួន។
បើមានអ្នកណាជំទាស់
សូមកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការនិយាយ។
ទីមួយ។
អ្នកគ្រប់គ្រងនឹងនៅដដែល។
- អ្វី?
- ទេ ប៉ុន្តែ...
ប្រធានាធិបតី Negishi បានផ្តល់ការយល់ព្រមរបស់គាត់។
កិច្ចសន្យារបស់លោក Nishida
នឹងត្រូវបន្តបីឆ្នាំទៀត។
- បីឆ្នាំ?
- នោះយូរហើយ។
វាពិបាកក្នុងការឈ្នះ និងអភិវឌ្ឍអ្នកលេង
ជាមួយនឹងកិច្ចសន្យារយៈពេលមួយឆ្នាំ។
តើលោក Negishi ពិតជាយល់ស្របនឹងរឿងនេះទេ?
បាទ។
បើលោក នី ស៊ីដា គោរពសិទ្ធិអំណាចដែលខ្លួនមាន
គាត់នឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ល្អម្នាក់។
មានការជំទាស់ទេ?
- អញ្ចឹង...
- វាហាក់ដូចជាមិនមានទេ។
បន្ទាប់មកផែនការសកម្មភាពទីពីររបស់ខ្ញុំ។
ទោះគ្រូបង្វឹកយើងឈ្លោះគ្នា
ពួកគេទាំងអស់នឹងនៅដដែល។
ខ្ញុំជំទាស់!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​រិះគន់​ការ​វាយ​តប់​គ្នា​របស់​យើង។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា​ទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​ពួក​គេ​ប្រកួត​ប្រជែង​
លើសពីស្ថិតិរបស់ពួកគេ។
ពេលនេះ...
ជាចុងក្រោយ សកម្មភាពទីបីរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីមួយសូម្បីតែប្រធានាធិបតី Negishi
ប្រឆាំង​ដំបូង​។
Kudo នឹង...
ដោះដូរ។
ហ៎?
ឥឡូវនេះ កាន់។ គាត់ជាតារារបស់យើង!
ខ្ញុំជំទាស់នឹងអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Kudo គឺជាអ្នកបោសសម្អាតរបស់យើង។
Kudo នឹងត្រូវបានជួញដូរ។
គាត់គឺជាទ្រព្យសម្បត្តិដែលមិនអាចខ្វះបាន។
- ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
- GM ។
តើ​លោក Negishi ពិត​ជា​យល់​ស្រប​នឹង​រឿង​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
គាត់នឹងមិនដែលមាន។
- គាត់បានធ្វើ។
– ទេ!
ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីការជំទាស់ទេ។
ក្នុង​នោះ...
តើអ្នកមានគម្រោងជំនួសទេ?
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជំទាស់!
ការជំទាស់របស់អ្នកត្រូវបានបដិសេធ។
និយាយថាម៉េច?
វ៉ោយ វ៉ោយ វ៉ៅ!
នេះមិនមែនជាការវាយតប់គ្នាទេ។
ចូរយើងប្រើពាក្យរបស់យើង។
អូ!
[ក្រុមហ៊ុន GM កំពុងនិយាយអំពីការជួញដូរអ្នកឆ្ងាយ។]
Kudo តើការទស្សន៍ទាយរបស់អ្នក។
សម្រាប់យុទ្ធសាស្រ្តដែលបានឃើញនៅក្នុង Climax Series?
សំណួរដ៏អស្ចារ្យ។
វាជារឿងភាគខ្លី
ដូច្នេះ​ក្រុម​នឹង​ប្រើ​គ្រាប់​បាល់​ល្អ​បំផុត​របស់​ពួក​គេ​ច្រើន។
ខ្ញុំគិតថា batters នឹងមាន
ពេលវេលាដ៏លំបាកជាពិសេស។
ខ្ញុំឃើញ។
យើងនឹងបន្តជាមួយនឹងការព្យាករណ៍របស់ Kudo
បន្ទាប់ពីសម្រាកពាណិជ្ជកម្ម។
- យើងនៅក្នុងពាណិជ្ជកម្ម។
- ចម្លងវា។
[ក្រុមហ៊ុន GM កំពុងនិយាយអំពីការជួញដូរអ្នកឆ្ងាយ។]
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ!
ប្រាំវិនាទី។ បួន, បី។
ស៊េរី Climax កីឡាបេស្បលអាជីព
ហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
យើងកំពុងទទួលបានការព្យាករណ៍
from the Dreams' Kudo និង...
ខ្ញុំអាចបន្តវាយកូនបាល់បាន។
ព្រោះខ្ញុំនៅជាមួយ Dreams។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​លេង​ឱ្យ​ក្រុម​ផ្សេង​ទេ។
Tatsuya Kudo គឺជាអ្នកលេងល្បែងសម្រាប់សាមូរ៉ៃជប៉ុន។
បាទ។ ខ្ញុំដឹង។
វាមិនមែនអំពីការដឹងទេ។
ខ្ញុំកំពុងជួញដូរគាត់។
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់បានលេខរបស់ខ្ញុំ
ចូលនិវត្តន៍ដោយសុបិន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត, ប្រធាន Makita?
ខ្ញុំអាចធ្វើសកម្មភាពដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នកទេ?
បាទទោះយ៉ាងណា...
តើអ្នកនិយាយចេញទេ?
ព្រោះអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកលេងបេស្បល?
និយាយតាមត្រង់ បាទ។
ខ្ញុំចង់ចូលនិវត្តន៍ជាមួយ Dreams ។
ពាណិជ្ជកម្មនេះនឹងកើតឡើង។
ច្បាស់ណាស់
GM Ishikura ។
អ្នកកំពុងលោតកាំភ្លើង។
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីការជួញដូរ
មុនស៊េរីជប៉ុន?
រដូវកាលធម្មតាបានបញ្ចប់។
ការចរចាគឺជាល្បែងយុត្តិធម៌។
ឥឡូវ​នេះ​រក្សា​នៅ​ទីនោះ។
ការប្រកួតចុងក្រោយនៃរដូវកាលនេះទើបតែបានបញ្ចប់។
តោះសម្រាកបន្តិច!
ស្តាប់។
យើងនឹងនិយាយអំពីការជួញដូរនៅពេលក្រោយ។
ទោះខ្ញុំរកស៊ី...
តើអ្នកជាអ្នកបោសសម្អាតរបស់យើងទេ?
ពេញចិត្ត?
អញ្ចឹងទេ?
តើ​គាត់​ពិត​ជា​ទាញ​ការ​អាក់​អន់​ចិត្ត​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
មែនហើយ ការអាក់អន់ចិត្តកំពុងផ្ទុះឡើង។
គាត់​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​រំពឹង​ទុក។
ហេ!
គុណ។
នៅទីនេះ។
ចាប់វាឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅពេលក្រោយ។
ហេ!
សុបិន្តគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលះបង់អាយុ ១១ ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដល់ក្រុមនេះ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកលេងបេស្បលខ្លះ
កំពុងព្យាយាមបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
ហេ!
ឃើញទេ?
អ្នកនឹងចាប់វាកាន់តែប្រសើរ។
ហេ!
អូបុរស។
ក្មេងស្រីក្រីក្រ។
ហេ!
យកវាឡើង។
វាគឺសម្រាប់ការជួសជុល។
ការងារល្អ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
វាគឺជា Kudo ។
ហ៎?
អឺ ប៉ូលីស...
យើងមិនអាចបង្វែរអ្នកលេងបានទេ។
ដែលនាំមកនូវប្រាក់។
ប៉ុន្តែ...
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ក្រុម
ខ្ញុំនឹងលក់គាត់ក្នុងតម្លៃខ្ពស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាធ្វើពាណិជ្ជកម្ម Kudo មែនទេ?
គាត់ជាកីឡាករឆ្នើមរបស់យើង។
យើងមិនត្រូវការផ្កាយរលួយទេ។
ពួកយើងនៅជាមួយគ្នាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់ដូចនោះទេ។
ឯកសារភ្ជាប់និងចំណូលចិត្ត
វាមិនចាំបាច់ក្នុងការឈ្នះ។
បុគ្គលិករបស់យើងមិនមានករណីលើកលែងចំពោះច្បាប់នេះទេ។
ហ៎? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​អ្វី​លើស​ពី​នេះ​ទេ។
នេះគ្មានន័យទេ។
ហាក់​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ជួញ​ដូរ​ឆ្ងាយ។
ហ៎? ជាមួយអ្នកណា?
អ្នកលេង Vikings ។
អ្វី?
GM ថ្មី​ហាក់​បាន​តាំង​ចិត្ត​កម្ចាត់​ខ្ញុំ។
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
នេះជាការចំណាយលើការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
ទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំទទូច។
ទេ ពិតជា
សូមវាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
រង់ចាំអត្ថបទ។
សូមអរគុណ។
អរុណសួស្តី។
ប្រេស
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
អ្វី? ដូច្នេះជាផ្លូវការ។
តើអ្នកនិង GM ជិតស្និទ្ធទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ដូចជាអ្នកទាំងពីរជារបស់មួយ?
- តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
- អូ! ឈឺណាស់!
- តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
- អូហូ...
អូ! សូមឈប់។
ហ៎? ចុះពេលនេះ?
- ខ្ញុំនឹងបន្តរហូតដល់អ្នកទទួលបាន។
- ចាំខ្ញុំពន្យល់ខ្លួនឯង!
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថាអ្នកទាំងពីរបានចាកចេញពីការិយាល័យជាមួយគ្នា។
- និយាយដើមគេដែលផ្សព្វផ្សាយពួកគេ។
– អុញ!
អូ! វាពិតជាឈឺណាស់។
- សុំទោស?
- បាទលោកស្រី។
- អូ!
- អ្នកច្បាស់ណាស់មិនមែនទេ។
អូយ ឈឺណាស់!
- អាណិតណាស់!
- បាទ ខ្ញុំយល់។
អ្នកមិនស្តាប់ទៀតទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​វាយ​!
ផ្អាក, ផ្អាក, ផ្អាក។
ហ៎?
តើមានអ្វីខុស?
អ្វី? កុំព្យូទ័រ? មេរោគ?
ស្កុតមួយ! មើលកុំព្យូទ័រ!
[Batter K ពីសុបិន]
[ជួញដូរសម្រាប់កីឡាករបម្រុង Vikings]
ហ៎? ធ្ងន់ធ្ងរ?
បាទ ខ្ញុំសុំទោស។
បាទ នេះគឺមីយ៉ាហារ៉ា។
[ពួកគេពិតជានិយាយអំពី Kudo]
[តើ GM គឺជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តមែនទេ?]
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
- ការគ្រប់គ្រងសុបិន ការនិយាយ។
- សូមអរគុណ។
[នៅក្រោមអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត Sakurazaki នោះ
វាពិតជាទីបញ្ចប់សម្រាប់សុបិន]
[សុបិនមិនមែនជាសុបិនដោយគ្មានគូដូ!]
[សាគូរ៉ាសាគីនេះគួរឈប់]
[អ្នករិះគន់និយាយថា "GM ថ្មីគួរតែលាឈប់"]
[សំឡេងក្បត់លើសុបិនពាណិជ្ជកម្ម]
[ប្រធានប្រតិបត្តិការកីឡាបេស្បល]
ទេ មិនមានការពិភាក្សាពាណិជ្ជកម្មបែបនេះទេ។
អត្ថបទគឺជាការបោកបញ្ឆោត។
អ្នកតស៊ូ!
ហេតុអ្វីគេមិនជឿយើង?
ខ្ញុំធ្លាប់មានវា។
ខ្ញុំទៅ។
ទៅណា?
ទៅ GM ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មកដែរ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយ ឬពីរខ្ញុំចង់និយាយខ្លួនឯង។
- អញ្ចឹងតោះទៅទាំងអស់គ្នា!
- បាទ តោះ!
ហ៎? សូមរង់ចាំបន្តិច។
ប្រហែលខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
ហ៎? គ្រប់គ្នាទៅណា?
ទៅ GM ។ យើងនឹងប្រាប់គាត់
យើងប្រឆាំងនឹងពាណិជ្ជកម្ម។
បើគ្មានខ្ញុំ?
បាទ។ ព្រោះតែអូនពីរនាក់ទើបដឹង...
ខ្ញុំក្រោកឈរទៅគាត់។ តើអ្នកភ្លេចទេ?
ទេលោកស្រី។
ខ្ញុំចាំនំសាំងវិចរបស់អ្នក។
ច្បាស់ដូចថ្ងៃ។
អូ! ភ្នែកខ្ញុំ!
យើងមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សា។
អា GM ។
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យ Kudo ទៅ?
តើអ្នកកំពុងប្រមូលផ្តុំតាមបញ្ជារបស់គាត់ទេ?
លេខ
បន្ទាប់មកជួបខ្ញុំនៅកន្លែងប្រជុំក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
អត់ទោស។
យីក។ ខ្ញុំអាចអនុវត្តជាក់ស្តែង
ភ្លក់រសជាតិឈាមនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចបន្ទោសពួកយើងបានទេ?
គាត់​កំពុង​លក់​កីឡាករ​ឆ្នើម​របស់​យើង​សម្រាប់​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
ចូរយើងស្ងប់ចុះ។
វាដូចជាអ្នកកំពុងរមាស់សម្រាប់ការបោះចោល។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
នៅទីនោះ! កណ្ដាប់ដៃនោះ!
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។
[ហេតុផលដែលអនុញ្ញាតឱ្យ Kudo ទៅ]
ទីមួយ គាត់ខ្សោយក្នុងស្ថានភាពក្ដាប់។
Kudo មិនអាចវាយក្នុងស្ថានភាពក្ដាប់បានទេ។
អ្វី? អត់ទេ អត់ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Kudo របស់អ្នកណា?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពី Kudo របស់យើង?
មែនទេ?
ខ្ញុំ​អាច​សើច​ថា​ស្តាប់​ទៅ​មិន​ទំនង​ទាល់​តែ​សោះ។
ក្រឡេកមើលជាមធ្យម batting របស់គាត់។
ហើយរត់តាមផ្ទះ
គាត់ហាក់ដូចជាកីឡាករដ៏មានតម្លៃ។
មធ្យម batting របស់គាត់ជាមួយអ្នករត់
នៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ពិន្ទុគឺ .307 ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ខ្សោយទេ។
នៅក្នុងស្ថានភាព clutch ។
ពិតប្រាកដ។
- កុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
- អូ!
ត្រូវហើយ! អ្វីដែលគេនិយាយ!
Kudo បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​ប្រកួត​ឈ្នះ​ចំនួន​ប្រាំ។
គាត់គ្រាន់តែជាលេខ 3 ក្នុងក្រុម។
ទោះបីជាជាមធ្យម .330 batting ក៏ដោយ
គាត់​មាន​ការ​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត​តិច​ពេក។
គាត់មិនអាចផ្តល់លទ្ធផលក្នុងគ្រាដ៏សំខាន់បានទេ។
គាត់ជាអ្នកវាយខ្សោយក្នុងស្ថានភាពក្ដាប់។
និយាយទៅគាត់វិញ!
ហ៎? ខ្ញុំ?
គាត់មិនទន់ខ្សោយក្នុងស្ថានភាពក្ដាប់ទេ!
អ្នកឃើញ... ខ្ញុំជាគូដូ...
ជយោ!
ឱ​ព្រះ​ពុទ្ធ​អើយ!
បុកវាចេញពីសួន!
យើងមិនត្រូវការការធានាពីអ្នកលើកទឹកចិត្តនោះទេ។
និយាយអ្វីដែលសមហេតុផល។
មែនទេ?
R-ស្តាំ។
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់មួយភ្លែត។
- គាត់មានចំណុចល្អរបស់គាត់ ...
- តោះស្តាប់គាត់សិន។
- អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ។
- បាទ លោក។
ទីពីរការលេងដ៏ធំរបស់គាត់។
មានផលប៉ះពាល់ទាប។
Kudo ខ្សោយក្នុងកំដៅ។
គាត់សម្តែងមិនល្អនៅរដូវក្តៅ
ជាពិសេសនៅកីឡដ្ឋានក្រៅ។
រដូវក្តៅគឺជារយៈពេលដ៏សំខាន់មួយ។
សម្រាប់ការកំណត់ចំណាត់ថ្នាក់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចបង្កើតលទ្ធផលបានទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលដ៏សំខាន់ទាំងនេះ។
អ្វី​ដែល​ជា​ចំណុច​ក្នុង​ការ​វាយ​ផ្ទះ​រត់
បន្ទាប់ពីកន្លែងចុងក្រោយត្រូវបានកំណត់?
គាត់ពិតជាបានសិក្សាកីឡាបេស្បល។
បាទ។ ហើយ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​ផង...
Prez និយាយអីមកវិញ!
តើ​សន្ទុះ​ទាំង​អស់​នោះ​អ្នក​មាន​នៅ​ឯណា?
គ្រាន់តែស្ងាត់។
បាទ លោកស្រី។
ទីបី ស្តង់ដារថ្មីសម្រាប់កីឡាបេស្បល។
ដូច​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ហើយ ចាប់​ផ្ដើម​រដូវ​កាល​ក្រោយ
យើង​នឹង​ប្រើ​បាល់​ពពុះ​ដែល​ស្ទុះ​ងើប​ឡើង​វិញ។
ដែលមិនហោះហើរឆ្ងាយ។
ចម្ងាយហោះហើរត្រូវបានគេនិយាយថាធ្លាក់ចុះ
ពី 5 ទៅ 10 ម៉ែត្រ។
បើចឹងមែននោះ ផ្ទះរបស់ គូដូ រត់...
នឹងថយចុះ 16.
គាត់នឹងលែងជាអ្នកវាយបាល់យូរទៀតហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកវាយលុកមធ្យម។
ម្យ៉ាងទៀត
បើបាល់មិនហោះទៅឆ្ងាយ
អត្ថប្រយោជន៍របស់គាត់ក្លាយជាមិនច្បាស់លាស់។
ទីបួន ការផ្លាស់ប្តូរជំនាន់។
អាជីពរបស់ Kudo នឹងមានរយៈពេលខ្លី។
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ
យើងមានកីឡាករល្អៗជាច្រើន។
តើអ្នកណាអាចជំនួសគាត់បាន។
[#59 Kotaro Sakakibara]
[Batting average: 0.327 - Home runs: 9]
[#70 Koji Miyamoto]
[Batting average: 0.314 - Home runs: 16]
[#72 Kaito Tokoro]
[Batting average: 0.301 - Home runs: 8]
[#59 Junji Honda]
[Batting average 0.269 - Home runs: 8]
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់យ៉ាងណាដែរ?
និងទីប្រាំ។
នេះគឺជាហេតុផលធំបំផុត។
[ហេតុផលទី៥៖ ធ្វើឲ្យក្រុមមានភាពច្របូកច្របល់]
Kudo កំពុងបំផ្លាញក្រុម។
Pitchers, ប្រមូលផ្តុំ 'ជុំ!
បាទ។
- ប្រញាប់ឡើង!
- បាទ លោក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកល្អ - គ្មានអ្វី!
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេត្រលប់មកវិញ?
តើ​អ្នក​មើល​ស្រាល​គុណសម្បត្តិ​ទេ?
- ហេ!
- ហេ គូដូ!
ហ៎?
បេស្បលជាកីឡាជាក្រុម!
Pitchers គ្របដណ្តប់សម្រាប់ batters
នៅពេលដែលពួកគេមិនអាចវាយ។
យើងបិទបាំងគ្នាទៅវិញទៅមក។ នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​អា​ថោក​ទាប!
Sawada បានបោះជំហ៊ានសម្រាប់សុបិន
រហូតដល់ពីរឆ្នាំមុន។
ទោះបីជាធានាបាន 15 លើកសម្រាប់ក្រុម,
គាត់ត្រូវតែចាកចេញពី Dreams ដើម្បីការពារ Kudo ។
Sawada មិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
នៅ​ក្នុង​ការ​ការពារ​ខ្លួន​របស់​គាត់​តើ​គាត់​?
ហេតុផល Kudo ជាប់នឹងសុបិន
មិនមែនជាស្នេហាទេ។
វាគឺដោយសារតែវាជាក្រុមដែលគាត់អាចគ្រប់គ្រងបាន។
Kudo គឺជាតារានៃក្តីស្រមៃ។
បើអ្នកលេងដែលមានអ្នកគាំទ្រច្រើនបំផុតចាកចេញ
សំបុត្រនិងទំនិញនឹងមិនលក់ទេ។
ពិតជាត្រឹមត្រូវមែន!
ទៅ ហ៊ីរ៉ូមី!
- ឱ្យវាទៅគាត់!
-ស្ងាត់!
ជាការពិតណាស់ វត្តមានរបស់កីឡាករឆ្នើមម្នាក់
គឺសំខាន់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងនាំអ្នកលេង
ដើម្បីជំនួសគាត់។
ហ៎? គ្មានអ្នកណាអាចជំនួស Kudo បានទេ!
ប៉ុន្តែមាន។
ហើយខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់គាត់ច្បាស់។
តារា​ល្បី​ម្នាក់​នេះ...
ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីក្រុមដោយសារតែ Kudo ។
គ្មានផ្លូវ...
លោកប្រធានាធិបតី Makita
សូមរៀបចំឯកសណ្ឋានរបស់សាដា។
គាត់ត្រលប់មកវិញទេ?
ទៅសុបិន?
ពាណិជ្ជកម្មត្រូវបានបញ្ចប់រួចហើយ។
អីយ៉ា! ធ្ងន់ធ្ងរ?
Sawada នឹងត្រលប់ទៅសុបិន។
តើអ្នកដឹងអំពីសង្គ្រាមទេ?
[T/N៖ "ឈ្នះលើការជំនួស"]
Sawada ជាក្រុមកំពូលតារាងលីកក្នុងអត្រា 7.5។
តើ Vikings ពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យ Sawada ទៅមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកកំពុងផ្តល់ជូន Kudo?
ប៉ុន្តែ Sawada គឺជាអ្នកតំណាងឱ្យប្រទេសជប៉ុន។
Sawada មានកំណត់ត្រាចាញ់
ប្រឆាំងនឹង Pelicans លំដាប់កំពូល។
ហើយ Kudo គឺគ្មានប្រយោជន៍ក្នុងរដូវក្តៅ។
គាត់វាយបានល្អតែក្នុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
មិនមែនជាអ្នកលេងដែលវាយក្នុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ចាំបាច់សម្រាប់ក្រុមដែលតែងតែស្ថិតនៅលំដាប់ទីពីរ?
ទេ យើង​ត្រូវ​ការ​កីឡាករ
ដែលវាយបានល្អជាមធ្យម។
មធ្យម batting របស់គាត់។
ទល់នឹងសត្វពាលីគឺ...
ខ្ញុំដឹង។
A .420 batting មធ្យម។
ដូចការរំពឹងទុក។
លើសពីនេះទៅទៀតគាត់មានគីមីសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យ
ជាមួយកីឡដ្ឋានផ្ទះរបស់ Pelicans ។
ទេ នោះហើយជា...
តើអ្នកណាប្រឆាំងនឹងពាណិជ្ជកម្ម?
នរណាម្នាក់?
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
Sawada ត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?
នេះនឹងរវល់។
អព្ភូតហេតុមួយកំពុងកើតឡើង។
អូ អូ អូ អូ ! ហេ៎ ឈឺណាស់!
ចាំកុំប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ​សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​មាន​ដំណើរ​ការ​ល្អ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចមួយឬផ្សេងទៀត?
ហេតុអ្វី?
សូមលុបសោររបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានចំណាយលើការជួសជុលដោយខ្លួនឯង។
កុំយកទៅឆ្ងាយ។
គួរតែទៅដោយមិននិយាយ
ប៉ុន្តែត្រូវមានសុជីវធម៌នៅទីនោះ។
ខ្ញុំជាតារាក្នុងស្រុក
បេក្ខជនសម្រាប់លេខចូលនិវត្តន៍។
អ្នកនឹងបង្វែរអ្នកគាំទ្រប្រឆាំងនឹងអ្នក។
Sawada ត្រលប់​មក​ប្រកួត​ក្នុង​កម្មវិធី Dreams វិញ​ហើយ។
- សាវ៉ា?
- បាទ។
គាត់កាន់តែសមនឹងទទួលបានលេខចូលនិវត្តន៍។
គាត់មានស្នាដៃពិតៗ
ហើយត្រូវបានកោតសរសើរដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
គាត់​ថែមទាំង​ជា​បេក្ខភាព​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​អនាគត។
អ្នក.
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា? ហ៎?
ខ្ញុំអាចវាយអ្នកគ្រប់ពេល!
លើកក្រោយ វាមិនមែនគ្រាន់តែជាឡានរបស់អ្នកទេ!
គុណ...
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ! យើងបានរង់ចាំ!
សូមអរគុណ!
Sawada ត្រលប់មកវិញជាមួយ Dreams!
សួស ដារ៉ា វិលរកសុបិន្ត
ត្រូវបានស្វាគមន៍ដោយរីករាយដោយអ្នកគាំទ្រ។
រឿងដ៏អស្ចារ្យត្រូវបានរំពឹងទុកពីគាត់នៅរដូវកាលក្រោយ។
នៅក្នុងឆ្នាំ 2024 Sawada ត្រូវបានជួញដូរនៅឆ្ងាយ...
- យាយ!
- ចុះពេលនេះ?
- មិនអីទេ!
- ហ៎? អ្វី?
ជិតពេក។
- ហេ មីយូ។
- អ្វី, អ្វី, អ្វី?
ប្រហែល​ជា​មាន​រឿង​ល្អ​ទៅ​ហើយ,
ក្តី​ស្រមៃ​ប្រហែល​មិន​មាន​ឆ្នាំ​ក្រោយ​ទេ!
– យាយ!
- ខ្ញុំឃើញ។
ទោះ​បី​ជា​មិន​ទាន់​មាន​អ្វី​ចាប់​ផ្តើម​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ សរសើរខ្ញុំ។
តើ​អ្វី​បាន​នាំ​មក​នូវ​អាកប្បកិរិយា​ចម្លែក​នេះ?
ហ៎? តើអ្នកបានប្រឹងប្រែងធ្វើការទេ?
បាទ អ្នកពូកែ អ្នកពូកែណាស់! អស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មិថុនា
ប្រសិនបើមានលក្ខខណ្ឌបច្ចេកទេស
អ្នកមិនយល់ទេគ្រាន់តែសួរ។
កុំមើលឯកសាររបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
សុំទោស។
[អ្នកថ្មីពីឆ្នាំ ២០២០ ដល់ ២០២៦]
ជាការប្រសើរណាស់, ទាក់ទងនឹងពាណិជ្ជកម្មនេះ ...
ក្នុង​នាម​ជា​សមមិត្ត ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែគាំទ្រការងាររបស់អ្នក។
The Dreams បានកត់ត្រាការឈ្នះចំនួន 56 ក្នុងឆ្នាំនេះ។
មុន​នោះ​គឺ​ឈ្នះ​៥៩​ដង។
គិត​ថា​ឈ្នះ​ច្រើន​ពេក​អត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំជួលអ្នក?
ដោយសារតែអ្នកមានប្រវត្តិរូបផ្ទាល់ខ្លួន។
ឈ្នះ, បំបែក។
ឈ្នះ បន្ទាប់មករំសាយ។
សូមតាមដានប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នក។
មិនអីទេ?
យល់។
អរុណសួស្តី។
គ្រប់គ្នាមកពីនាយកដ្ឋាន
ទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេល 5 នាទី។
បាទ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ការអនុវត្តនៃការជ្រើសរើសសេចក្តីព្រាងកំពូលរបស់យើង។
មានការខកចិត្ត។
វាសមហេតុផលក្នុងការសន្មត់
មានជម្រើសដែលគួរឱ្យសង្ស័យមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែអ្នកលេងជាច្រើនមិនជោគជ័យទេ។
សូម្បីតែក្នុងចំណោមការជ្រើសរើសជុំទីមួយ។
ប្រធាន Makita និយាយត្រូវ អ្នកដឹងហើយ។
ប្រហែល​ជា​មាន​អ្នក​លួច​បន្លំ។
អ្វី?
ឥឡូវនេះសូមរង់ចាំមួយវិនាទី។
ភស្តុតាងនៅឯណា?
ក្នុងមួយម៉ោង,
យើងនឹងមានការប្រជុំសម្រាប់សេចក្តីព្រាង។