[1056 ص توكاي]
لعبة Dreams vs Vikings
تم إحضارها إليك من Dreams
قبة تويوهاشي ياوشيما.
النتيجة 8 مقابل 2.
الأحلام متأخرة بـ 6 أشواط.
- عمل جيد.
عمل جيد.
[رئيس عمليات البيسبول (POBO)]
إنها المباراة النهائية بين الأحلام،
الذي يحتل المركز الأخير هذا الموسم
والفايكنج، الذين قاموا بتأمينها بالفعل
مكان في سلسلة Climax.
الضرب الثالث هو تانيجاكي.
لقد اصطدم سابقًا بمحرك خطي
إلى القاعدة الثانية.
حسناً، لقد كانت تلك ضربة تشويش.
يتعامل معها Shortstop بخفة ،
ويرمي إلى الأول.
الجزء السفلي من السادس، اثنان من الرافضين،
لا العدائين على القاعدة.
الأحلام انخفضت ستة أشواط.
كودو! كودو! كودو! كودو! كودو!
تنظيف الضربات، اللاعب الأيسر كودو.
[تاتسويا كودو]
الصعود إلى اللوحة
مع هتاف الجمهور له
هو لاعب كرة القدم Dreams، كودو.
اضربها خارج الحديقة، كودو!
ظهوره وحده جعل الجمهور يزأر.
يعلق المعجبون آمالًا كبيرة على تأرجح كودو.
كودو هو 1 مقابل 2 اليوم.
إذا حصل على ضربة هنا،
سوف ينشط المخبأ.
اضربها خارج الحديقة، كودو! كودو! كودو!
لقد ضربها! هل ذهب؟
الكرة تطير بعيدا!
انها في! انها في!
الكرة تذهب مباشرة
إلى المدرجات الميدانية اليسرى!
ركض متحدي على أرضه من ضارب التنظيف كودو.
هذه هي الجولة الثلاثين له على أرضه هذا الموسم،
وضعه في المركز الثالث في سباق الجري على أرضه!
يا لها من ضربة مبهرة كانت.
بالفعل.
كان يعلم أنه كان خارج هناك
لحظة ضربه.
إنه حقًا حضور موثوق
طوال الموسم القاسي لهذا الفريق.
وفي الجزء السفلي من السادس،
تشغيل كودو الفردي على أرضه
يجلب الأحلام إلى خمسة أشواط.
[برجر الكودو: مشبع ومرضي!]
يقود السابع للفايكنج ،
هو الخليط الخامس، نومورا.
على التل يوجد إبريق البداية، كيجيما.
لقد ألقى بالفعل أكثر من 90 رمية.
اضربه خارج الحديقة، نومورا!
أوه لا، الكرة ابتعدت!
- إنها الكرة الميتة!
- يا!
لا تضربه على النتيجة!
نعم شاهده!
يبدو مثل مخبأ الفايكنج
أصبح ساخنًا بعض الشيء.
قبض عليه!
مدرب! يرجى تغيير الإبريق بالفعل!
الضرب السادس، الضارب المعين، ألين.
يا!
لماذا هو مدرب ضرب عديمة الفائدة
التدخل في تغيير نصب؟
هاه؟
أيها المدرب، سأقرر متى نغير الرماة.
حسنا، أنا أقول أننا نتغير. ماذا عن ذلك أيها المدرب؟
ابق خارج حارتي!
ماذا؟ ثم قم بتغييره بالفعل! أسمعني؟
ماذا؟
من فضلك أيها المدرب...
هل يمكن ذلك!
الآن اجلس مؤخرتك مرة أخرى.
لا يستطيع فريق الأحلام التخلي عن المزيد من الجولات.
كيجيما على التل.
فهل يستطيع الخروج من هذا المأزق؟
لقد ضربه! الكرة تذهب إلى وسط الملعب!
لقد تقدم للأمام، وسقطت الكرة!
هذه ضربة نظيفة.
فهل أخطأ في تقدير مسار تلك الضربة؟
أقسم أن ذلك كان في طور التكوين.
يجب أن يكون إبريقهم محبطًا.
العد هو في ثلاث كرات.
يستمر ماراثون نصب كيجيما.
كيجيما هو أحد المخضرمين الذين يتقدمون على مر السنين.
يجب على المخبأ أن يأخذ في الاعتبار
مبادلة أباريق.
هذا واحد يذهب مباشرة إلى القاعدة الثانية.
وانها قفاز تلمس!
رميته بعيدة كل البعد.
الكرة تذهب للميدان الأيسر!
واو، لا أستطيع أن أصدق ما شاهدته للتو.
هذه هي عمليا لعبة ساندلوت.
نومورا يسجل في هذه الأثناء!
يسجل الفايكنج شوطًا آخر!
ماذا تفعل؟ احصل عليها معًا!
النتيجة الآن 9 إلى 3.
تقدم الفايكنج مرة أخرى بستة أشواط.
بجد؟ تبا...
إنها المباراة الأخيرة لهذا الموسم،
والمشجعون يغادرون الملعب بالفعل.
- تغيير الإبريق.
- نعم يا سيدي.
يرجى الانتباه.
الآن يتم الترويج لفيلم Dreams رقم 22 سوزوكي.
#22 سوزوكي.
لا أستطيع إلقاء اللوم على المعجبين الذين يدفعون المال بسبب مغادرتهم
عندما يكون فريقهم المضيف متخبطًا تمامًا.
أيها الحالمون، تخلوا عن الأمر من أجل Lucky Sevens!
ذلك الرجل الذي دخل من خلال الاتصالات
يتراخى!
أنا متعب جدا.
التميمة لا ينبغي أن تستسلم!
واو، مهلا! شاهده!
لماذا يجب علي أن أرتدي هذا الشيء؟
لأن رجلنا المعتاد مريض.
حسنًا، سأخرج مريضًا من الحرارة.
على الأقل نحن لسنا في الهواء الطلق.
نعم؟ تحاول ارتداء هذا.
هيا، لا مزيد من الشكوى.
- حركه.
- مهلا، حذرا!
- أنا مرطب!
- أسرع!
السيدة الرئيسة! السيدة الرئيسة!
لدينا مشكلة، سيدتي!
ما المشكلة يا دريمز؟
هل كان هناك صراع داخل الفريق؟
كم هو مشين. انتهى هذا الفريق.
ماذا يعتقدون أنهم يفعلون؟
- دعنا نذهب!
- هاه؟
عجل!
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا!
يا! مهلا، مهلا، انتظر!
- مياهي! ماء!
- دعنا نذهب!
شخص ما! يا!
توقف!
توقف عن القتال!
يرجى تهدئة!
اهدأ!
الجميع!
يا! يرجى تهدئة!
اهدأ!
هناك أطفال يشاهدون!
لا تخيب لهم!
إنها المباراة الأخيرة لهذا العام.
ماذا تفعل، على محمل الجد؟
الجيز.
- لقد بدأت ذلك.
- أوه نعم؟
حركه.
انتهت اللعبة.
- شكرًا لك.
- نتيجة اليوم هي 14 إلى 3.
لقد فاز الفايكنج.
الرامي الفائز، أونيزوكا.
الرامي الخاسر، كيجيما.
لماذا لا نستطيع الفوز؟
هذا ليس خطأنا.
اللاعبون هم الذين يلعبون الألعاب.
بالضبط.
ليس من العدل إلقاء اللوم علينا.
حسنًا جميعًا، فلنشرب طوال الليل.
نعم.
- كوروكاوا، أنت تشرب أيضا!
- أنا، أنا.
ربما يقع اللوم على مالكنا الرخيص؟
قد تكون على حق.
في العام المقبل، دعونا نهدف إلى المركز الخامس!
- المركز الخامس!
- ممتاز!
- ممتاز.
- فكرة عظيمة.
لماذا تضحكون جميعا، هاه؟
سيدتي، أنت تشربين كثيرًا.
لقد خسرنا، وكلكم تضحكون.
ولهذا السبب نحن دائما في المركز الأخير!
أوه لا، وحش الكحول
على وشك الذهاب في حالة هياج!
شخص ما، يأخذ شرابها بعيدا!
هاه؟ أنا؟
حسنًا يا بيريز. دعونا نضع ذلك جانبا لثانية واحدة.
لا تلمسني، استئجار نيبو!
آه!
الآن، الآن، والناس. دعونا نهدأ.
الجميع...
ما المشكلة يا جنرال موتورز؟
حسنا، الأحلام هذا العام
تمكن من تحقيق 56 فوزًا فقط.
في العام الماضي حصلنا على 59 فوزًا.
- لذلك، كان لدينا 3 انتصارات أقل.
- هذا ما هو عليه.
هذا صحيح.
أنا...
قررت الاستقالة من منصب المدير العام!
هاه؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أعتذر عن التأخير
في اتخاذ هذا القرار.
حسنًا، سأأخذ إجازتي!
قف، قف، قف! انتظر!
جنرال موتورز، يرجى الانتظار!
- ماذا؟ ما هو الخطأ؟
- مخيف، مخيف، مخيف.
انه سريع.
فقط انتظر لحظة!
لحظة واحدة.
- المزيد من الكحول!
- أوه.
الكحول!
دعونا نشرب! اشرب، اشرب، اشرب!
أبطئ يا بيريز.
لا يشربه مباشرة.
لقد حصلت على قبضة قوية.
اشرب، اشرب، اشرب!
هذا ليس كحول!
- هل كنت تستمع حتى؟
- أوه، أوه!
- قلت الكحول.
- اعتقدت أن الماء سيساعد.
- الكحول!
- آه آه...
أذني سوف تسقط!
انها ستعمل راوغ!
- هل حصل أي شخص على المزيد من الكحول؟
- هل أذني لا تزال هناك؟
- دعونا تهدأ.
- أين الكحول؟
ربما يجب أن أستقيل أيضاً...
أنا أعرف.
أنا لا أستسلم.
كيف تخطط للاستفادة
خبرتك العملية السابقة؟
سأستفيد من تجربتي
كمستشار إداري
لتعيين الأشخاص المناسبين
إلى المواقف الصحيحة.
بما أنني كنت لاعباً ومدرباً ومديراً
أنا أؤمن بدمج العديد من الآراء
من المتواجدين مباشرة على أرض الملعب.
من منهم سيكون المدير العام الجديد؟
كلاهما ممتازان،
لذلك فهو خيار صعب.
بالفعل.
- لا يزال هناك مقدم الطلب اليسار.
- ماذا؟
أوه، صحيح.
ادخل.
اعذرني.
يرجى الحصول على مقعد.
شكرًا لك.
السيد جون ساكورازاكي.
لقد كنت المدير العام لهوكي الجليد، والكرة الطائرة،
والرجبي، صحيح؟
نعم.
وأنت حاليا عاطل عن العمل؟
هل سبق لك أن شاهدت لعبة الأحلام؟
لقد شاهدت نصيبي العادل من المقاطع المعدلة.
اه هؤلاء.
لو أنهم لم يكونوا خبيثين إلى هذه الدرجة.
يتم تحميل ألعابنا الخاسرة فقط.
تلك الأنواع من أشرطة الفيديو
سوف تستمر في الزيادة فقط.
هاه؟ ماذا تقصد؟
للعقد القادم
قد يبقى فريقك في المركز الأخير.
ماذا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
متعجرف.
هل يمكنك دعم مطالبتك بأي شكل من الأشكال؟
ماذا تعرف عن الاحلام
الآن، الآن، الآن...
أعرف ما يكفي.
أوه حقًا؟ ثم تابع وأخبرنا.
- يا.
- اهدأ.
المدربون يتقاتلون فيما بينهم.
هاه؟
يتم النظر إلى المدير بازدراء.
اللاعبون يخجلون من فريقهم.
إدارة الفريق أصبحت قديمة
ويعتمد فقط على الغريزة.
و...
- لقد سمعنا ما يكفي.
- مهلا، الآن.
- شكرا لك على وقتك اليوم.
- بيريز.
سنحتفظ بسيرتك الذاتية في السجل.
إبقاء الأذن خارج لنتائجك.
- انتظر!
- يرجى المغادرة.
المخرج هو الصحيح بهذه الطريقة.
ثم إذا كنت سوف عفوا.
لقد ضيعت فرصة الفوز.
ماذا؟
ما قصة هذا الرجل؟
إنه لا يعرف شيئًا عن لعبة البيسبول.
انه مزعج جدا!
وما بال الوجه اللامبالي؟
السيد ساكورازاكي.
هل لدى الأحلام أي نقاط قوة بالنسبة لهم؟
ما الذي تريده لهذا الفريق؟
أريدهم أن يفوزوا بالطبع.
هل يرى الجميع وجهًا لوجه معك؟
هاه؟
ماذا تقصد؟
لا أعني شيئًا أكثر من ذلك فحسب.
ما هيك كان يتحدث عنه؟
نحن متحدون! نحن فريق واحد!
مهلا مهلا!
الزلابية لدينا تحترق.
إلقاء اللوم على الزلابية.
أنت دائما مليئة بالسفسطة.
مهلا، أطفئ الحرارة.
يتحدث بشكل كبير عن أحد هواة البيسبول.
آسف، من؟
لم تكن تستمع؟
الرجل الذي قابلته!
أنت تهاجم الجميع،
لذلك أنا لا أعرف!
استمع.
أنا أحب الأحلام أكثر من أي شخص آخر.
لا أهتم! مرفوض!
لماذا يجب أن تتم مقابلتي
من أختي؟
حسنًا، ربما يتساءل
لماذا تمت مقابلته
من قبل سيدة لم تلعب البيسبول من قبل.
عليك اللعنة.
فزت.
لا، أنا فزت. هل رأيت هذا التشويش للتو؟
لا، ولكن هذا فوزي.
- فزت!
- احذري، أنا أطبخ.
هذه الفتاة...
إذن، أنت لا تقوم بتعيينه؟
بالطبع لا!
إذا عملت مع رجل مثل هذا،
سألتقط وجهه اللامبالي.
يا.
لا تحرقها هذه المرة
نعم نعم.
سهل!
حسنًا، هل اجتمع الجميع؟
صباح الخير.
- صباح!
- آسف لأنني تأخرت. وقع حادث...
أود أن أعرض
شخص مهم جدا.
مسحور بالفعل؟
أوه، كم هو محرج!
بينما قد لا يكون خبيرًا في لعبة البيسبول،
لقد قاد العديد من الرياضيين الآخرين إلى النصر.
من فضلكم رحبوا بمديرنا العام الجديد، جون ساكورازاكي.
أهلا بالجميع.
أنا جون ساكورازاكي، المدير العام الجديد.
وإنني أتطلع إلى العمل معكم جميعا.
مرحبًا، جنرال موتورز!
جنرال موتورز الجديد لدينا! انه رائع جدا!
لماذا اخترته؟
لديه العديد من الانتصارات تحت حزامه.
أود أن أقول إنه رجل استثنائي.
لكن ذلك الشخص...
هل أنت غير راض عن قراري؟
لا، ليس هذا. إنه مجرد...
ليس لديه روح الفريق.
إنه رصيد ضروري للأحلام.
يمين؟
نعم يا سيدي.
أوه!
ممارسة بالفعل؟
يبدو الأمر كما لو كنت تريد كسب ثروة.
مهلا، الشعور متبادل، أليس كذلك؟
أنت الرامي الوحيد الذي يرمي
مباشرة بعد الموسم، كيجيما.
أنا أتحدى نفسي
إلى كرة مكسورة جديدة.
في هذا العمر، لا أقل.
أنت طموح جدا.
ثم سأضرب بشكل أفضل،
وجعلك الرامي الفائز، كيجيما.
حقا الآن.
سأبقي توقعاتي منخفضة.
ادخل.
مساء الخير يا سيدي.
ماذا تريد؟
كرجل عجوز،
أعرف كل شيء عن لاعبينا.
أعتقد أنني أستطيع المساعدة في إعادة تقييم نقاط قوتنا.
هل هذا صحيح؟
من فضلك أعطني لحظة.
زادت سرعة ضرب Shohei.
يمكننا أن نتوقع أشياء عظيمة في العام المقبل.
كما أن روي ضروري.
لا يمكنه الضرب كثيرًا، لكنه سريع.
دفاعه يتحسن أيضًا.
أعتقد أنه سيصبح لاعبًا عظيمًا.
دعونا نرى من غيرك...
ماذا عن الإبريق، كيجيما؟
كيجيما، هاه...
ما هذا؟
بصراحة، لا أتوقع منه الكثير.
أداءه يتراجع
ويجد شبابنا صعوبة في التعامل معه.
إنه قاس جدًا عليهم.
أرى.
شكرًا لك.
لدي خطة عمل الآن.
هذا جيد.
[الأباريق]
- ما الأمر مع "ممتاز"؟
- أوه، أوه، أوه!
ألا تستطيع أن تتعلم أن تكون جاداً ولو لمرة واحدة؟
بغض النظر عما أفعله،
أنت فقط تغضب مني.
وكان Prez سريع الانفعال في الآونة الأخيرة.
أوه؟ كيف ذلك؟
لقد أثبتت للتو وجهة نظرك الخاصة.
إسمعي، إسمعي، سيدي الرئيس.
هنا يأتي!
القادمة من خلال.
- شاهدني الآن، سيدي الرئيس.
- إنه هنا.
يبتسم!
يرى؟ دعنا نذهب بابتسامة!
ارفع تلك الزوايا وابتسم!
- نعم، مثالي!
- كفى ابتسامتك المزيفة يا كيكوتشي.
نحن لا نحتاج إلى أي منها.
- هل أنت بخير؟ هل أنت بخير؟
- أوه، أوه، أوه.
- السيد كيكوتشي!
- أخذت ذلك بوجهي.
- أين ذهب السيد كيكوتشي؟
- أنا هنا.
هاه؟ أنا كذلك، أليس كذلك؟
- أنا لست شبحا، أليس كذلك؟
- هل أنت بخير؟
- يمكنك أن تشعر بي، أليس كذلك؟
- أنت يجري دراماتيكية!
- آه.
- صباح الخير.
صباح الخير.
- صباح.
وسوف أبلغكم جميعا ببعض القرارات.
وإذا كان لدى أي شخص أي اعتراض،
من فضلك لا تتردد في التحدث.
أولاً.
سيبقى المدير.
- ماذا؟
- لا ولكن...
وقد أعطى الرئيس نيجيشي موافقته.
عقد السيد نيشيدا
سيتم تجديده ثلاث سنوات أخرى.
- ثلاث سنوات؟
- هذا طويل.
من الصعب الفوز وتطوير اللاعبين
مع عقد لمدة سنة واحدة.
فهل وافق السيد نيجيشي حقا على هذا؟
نعم.
إذا كان السيد نيشيدا يحترم السلطة التي يتمتع بها،
سيصبح مديرًا جيدًا.
أي اعتراضات؟
- حسنا...
- يبدو أنه لا يوجد شيء.
ثم خطتي الثانية للعمل.
على الرغم من خلاف مدربينا مع بعضهم البعض،
كلهم سيبقون.
أنا أعترض!
هذا سخيف!
أنت الذي انتقدت اقتتالنا الداخلي.
لا يهمني أن يتصادموا
ومع ذلك، سأجعلهم يتنافسون
على احصائيات الخاصة بهم.
الآن الآن...
وأخيرًا، مسار العمل الثالث.
شيء حتى الرئيس نيجيشي
في البداية عارض.
كودو سيكون...
تداولت بعيدا.
هاه؟
انتظر الآن. إنه لاعبنا النجم!
أنا أعترض على كل شيء.
ماذا تفكر؟
كودو هو ضارب التنظيف لدينا.
سيتم تداول كودو.
إنه رصيد لا غنى عنه.
- لا أفهم.
- جيم.
فهل وافق السيد نيجيشي حقا على ذلك؟
لن يفعل ذلك أبدًا.
- لقد فعل.
- لا!
ليس لدي سوى الاعتراضات.
في تلك الحالة...
هل لديك خطة بديلة؟
لا، لكني مازلت أعترض!
اعتراضك مرفوض
يقول ما؟
واه، واه، واه!
هذه ليست معركة بالأيدي.
دعونا نستخدم كلماتنا.
آه!
[يتحدث المدير العام عن استبدالك.]
كودو ما هي توقعاتك؟
للاستراتيجيات التي شوهدت في سلسلة Climax؟
سؤال عظيم.
إنها سلسلة قصيرة،
لذلك ستستخدم الفرق أفضل الرماة لديها كثيرًا.
أعتقد أن المضاربين سيكون لديهم
وقتا عصيبا بشكل خاص.
أرى.
سنواصل توقعات كودو
بعد الفاصل التجاري.
- نحن في الإعلانات التجارية.
- انسخ ذلك.
[يتحدث المدير العام عن استبدالك.]
لا تعبث معي!
خمس ثوان. أربعة، ثلاثة.
سلسلة ذروة البيسبول الاحترافية
على وشك البدء.
نحن نحصل على التوقعات
من كودو الأحلام و...
لقد تمكنت من الاستمرار في الضرب
لأنني كنت مع الأحلام.
لا أستطيع أن أتخيل اللعب لفريق آخر.
تاتسويا كودو هو لاعب بيسبول في الساموراي اليابان.
نعم. أنا أعرف.
لا يتعلق الأمر بالمعرفة.
أنا أتاجر به.
حلمي هو أن يكون رقمي
تقاعد من الأحلام.
لماذا أنت مثابر أيها الرئيس ماكيتا؟
يمكنني التصرف دون إذنك، أليس كذلك؟
نعم ولكن...
هل تتحدث
لأنك تعتقد أنني أحد هواة البيسبول؟
بصراحة، نعم.
أريد أن أتقاعد مع الأحلام.
هذه التجارة سوف تحدث.
قطعاً.
جي إم إيشيكورا.
أنت تقفز البندقية.
يعني الحديث عن الصفقات
قبل سلسلة اليابان؟
انتهى الموسم العادي.
المفاوضات لعبة عادلة.
الآن انتظر هناك.
انتهت للتو المباراة الأخيرة لهذا الموسم.
دعونا نرتاح قليلا!
يستمع.
سنتحدث عن الصفقات، في وقت لاحق.
ولو أني اتجرت...
كودو، ضارب التنظيف لدينا؟
كودو؟
هل هذا صحيح؟
هل يثير حقا هذا القدر من الاستياء؟
نعم، هناك دوامة من الاستياء مستعرة.
إنه يفعل بالضبط كما توقعت.
يا!
كودو.
هنا.
قبض عليه بشكل صحيح في المرة القادمة.
يا!
الأحلام هي بيتي.
لقد كرست 11 عاما من حياتي
لهذا الفريق.
والآن بعض هواة البيسبول
يحاول طردي.
يا!
يرى؟
من الأفضل أن تقبض عليه.
يا!
يا رجل.
فتاة فقيرة.
يا!
استلمها.
إنها من أجل الإصلاحات
عمل جيد.
ماذا حدث هنا؟
لقد كان كودو.
هاه؟
ارم الشرطة...
لا يمكننا تسليم لاعب
الذي يجلب المال.
لكن...
من أجل الفريق
سأبيعه بثمن باهظ.
ولكن هل تتداول كودو حقًا؟
إنه لاعبنا النجم.
نحن لسنا بحاجة إلى نجم فاسد.
لقد كنا معا لفترة طويلة.
لا أستطيع أن أصدق أنه من هذا القبيل.
المرفقات وأمثالها
ليست ضرورية للفوز.
موظفينا ليسوا استثناء لهذه القاعدة.
هاه؟ ماذا تقصد؟
لا أعني شيئًا أكثر من ذلك فحسب.
هذا لا معنى له.
يبدو أنه يتم تداولي بعيدًا.
هاه؟ مع من؟
لاعب الفايكنج.
ماذا؟
يبدو أن المدير العام الجديد مصمم على التخلص مني.
ماذا يفكر؟
وهنا نفقات السفر الخاصة بك.
لا، لا بأس.
أنا أصر.
لا، حقا.
من فضلك، انها على عاتقي.
نتطلع إلى هذه المادة.
شكرًا لك.
صباح الخير.
بريز.
انا بحاجة للتحدث معك.
ماذا؟ رسمي جدا.
هل أنت والمدير العام قريبان؟
ماذا تقصد؟
مثل، هل أنتما عنصر؟
- هل أنت احمق؟
- آه! إنه مؤلم!
- هل هذا كل ما فكرت فيه؟
- آه آه...
آه! من فضلك توقف.
هاه؟ ماذا الآن؟
- سأستمر حتى تحصل عليه.
- م-انتظر، دعني أشرح نفسي!
تقول الشائعات أنكما غادرتا المكتب معًا.
- يقول القيل والقال الذي نشرهم.
- أوه!
آه! هذا مؤلم فعلا.
- هل أنت آسف؟
- نعم سيدتي.
- آه!
- من الواضح أنك لست كذلك.
واو، هذا يؤلم!
- أشعر بالندم!
- نعم أفهم.
أنت لم تعد تستمع بعد الآن.
أنا فقط أترك نفسي أتعرض للضرب!
توقف، توقف، توقف.
هاه؟
ما هو الخطأ؟
ماذا؟ جهاز كمبيوتر؟ فيروس؟
مغرفة! انظر إلى جهاز الكمبيوتر!
[باتر ك من الأحلام]
[تم التداول مقابل مُدفئ مقاعد الفايكنج]
هاه؟ بجد؟
نعم، أنا آسف.
نعم، هذه ميهارا.
[إنهم يتحدثون بالتأكيد عن كودو]
[هل المدير العام أحد الهواة؟]
شكرا لتعاونكم.
- إدارة الأحلام، التحدث.
- شكرًا لك.
[تحت هذا الهاوي ساكورازاكي،
إنها حقًا نهاية الأحلام]
[الأحلام ليست أحلامًا بدون كودو!]
[يجب على ساكورازاكي هذا أن يستقيل]
[يقول النقاد "يجب على المدير العام الجديد أن يستقيل"]
[ أصوات الخيانة على تجارة الأحلام ]
[رئيس عمليات البيسبول]
لا، ليس هناك مثل هذه المناقشة التجارية.
المقال خدعة.
أنت مثابر!
لماذا لا يصدقوننا؟
لقد حصلت عليه.
انا ذاهب.
إلى أين؟
إلى المدير العام.
ثم أنا قادم أيضا.
لدي شيء أو اثنين أريد أن أقولهما بنفسي.
- ثم دعونا نذهب جميعا!
- نعم، دعونا نذهب!
هاه؟ انتظر لحظة من فضلك.
حسنًا، ربما سأذهب أيضًا.
هاه؟ أين يذهب الجميع؟
إلى المدير العام. نحن ذاهبون لنقول له
نحن ضد التجارة.
بدوني؟
نعم. لأنكما كذلك، كما تعلمون...
وقفت في وجهه. هل نسيت؟
لا يا سيدتي.
أتذكر ساندويتش المفصل الخاص بك
واضحة كالنهار.
آه! مقلة عيني!
لدينا شيء للمناقشة.
آه، جنرال موتورز.
ما هذا؟
لماذا تترك كودو يرحل؟
هل تتجمعون بناءً على أوامره؟
رقم
إذن قابلني في مكان الإجتماع بعد ساعة
اعذرني.
موافق. أستطيع عمليا
تذوق سفك الدماء هنا
هل يمكنك إلقاء اللوم علينا؟
إنه يقايض لاعبنا النجم مقابل لا أحد.
دعونا نهدأ.
يبدو الأمر كما لو كنت متشوقًا للرمي.
كيف ذلك؟
هناك! تلك المفصلة!
حسنا، لنبدأ.
[أسباب ترك الكودو]
أولاً، إنه ضعيف في مواقف القابض.
لا يستطيع كودو الضرب في مواقف القابض.
ماذا؟ لا، لا، لا.
عن من تتحدث عن كودو؟
ماذا تعرف عن كودو لدينا؟
يمين؟
يمكنني أن أضحك على مدى سخافة هذا الأمر.
بالنظر إلى متوسط ضرباته
ويدير المنزل،
يبدو وكأنه لاعب قيم.
متوسط ضرباته مع العدائين
في موضع التهديف هو .307.
لا أعتقد أنه ضعيف
في حالات القابض.
بالضبط.
- لا تجلس هناك فقط.
- آه!
هذا صحيح! ماذا قالوا!
حقق Kudo خمس ضربات فائزة باللعبة.
إنه الثالث فقط في الفريق
على الرغم من متوسط الضرب 0.330،
لديه عدد قليل جدًا من الضربات الفائزة باللعبة.
لا يمكنه تحقيق نتائج في اللحظات الحاسمة.
إنه ضارب ضعيف في مواقف القابض.
التحدث مرة أخرى معه!
هاه؟ أنا؟
فهو ليس ضعيفاً في المواقف القابضه!
كما ترى... أنا كودو...
المشجع!
يا الله، بوذا، كودو!
اضربه خارج الحديقة!
نحن لا نحتاج إلى الطمأنينة من المشجع.
قل شيئا معقولا.
يمين؟
آر-يمين.
مجرد تهدئة للحظة.
- لديه نقاطه الجيدة ...
- دعونا نسمع له أولا.
- اجلس، اجلس.
- نعم يا سيدي.
ثانيا، مسرحياته الكبيرة
ذات تأثير منخفض نسبيًا.
كودو ضعيف في الحرارة.
وأداءه سيئ في الصيف
وخاصة في الملاعب الخارجية .
الصيف فترة حاسمة
لتحديد الترتيب.
ومع ذلك فهو لا يستطيع تحقيق نتائج
خلال هذه الأوقات الحاسمة.
ما الفائدة من ضرب الكرة في المنزل
بعد تحديد المركز الأخير؟
لقد درس البيسبول حقًا.
نعم. وبشكل كامل أيضاً...
بريز، قل شيئا مرة أخرى!
أين كل هذا الزخم الذي كان لديك؟
فقط كن هادئا.
نعم سيدتي.
ثالثا، المعيار الجديد للبيسبول.
كما تعلمون جميعاً، ابتداءً من الموسم المقبل،
سنستخدم كرة رغوية مرتدة
التي لا تطير إلى هذا الحد.
ويقال أن مسافة الرحلة تنخفض
بمقدار 5 إلى 10 أمتار.
إذا حدث ذلك، فسيتم تشغيل منزل كودو...
سينخفض ​​بمقدار 16.
لن يكون بعد الآن ضاربًا للكرة الطويلة،
ولكن ضاربا متوسط ​​المدى.
بمعنى آخر
إذا لم تطير الكرة بعيدًا،
فائدته تصبح غامضة.
رابعا، تغيير الأجيال.
ستكون مسيرة كودو المهنية قصيرة.
لكن لحسن الحظ،
لدينا العديد من اللاعبين الواعدين
من يستطيع أن يحل محله.
[#59 كوتارو ساكاكيبارا]
[متوسط الضرب: 0.327 - عدد الضربات المنزلية: 9]
[#70 كوجي مياموتو]
[متوسط الضرب: 0.314 - عدد الضربات على أرضه: 16]
[#72 كايتو توكورو]
[متوسط الضرب: 0.301 - عدد الضربات المنزلية: 8]
[#59 جونجي هوندا]
[متوسط الضرب 0.269 - الأشواط الرئيسية: 8]
ما رأيكم جميعا؟
والخامس.
وهذا هو السبب الأكبر.
[السبب الخامس: يوقع الفريق في حالة من الفوضى]
كودو يعمل على تآكل الفريق.
الأباريق، اجتمعوا!
نعم يا سيدي.
- أسرع!
- نعم يا سيدي.
ماذا تفعلون يا رفاق، هاه؟
أنت لا تصلح لشيء!
يا! لماذا سمحت لهم بالعودة؟
هل تقلل من شأن المحترفين؟
- يا!
- مهلا، كودو!
هاه؟
البيسبول هي رياضة جماعية!
غطاء الأباريق للمضارب
عندما لا يستطيعون الضرب.
كل منا يغطي الآخر. هذه هي الطريقة التي تعمل بها.
احتفظ بها لنفسك أيها الوغد!
نصب سوادا للأحلام
حتى قبل عامين.
رغم تحقيق الفريق 15 فوزا
كان عليه أن يترك الأحلام لحماية كودو.
سوادا لم يقل كلمة واحدة
في دفاعه عن نفسه، أليس كذلك؟
سبب تمسك كودو بالأحلام
ليس الحب.
ذلك لأنه فريق يمكنه السيطرة عليه.
كودو هو نجم الأحلام.
إذا غادر اللاعب الذي لديه أكبر عدد من المشجعين،
لن يتم بيع التذاكر والبضائع.
هذا صحيح تماما!
اذهب، هيرومي!
- أعطها له!
- هادئ!
والحقيقة وجود لاعب نجم
مهم.
ولهذا السبب سأقوم بإحضار لاعب
ليحل محله.
هاه؟ لا يوجد أحد يستطيع أن يحل محل كودو!
ولكن هناك.
وأعتقد أنكم جميعا تعرفونه جيدا.
هذا اللاعب النجم سيء السمعة...
تم إجباره على الخروج من الفريق بسبب كودو.
مستحيل...
الرئيس ماكيتا
يرجى تجهيز زي ساوادا.
انه يعود؟
إلى الأحلام؟
لقد تم بالفعل الانتهاء من التجارة.
رائع! بجد؟
ساوادا سوف يعود إلى الأحلام.
أنت تعرف عن الحرب، نعم؟
[T/N: "الفوز فوق الاستبدال"]
ساوادا يتصدر الدوري برصيد 7.5.
هل ترك الفايكنج ساوادا يرحل حقًا؟
نعم.
أنت تقدم ما يصل كودو؟
لكن ساوادا هو رامٍ يمثل اليابان.
سوادا لديه سجل خاسر
ضد البجعاء ذوي التصنيف الأعلى.
وكودو عديم الفائدة في الصيف.
إنه يضرب جيدًا فقط في الخريف.
ليس اللاعب الذي يضرب في الخريف
ضروري لفريق يحتل المركز الثاني دائمًا؟
لا، نحن بحاجة إلى لاعب
الذي يضرب بشكل جيد في المتوسط.
متوسط ضربه
ضد البجع هو...
أنا أعرف.
متوسط ​​الضرب 0.420.
كما هو متوقع.
علاوة على ذلك، فهو يتمتع بكيمياء رائعة
مع ملعب فريق بيليكانز.
لا هذا...
هل هناك من ضد التجارة؟
أي شخص؟
ثم انتهيت هنا.
ساوادا يعود، هاه؟
هذا سيكون مشغولاً.
معجزة تحدث.
أوه، أوه، أوه! مهلا، هذا يؤلم!
انتظر، لا تخبرني.
أتعرض للضرب حتى عندما تسير الأمور على ما يرام؟
لماذا لا يمكن أن يكون واحدا أو آخر؟
لماذا؟
يرجى مسح الخزانة الخاصة بك.
الآن.
لقد دفعت ثمن الإصلاحات بنفسي.
لا تنجرف.
ينبغي أن يذهب دون أن يقول،
ولكن كن مهذبا هناك.
أنا نجم محلي،
مرشح لرقم متقاعد.
سوف تقلب الجماهير ضدك
ساوادا يعود إلى الملعب من أجل الأحلام.
- سوادا؟
- نعم.
فهو أحق برقم المتقاعد.
وله إنجازات حقيقية
ويحظى بإعجاب الجميع.
إنه حتى مرشح مدير المستقبل.
أنت.
من تظنني أنا؟ هاه؟
أستطيع أن أسحقك في أي وقت!
في المرة القادمة، لن تكون سيارتك فقط!
كودو...
مرحبًا بعودتك! لقد كنا ننتظر!
شكرًا لك!
ساوادا يعود مع الأحلام!
سوادا الذي عاد إلى الأحلام
تم الترحيب به بسرور من قبل المعجبين.
ومن المتوقع منه أشياء عظيمة في الموسم المقبل.
في عام 2024، تم تداول سوادا بعيدًا...
- ياي!
- ماذا الآن؟
- حسنًا، حسنًا!
- هاه؟ ماذا؟
قريب جدًا.
- مهلا، ميو.
- ماذا، ماذا، ماذا؟
ربما إذا سارت الأمور على ما يرام،
الأحلام قد لا تكون الأخيرة في العام المقبل!
- ياي!
- أرى.
رغم ذلك، لم يبدأ أي شيء بعد.
لا أهتم. الثناء علي.
ما الذي أدى إلى هذا الموقف الغريب؟
هاه؟ هل عملت بجد؟
نعم، أنت عظيم، أنت عظيم! مدهش!
أنا الوطن.
ماذا تفعل؟
يونيو
إذا كان هناك أي شروط فنية
أنت لا تفهم، فقط اسأل.
لا تبحث في ملفاتي
دون إذن.
آسف.
[المبتدئين من 2020 إلى 2026]
حسنًا، بخصوص هذه التجارة...
كرفيق، لم أستطع المساعدة
ولكن دعم عملك.
سجلت الأحلام 56 فوزًا هذا العام.
وقبل ذلك كان عدد الانتصارات 59.
ألا تعتقد أن هذا عدد كبير جدًا من الانتصارات؟
لماذا تعتقد أنني استأجرتك؟
لأن لديك سيرة ذاتية فريدة من نوعها.
فوز، حل.
الفوز ثم الانفصال.
يرجى متابعة سيرتك الذاتية.
على ما يرام؟
مفهوم.
صباح الخير.
الجميع من قسم الكشافة،
إلى مكتبي في 5 دقائق.
نعم يا سيدي.
في السنوات القليلة الماضية،
أداء أفضل اختياراتنا
لقد كان مخيبا للآمال.
من المعقول أن نفترض
هناك بعض الاختيارات المشكوك فيها.
لكن العديد من اللاعبين لا ينجحون
حتى بين اختيارات الجولة الأولى.
الرئيس ماكيتا على حق، كما تعلمون.
قد يكون هناك كشاف يرتكب الاحتيال.
ماذا؟
الآن انتظر ثانية.
أين الدليل؟
في ساعة واحدة،
سيكون لدينا اجتماع للمسودة.