ในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา
มือใหม่ของเรายังทำผลงานได้ไม่ดีนัก
ด้วยเหตุนี้
Dreams มีผู้เล่นตัวจริงที่อายุมากที่สุด
ของทั้งหมด 12 ทีม
ฉันรับผิดชอบต่อผลลัพธ์นั้นทั้งหมด
ใครเป็นผู้มีอำนาจ
เพื่อตัดสินใจว่าใครจะถูกเกณฑ์ทหาร?
เข้าใจถูกแล้วใช่ไหม?
คุณวางแผนที่จะสอบสวนทีมสอดแนมของเราเหรอ?
ทุกคนมีสองด้าน
ความไว้วางใจที่ไร้เดียงสาเป็นอันตราย
แต่ก็ช่างสงสัยเหลือเกิน
เข้าใจแล้ว.
[โรงเรียนมัธยม]
ฉันเห็นว่าเราได้เลือกผู้เล่นที่ค่อนข้างคลุมเครือ
ขอโทษ? ฉันไม่ได้ติดตาม
ใช่! เรามีผู้เชี่ยวชาญที่...
คุณสองคน ตั้งสติก่อน
จีเอ็ม ลูกเสือที่เชื่อถือได้ของเราทั่วประเทศ
ได้รวบรวมข้อมูลนี้มาให้เรา
ใช่แล้ว เพื่อนร่วมงานของเราทำงานอย่างไม่รู้จักเหน็ดเหนื่อยเพื่อ...
เหตุใดเราจึงเลือกร่างแรกในปี 2020
ผู้เล่นที่ไม่ชัดเจน
เมื่อเบสบอลโคชิเอ็งในปีนั้น
ถูกยกเลิกเพราะโควิดเหรอ?
การเลือกของเราสำหรับมือใหม่ได้รับความเดือดร้อนตั้งแต่นั้นมา
โชคเป็นส่วนหนึ่งของร่าง
ใช่แล้ว โชคมีส่วนสำคัญ
- ก็พอแล้ว.
- แต่ท่าน!
แล้วฉันจะแสดงให้เขาดู
หยุดเถอะ คุณไม่ดีขึ้นแล้ว
มันหมายความว่าไง?
เราโชคร้ายมาหกปีติดต่อกันแล้วเหรอ?
ฉันเชื่อว่าอาจจะไม่เป็นเช่นนั้นทั้งหมด
รอสักครู่
คิคุจิ หยุดนะ
ฉันนั่งไม่ไหวแล้วปล่อยให้เขาอ้าปากค้างครับ
ให้ฉันพูดแค่นี้
คุณคุโรคาวะไม่มีความผิด
คุณคุโรคาวะ ทำไมไม่ทำล่ะ
ยืนหยัดเพื่อตัวคุณเอง?
เรากำลังพยายามร่าง Yuma Arihara
อาริฮาระ...
- ชอร์ตสต็อปของทีมไวกิ้งใช่ไหม?
- ถูกต้อง.
แต่แล้ว?
โอซาไน หนึ่งในลูกเสือสมัครเล่นของเรา
ในขณะนั้น
ยืนกรานที่จะร่างซาโตซากิ
จากกิฟุ ไดอินิ.
ไม่ ในที่สุดฉันก็ตกลงตามนั้นเช่นกัน
นั่นไม่ใช่ความผิดของโอซาไน
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
โอซาไนนี้.
ตอนนี้เขาอยู่ที่ไหน?
เอาชนะฉัน
ลูกเสือควรจะเป็นผู้เล่นในทีม
สาปมัน
โอซาไน! คุณไปไหนมา?
GM ของเรากำลังตามหาคุณ โอซาไน
เลิกอลังการ!
แสดงตัวออกมาแล้ว โอซาไน!
เราเริ่มจะหมดความอดทนแล้ว เจ้าคนพาล
ฉันผิดเองที่เถียงไม่ได้
ลูกน้องของฉันเอง
ไม่ ไม่ นายไม่ผิดหรอก
อย่ามาปกป้องฉันเลย
คุณแค่ทำสิ่งที่น่าอึดอัดใจเท่านั้น
มันต่อต้าน
โอ้พระเจ้า! ฉันขอโทษ! ฉันพูดออกไปไม่เข้าแถว
พื้นเป็นของคุณ
เรามาทบทวนเรื่องนี้กันอีกวันหนึ่ง
เข้าใจแล้ว. ฉันจะไปหาโอซาไนด้วยตัวเอง
หากมีการกระทำผิดฉันจะไล่ออก
หากมีความผิดประการใดก็จะเป็น
จีเอ็ม!
ทำไมคุณถึงดุเขา?
WHO?
คุณคุโรคาวะ.
ร่างปี 2020 เมื่อหกปีที่แล้ว
ทำไมคุณถึงติดตามความรับผิดชอบตอนนี้?
ทำไมไม่?
ร่างปี 2020
ไม่อยู่ภายใต้เขตอำนาจของคุณ
เพื่อเราจะไม่ทำผิดซ้ำอีก
ฉันขอชมเชยคุณที่นำซาวาดะกลับมา
- ประธานาธิบดีมาคิตะ
- ใช่?
คุณเชื่อใจผู้อำนวยการลูกเสือของเราหรือไม่
คุณคุโรคาวะ?
แน่นอนฉันทำ เราเคยเป็น
ทำงานร่วมกันมาหลายปีแล้ว
- นั่นเป็นเหตุผลเดียวของคุณเหรอ?
- ฮะ?
ความไว้วางใจของคุณไม่มีมูลความจริง
คุณไม่ได้ยืนยันอะไรเลยสำหรับตัวคุณเอง
คุณพูดเย็นชาอีกแล้ว
เราผ่านเรื่องหนักและเรื่องบางมาด้วยกัน
แล้วคุณจะพอใจกับความไม่แน่นอน
จีเอ็ม คุณจะไม่เจ็บไหมถ้าเราสงสัยคุณ?
ดูเหมือนจะไม่เป็นเช่นนั้น
ฉันอยากทำงานกับคนที่สงสัยฉันมากกว่า
กว่าผู้สังเกตการณ์ที่รู้แต่ความไว้ใจเท่านั้น
ความมั่นใจเหมือนเหล็กอยู่ที่ไหน
ของคุณมาจากไหน?
กะจบแล้ว!
เอาล่ะทุกคน
ได้เวลาปาร์ตี้แล้ว!
งานสังสรรค์!
ใช่แล้ว ปาร์ตี้!
คืนนี้ยังเด็กอยู่! งานสังสรรค์!
คุณไม่สามารถเริ่มสวดมนต์แปลก ๆ ได้ไหม?
เพียงเตรียมตัวให้พร้อมแล้ว
แต่เพรซ.
โค้ชและเจ้าหน้าที่
ไม่ค่อยได้ดื่มด้วยกัน!
ใช่ไหมคุณคุโรคาวะ?
เขาพูดถูก.
จีเอ็มอยู่ไหน?
เขากำลังพบกับเราที่นั่น
เอาล่ะ ไปกันเลย
ฮะ? รอสักครู่! รอก่อน!
โถงทางเดินยาวใช่มั้ย?
ทุกคนกรุณาถอดรองเท้าแตะออกด้วย
- เรารู้.
- ตกลง!
- เป็นห้องทาทามิ
- ขวา.
- ยินดีต้อนรับ.
- ใครบ้างจะไม่ถอดรองเท้าแตะ?
ระวัง มีขั้นตอนอยู่ที่นี่
เดาว่าเขายังไม่อยู่ที่นี่
- ลองติดต่อเขาดู
- ค่ะคุณผู้หญิง
นั่นจะไม่จำเป็น
- ว้าว!
- คุณมาเร็วเหรอ?
เราถูกกำหนดไว้ตอน 19.00 น. ใช่ไหม?
- ครับ.
- เราเสียใจมาก
เรามาสายเพราะบทสวดโง่ๆของคุณ
ไม่ มันเป็นเพราะคุณช้า!
มันเป็นความผิดของคุณ!
- มันเป็นของคุณ!
- ไม่ของคุณ!
กรุณาให้ฉันเพลิดเพลินกับเครื่องดื่มของฉัน
คืนนี้อย่างสงบสุข!
เลิกทะเลาะกับแฟนเถอะ
ดูสิ? คุณสองคนถือสายอยู่
- เราเสียใจมาก
- ขออภัยจริงๆ เพื่อนๆ
- นำทางพวกเขาเข้ามา
- อยู่ทางนี้..
การทดสอบการทดสอบ
เอาล่ะทุกคน โปรดทราบ
ฉันอยากจะเชิญ GM ขึ้นมา
ที่จะให้คำไม่กี่คำ
จีเอ็ม ถ้าคุณกรุณา
GM มาฟังกัน!
นั่นคือ GM ของเรา!
ฉันชื่อซากุระซากิ GM อีกครั้ง
ฉันเคารพวิธีการของคุณอย่างเต็มที่
และวิธีการดำเนินการ
อย่างไรก็ตาม ฉันเชื่อว่าการเปลี่ยนแปลงเป็นสิ่งจำเป็น
ฉันซื้อซาวาดะมาแทนที่คุโดะ
ฉันจะทำทุกอย่างที่จำเป็นสำหรับทีม
ฉันจะไม่ลังเลที่จะตัดสิ่งใดออก
หรือใครก็ตามที่ทำให้ทีมเสียหาย
นี่คือความสำเร็จของเราในฐานะทีม
ยอมแพ้เพื่อ GM ของเรา!
ขอบคุณ GM สำหรับการทักทายที่โลดโผน
ใช่! นั่นคือ GM ของเรา!
ฟังดูเหมือนการประกาศสงครามกับฉันมากกว่า
ใช่. เขากำลังวาง
กดดันเรานิดหน่อย
ช่างน่ารำคาญจริงๆ
เฮ้ คุณโอเคกับเรื่องนั้นจริงๆ เหรอ?
คุณคุโรคาวะ เขากำลังใกล้เข้ามาแล้ว
แน่นอนแม่
ฉันจะโทรกลับหาคุณ
ใช่. ดูแล.
คุณสบายดีไหม คุณคุโรคาวะ?
ใครก็ได้ ช่วยด้วย! เข่าของเขา!
- ฉันคิดว่าเขาทำบางอย่างพัง!
- ไม่ ไม่
เลิกพูดเกินจริงได้แล้ว ฉันสบายดี
และเขาล็อคฉันไว้
ท่านครับ ปล่อยให้เรื่องนี้เป็นหน้าที่ของผม
มีอะไรที่คุณต้องการไหม?
ใช่แล้ว ฉันก็คิดอย่างนั้น ฉันเก็บที่นั่งให้อบอุ่น
ที่นี่มันเป็นของคุณทั้งหมด
นี่ ดื่มหน่อยสิ
ขอบคุณ
ตอนนี้การค้าขาย
นั่นยอดเยี่ยมมาก
คุณมีคำขอใด ๆ สำหรับฉันหรือไม่?
ขอร้องใช่ไหม?
จัดงานเลี้ยงสังสรรค์ทุกเดือน
หวัดดีครับ คุณคุโรคาวะ
เนื่องจากโทโยฮาชิมีชื่อเสียงในเรื่องชิคุวะ
ฉันแนะนำให้เราได้รับโอเด้งทุกเดือน
เราไปกระโดดบาร์ก็ได้
ทัวร์ชิมอาหารก็ไม่เลวเลย
ฉันแค่ล้อเล่น
คุณร้องขอใช่ไหม? มาดูกัน...
อา ฉันมีอันหนึ่ง
ลูกเสือมืออาชีพครอบคลุม 12 ทีม
และลีกอิสระ
มือสมัครเล่นครอบคลุมโรงเรียนมัธยมต้น
สู่ลีกมหาวิทยาลัย
งานของเราคือการสังเกตสไตล์การเล่น
และบุคลิกของผู้เล่นที่มีอนาคต
- ถูกต้อง.
- งี่เง่า!
คุณทุ่มเทให้กับงานของคุณมาก
คุณไม่จำเป็นต้องเข้าไปยุ่งเกี่ยว...
เมื่อลูกเสือถูกไล่ออกหรือย้าย
มันเป็นกฎที่ต้องส่งมอบ
วัสดุทั้งหมดของพวกเขาให้กับผู้สืบทอด
เราชอบกฎเกณฑ์ที่ชัดเจน!
อย่างแน่นอน!
แต่สัญชาตญาณที่ฉันพัฒนาขึ้น
ไม่สามารถส่งต่อได้
ฉันเห็น.
คุณกำลังบอกว่าบุคลากรมีการเปลี่ยนแปลง
ไม่จำเป็นสำหรับลูกเสือ
นั่นคือวิธีหนึ่งที่จะใส่มัน
ฉันจะพิจารณาอย่างรอบคอบ
ถ้าคำเหล่านั้นเป็นคำแนะนำ...
หรือความพยายามในทางที่ผิดอำนาจของคุณ
จีเอ็ม
มันไม่เกินไปเหรอ?
เอาล่ะ มาดื่มเครื่องดื่มกันดีกว่า!
มีใครต้องการเตกีล่าบ้างไหม?
- แค่กลับมา
- อุ๊ย อุ๊ย อุ๊ย!
ใช่ ฉันเข้าใจ! ฉันเสียใจ.
- เฮ้!
- ได้โปรด อย่าเป็นแค่สายเอี๊ยม
ตอนเย็นนะทุกคน นี่มันปาร์ตี้อะไรกันเนี่ย
ได้โปรดเถอะ ไม่จำเป็นเลย
ผ่อนคลาย.
โอ้?
ฉันขัดจังหวะเหรอ?
ไม่ ไม่ ไม่แน่นอน!
การปรากฏตัวของคุณเป็นมากกว่าการต้อนรับครับ
ฉันจะให้คุณทั้งจานและตะเกียบ
ฉันสบายดี ขอบคุณ
ฉันมาเพื่อชำระบิลเท่านั้น
แต่ฉันก็ต้องร่วมสนุกด้วย
ฉันขอนั่งตรงนี้ได้ไหม?
ท่านครับ ถ้าคุณต้องการ--
ระวัง!
ฉันขอโทษจริงๆ
- กรุณาไปข้างหน้า
- ย้ายมัน!
ขออภัยที่ขัดจังหวะของฉัน
คุณคุโรคาวะเป็นคนที่มีความรับผิดชอบสูง
เมื่อเขาเป็นผู้เล่นที่กระตือรือร้น
ฉันเป็นแฟนจริงๆ
ฉันรู้สึกเป็นเกียรติครับท่าน
นักกีฬาที่ได้รับการตกแต่ง
ซึ่งปัจจุบันเป็นผู้อำนวยการลูกเสือ
มีความแตกแยกเล็กน้อยตรงนั้นใช่ไหม?
ฉันมักจะคิดแบบนั้นกับตัวเอง
- ที่นั่นเขาไป
- ประวัติของคุโรคาวะ
และตำแหน่งผู้อำนวยการลูกเสือ
พวกมันไม่ปะติดปะต่อกันเล็กน้อย
คำพูดของฉันอย่างแน่นอน
ตอนนี้ขอได้ไหม?
ตามที่คุณต้องการครับ!
ฉันเสนอตำแหน่งผู้จัดการให้เขา
อย่างไรก็ตาม เขายืนยันบทบาทของเขา
เนื่องจากผู้อำนวยการลูกเสือมีความสำคัญ
และยิงฉันให้สะอาด
เรื่องราวสะเทือนใจจริงๆ ใช่ไหม?
ฉันคิดว่าฉันจะดื่ม
- มาเอาความเย็นให้เขาหน่อย
- โอ้ ไม่เป็นไร
- มิยาฮาระ ได้โปรด.
- เบียร์!
ถ้าอย่างนั้น ฉันขออวยพรให้คุณนอนหลับฝันดี
ฉันขอถามคำถามหนึ่งข้อได้ไหม?
วันนี้ผู้จัดการอยู่ที่นี่กับเรา
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
เขาอาจได้ยินข้อเสนอของคุณต่อคุโรคาวะ
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
ฉันเข้าใจ.
พูดแบบนั้นกับประธานได้ยังไง!
ฉันคิดว่าเขาควรจะรู้
จะต้องเป็นคนดีที่สามารถพูดความคิดของคุณได้
เพรซ.
หัวใจของฉันเพิ่งบีบ
ใช่.
ฉันปัดมันออกไปก่อนหน้านี้
แต่ฉันก็อดไม่ได้ที่จะคิดย้อนกลับไป
GM บรรยายฉันเหรอ?
ไม่ ไม่ สำหรับ GM ธรรมดาที่จะบรรยายคุณ?
คิดไม่ถึง
เขาเป็นคนแบบไหน?
เอิ่ม...
คุณหมายถึงอะไรครับ?
ฉันถามว่าเขาจะเชื่อฟังฉันหรือไม่
นั่นก็คือ...
บุคคลบางคนไม่มีอำนาจ
แต่พวกเขาก็มีความเชื่อมั่น
ฉันเจอคนประเภทนี้...
เป็นที่น่ารังเกียจอย่างยิ่ง
ความเชื่อมั่นที่คนเหล่านี้มี
สามารถและจะพังทลาย
ฉันไม่สามารถรอที่จะเห็นมันเกิดขึ้น
วันนี้
ฉันจะกลับมารวมตัวกับอาจารย์อีกครั้ง
ที่ไม่ได้เจอตั้งแต่เรียนจบ
- ฉันถึงบ้านแล้ว!
- โอ้ ยินดีต้อนรับกลับมา
น้องสาวที่น่ารักและเหนื่อยล้าของคุณกลับมาแล้ว
- อาหารเย็นที่ไหน?
- ฉันไม่ได้ทำอาหาร
เพียงแค่เงียบสักครู่
นี่คือจุดที่มันจะดี
คุณไม่ได้ทำงาน ดังนั้นอย่างน้อยก็ทำอาหารเย็น
ฉันกำลังมองหางาน
ฉันต้องการงานที่สามารถเพิ่มเสน่ห์ของตัวเองได้อย่างเต็มที่
ฉันเคยได้ยินมาก่อน
กรุณาเงียบไว้สักครู่
ดู ดูสิ
- เธอกลับมารวมตัวกับที่ปรึกษาของเธออีกครั้ง
- นาง ทานากะ!
- ดู? ดู?
- ไม่เจอกันนาน
- คุณเป็นอย่างไรบ้าง?
- ฉันสบายดี
ฉันดีใจมากที่ได้พบคุณ!
ไม่นะ!
คุณจำคุณยามาชิตะได้ไหม
ตั้งแต่มัธยมต้นเหรอ?
โอ้ ฉันจำเขาได้ ทำไม
เขาเป็นครูคนโปรดของฉัน
ฮะ? ทำไม
- ฉันมักจะล้อเล่นใช่ไหม?
- ใช่.
คุณยามาชิตะบอกผมตรงๆ
เขาบอกว่า "คุณกำลังประเมินตัวเองต่ำไป"
แล้วคุณก็เปลี่ยนวิธีการของคุณ
และศึกษาอย่างขยันขันแข็ง?
ใช่.
เฮ้. มันตลกยังไงล่ะ?
นี่คือสิ่งที่
แม่ถามอาจารย์จริงๆ
เพื่อให้กำลังใจคุณ
อะไร
- อย่างจริงจัง?
- ร้ายแรงตาย.
ทำไม
เพื่อให้คุณมีแรงจูงใจที่คุณต้องการ
จริงเหรอ?
ความเคารพของฉันที่มีต่อคุณยามาชิตะพังทลายลง
จริงหรือ ฉันสงสัยมันมาก
ฉันไม่อยากได้ยินความลับนั้น
โอ้ ฉันขอโทษ ฉันขอโทษ
นางสาว ทานาคา ฉันมีสมบัติล้ำค่ามาก
การมีอยู่ของคุณในชีวิตของฉัน
เขายืนยันบทบาทของเขา
เนื่องจากผู้อำนวยการลูกเสือมีความสำคัญ
และยิงฉันให้สะอาด
ความไว้วางใจของคุณไม่มีมูลความจริง
คุณไม่ได้ยืนยันอะไรเลยสำหรับตัวคุณเอง
คุณยังอยู่ที่นี่เหรอ?
- ฉันทำงานล่วงเวลา
- คุณทำเสร็จแล้วเหรอ?
ตอนนี้ฉันอยู่!
เอาล่ะ ทำรายชื่อผู้เล่นที่ร่างไว้
ในช่วงหกปีที่ผ่านมา
แบ่งกลุ่มตามโรงเรียนมัธยมปลายของพวกเขา
ฉัน อิซึกิ มิยาฮาระ
ได้ยินคำขอของคุณดังและชัดเจนคุณผู้หญิง
ทำไมคุณถึงแสดงละครได้ขนาดนี้?
ฉันดีใจที่คุณพึ่งพาฉัน
ฉันไม่ได้พึ่งพาคุณ
ฉันออกคำสั่งให้คุณ
โอ้ มาเลย
เพียงแค่ทำมันแล้ว
[รายชื่อฉบับร่างแยกตามโรงเรียน ปี 2020-2025]
และส่ง!
ขอบคุณ
แค่นั้นแหละ?
ไม่มีการกอดสำหรับรุ่นน้องที่มีความสามารถของคุณเหรอ?
- ไม่ผลักเขาเข้ากับกำแพงเหรอ?
- เฮ้.
ไม่ดึงสายเอี๊ยมของฉันลงอย่างรวดเร็วเหรอ?
เงียบๆ.
เกิดอะไรขึ้น?
[ผู้อำนวยการลูกเสือ]
คุณกำลังทำอะไร?
- เงียบๆ.
- ฮะ?
คุณยังอยู่ไหม?
สวัสดีตอนเย็น.
เรากำลังทำงานล่วงเวลา...
ฉันเห็น. ทำงานได้ดี.
- ฉันจะได้รับสิ่งนั้น
- แน่นอน.
ใช่ สวัสดี?
อะไร ตำรวจ?
ฮะ?
ทานิกากิทะเลาะกัน
นั่นก็ใกล้แล้วไม่ใช่เหรอ?
แม้ว่าใครจะดูหมิ่นความฝันก็ตาม
ไม่อนุญาตให้มีการต่อสู้
โปรดใช้ความระมัดระวังเป็นอย่างยิ่ง
ฉันขอโทษ.
หากคุณทำสิ่งเดียวกันอีกครั้ง คุณจะถูกไล่ออก
ใช่ครับคุณผู้หญิง
คุณควรจะระมัดระวัง
เมื่อเพรซโกรธ
เธอกลายเป็นปีศาจตัวจริง
- อย่าพูดอะไรที่ไม่จำเป็น!
- อุ๊ย! นั่นมันเจ็บ!
- กลับไปที่สำนักงานที่เราไป
- คุณผู้หญิง ได้โปรด!
- ไม่อยู่หน้าโรงพัก!
- วางท่อลง
เฮ้.
พ่อแม่ของคุณเป็นยังไงบ้าง?
พวกเขาสบายดี
ขอแสดงความนับถือพวกเขา
คุณรู้จักพ่อแม่ของผู้เล่นไหม?
ใช่.
แม้ว่าผู้เล่นจะสั้น
พวกเขาสามารถเติบโตอย่างก้าวกระโดดได้
ถ้าพ่อแม่ของพวกเขาสูงนะรู้ไหม?
เมื่อทำการสอดแนมผู้เล่น
คุณให้ความสำคัญกับอะไรมากที่สุด?
- นั่นคงเป็น...
- ฉันไม่ได้ถามคุณ
ทางกายภาพเป็นอันดับหนึ่ง
ใช่แล้ว ฉันก็คิดอย่างนั้น!
หากไม่มีปัญหาใดๆ
มันเป็นเรื่องของตัวละครและแรงจูงใจ
นั่นคือผู้อำนวยการลูกเสือของเรา!
ฉันเห็นแล้ว...
แต่ทานิกากิ โอคาจิมะที่กำลังฟื้นฟู
และตอนนี้คุราตะที่เกษียณแล้วและไม่ประสบความสำเร็จ
ทุกคนมีร่างกายอ่อนแอ
เพรซ?
ฉันเชื่อสายตาคุณนะคุณคุโรคาวะ
แต่มีผู้เล่นบางคน
ฉันไม่รู้ว่าทำไมคุณถึงเลือก
ฉันเข้าใจว่าการสอดแนมสามารถมาได้
ด้วยการล่อลวงบางอย่างเช่นกัน
มากีต้า.
ใช่.
คุณคิดว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่?
ฉันยอมรับว่าฉันไร้ความสามารถ
แต่ฉันจะไม่ทนกับการถูกสงสัย
หยุดรถ.
แค่ฉันใช่ไหม
หรือรู้สึกอับชื้นที่นี่?
เฮ้ ฉันรู้
ทำไมเราไม่ร้องเพลงของทีม Dreams ล่ะ?
มาร้องเพลงกันเถอะ! มาเร็ว!
ตามฉันมานะเพื่อน!
ตกลง!
ไป!
ยอดเยี่ยม!
ดีดี!
จับดี!
เอาล่ะ เขากำลังเข้าร่องแล้ว
- เป็นยังไงบ้าง?
- ดูดี.
คุณเป็นใคร?
นั่นคืออะไร?
ก็...
คุณเคยผ่านบริเวณใกล้เคียงหรือไม่?
ใช่บางอย่างเช่นนั้น
คุณมีความรู้เกี่ยวกับเบสบอลหรือไม่?
ไม่ ไม่จริงๆ
รู้ไหมต้องใช้เวลากี่วินาที
จะวิ่งจากบ้านไปคนแรกเหรอ?
ประมาณหกวินาที?
สำหรับการตีด้วยมือขวา 4.3 วินาที
สำหรับการตีทางซ้าย 4.0 วินาที
ก็พอจะบอกคุณได้
เด็กคนไหนจะได้ไปโปร
รู้ว่าทำไม?
เพราะพวกมันเร็วเหรอ?
ส่วนหนึ่งเป็นเพราะพวกเขาเป็นนักกีฬา
แต่เด็กที่วิ่งไปก่อน
ประสบความสำเร็จอย่างมืออาชีพเสมอ
เพราะพวกเขาเป็นคนทำงานหนักจริงๆ
ใช้ได้! พวกคุณเข้าใจแล้ว!
เขาสูญเสียกำลังในการยึดเกาะ
เปลี่ยนเหยือก
คุณไม่สามารถเก็บเขาไว้ได้
เขาจะบาดเจ็บที่ไหล่!
ฉันรู้ ฉันเข้าใจ
- คุณทำไม่ได้อย่างชัดเจน
- มาสงบสติอารมณ์กันเถอะ
ฉันหมายถึง คุณไม่ใช่ผู้จัดการที่นี่เหรอ?
เรามีเหตุผลของเรา
อาชีพของผู้เล่นอยู่บนเส้น!
มาสงบสติอารมณ์กันเถอะ
- ปกป้องผู้เล่น!
- ตอนนี้ตอนนี้
- ท่านอยู่ที่นี่
- มันไม่ใช่เรื่องใหญ่.
ขอบคุณมาก. คุณช่วยฉันจริงๆ
ฉันรู้สึกขอบคุณมากที่มันผ่านไปด้วยดี
- มุ่งหน้ากลับ?
- ใช่.
- ติดตามมันต่อไป
- ฉันจะ.
ขอบคุณ
ดูแลตัวเองนะนาย
ทำงานได้ดี.
เดี๋ยวนะ คุณยังอยู่ที่นี่เหรอ?
คุณเป็นใครกันแน่?
ฉันคือ GM แห่งความฝัน ซากุระซากิ.
ฉันโทรหาคุณเมื่อวานนี้
ฮะ? จีเอ็มของเรา? อย่างจริงจัง?
- ใช่.
- คุณควรจะพูดอย่างนั้น
โอ้ ไม่ โปรดอย่าเข้าใจผิด
นี่ไม่ใช่สินบนหรืออะไรเลย
ฉันขอดูได้ไหม?
ใช่.
[ร่างข่าว]
[ความลึกลับของการเลือกทานิกากิรอบแรก]
[ติดสินบนลูกเสือเหรอ?]
พ่อแม่ของคุณเป็นยังไงบ้าง?
พวกเขาสบายดี
แม่ขอให้ครูให้กำลังใจ
แม้ว่าจะเป็นช่วงนอกฤดูกาล
คุณมักจะฝึกซ้อมจนดึก
ฉันต้องชดเชยสิ่งที่ฉันขาดไป
ผู้เล่นที่ได้รับเลือกเป็นคนแรกในร่าง
ไม่สามารถ "ขาด" ได้
หวยลาวมาอีกแล้ว
ข่าวลือที่ไม่ดีเกี่ยวกับคุณกำลังแพร่กระจาย
ทานิกากิ.
คุณให้นายคุโรคาวะเท่าไหร่?
ฉันรู้แค่เรื่องเบสบอล
อย่างอื่นคือ...
กรุณาบอกความจริงกับฉัน
ฉันจะไม่ทำให้คุณลำบาก
คุณทำให้ฉันเดือดร้อนมากพอแล้ว
กรุณาออก!
คุณพร้อมหรือยัง?
ถ้าฉันบอกคุณทุกอย่าง
ทั้งอาชีพของฉันและของนายคุโรคาวะ
จะต้องตกอยู่ในอันตราย
คุณสามารถรับผิดชอบต่อสิ่งนั้นได้หรือไม่?
ฉันเคยให้เขายืมเงิน
เพื่อเข้ารับการรักษาอาการบาดเจ็บของเขา
ผู้เล่นหลายคนมีฐานะยากจน
และมาจากครอบครัวพ่อหรือแม่เลี้ยงเดี่ยว
ถึงกระนั้นก็ตามการทำธุรกรรมทางการเงิน
เป็นการฝ่าฝืนกฎเกณฑ์
ใช่ ฉันตระหนักดี
ขออนุญาตถามเรื่องร่าง พ.ศ. 2563 ได้ไหมครับ
ขอโทษ?
ทำไมซาโตซากิถึงถูกเลือกรอบแรก?
หกปีที่แล้ว
ฉันกำลังสอดแนมโรงเรียนมัธยม Gifu Daini
ทีมลึกลับที่ทำมันขึ้นมา
สู่รอบชิงชนะเลิศของจังหวัด
แต่การแข่งขันถูกยกเลิกเนื่องจากโควิด
ฉันไม่สามารถยอมแพ้ได้
ฉันไปหาพวกเขา
นักเตะก็ไม่ท้อแท้
พวกเขากำลังฝึกซ้อม
เนื่องจาก Koshien ถูกยกเลิกอย่างน่าเสียดาย
ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่าเราไม่สามารถรับได้
เกมเบสบอลของเราเป็นที่ยอมรับ
มันเป็นความรู้สึกแปลก ๆ จริงๆ
แต่ฉันก็จะเล่นเบสบอลต่อไป
ด้วยความคิดนี้ในใจฉัน
ฉันรู้ถึงความอ่อนน้อมถ่อมตนของเขา
และความหลงใหลในกีฬาเบสบอล...
คงจะเกิดผลในข้อดีอย่างแน่นอน
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันต่อต้าน
คำคัดค้านของผู้อำนวยการลูกเสือ
และให้ทีมงานร่างเขาก่อน
เขาได้รับการปล่อยตัวหลังจากนั้นเพียงสามปี
ถ้าเขาไม่ได้รับบาดเจ็บ...
ใจอ่อนเกินไป...
ไม่เคยสร้างประโยชน์ให้กับทีมเลย
อย่างแท้จริง.
ฉันยอมรับว่าฉันผิด
พ่อของฉันเป็นแฟนเบสบอลตัวยง
และมันเป็นความฝันของเขาสำหรับฉันที่จะได้เป็นมืออาชีพ
จากโบนัสการเซ็นสัญญา...
ฉันคิดว่ามันจะเป็นครั้งเดียว
แต่เขายังคงต้องการการตัด
อะไรทำให้คุณมาที่สนามนั้นในวันนี้?
มีเหยือกอยู่ที่มหาวิทยาลัยแห่งนั้น
ที่ขว้างได้ดีเป็นผู้ปลดปล่อย
แม้จะยังเป็นนักศึกษาปีหนึ่งก็ตาม
ฉันมาตรวจสอบสถานะของเขา
คุณกำลังเตรียมตัวสำหรับร่างที่กำลังจะมาถึงหรือไม่?
ใช่.
เหยือกข้างขวานั้นมีค่า
การขว้างของเขารวดเร็ว
แต่การควบคุมของเขาไม่มั่นคง
อาจต้องใช้เวลาสำหรับเขา
เพื่อประสบความสำเร็จอย่างมืออาชีพ
ขณะนี้ทีมของเราต้องการผู้เล่น
ใครสามารถแสดงผลได้ตอนนี้.
ฉันเชื่อว่าทางที่ดีเราส่งต่อการร่างเขาต่อไป
[ผู้อำนวยการลูกเสือ]
อะไร
เกิดอะไรขึ้น?
คุณจะทำอย่างไรถ้าฉันทำอะไรบางอย่าง
ทำให้ชื่อทีมเสื่อมเสีย?
ฮะ? บางอย่างเช่นอะไร?
เหมือนรับสินบนจากผู้เล่น
วัวศักดิ์สิทธิ์ สินบนเหรอ?
คุณได้รับเท่าไหร่?
- มันเป็นแค่เรื่องสมมุติ!
- อุ๊ย!
คุณหยุดตีฉันได้ไหม
สำหรับทุกสิ่งเล็กๆ น้อยๆ?
แต่หากมันเป็นเรื่องจริงคุณจะทำอย่างไร?
ฉันจะเชื่อใจตัวเลือกของคุณแหม่ม
ทำไม
เพราะฉันรู้จักคุณนะเพรซ
ฉันไม่ได้อยู่เคียงข้างคุณเพื่ออะไร
อย่าเชื่อใจฉันมากเกินไป
หากคุณเคยสงสัยสงสัยฉัน
เชื่อหลังจากเห็นความจริงเท่านั้น
สำหรับตัวคุณเอง
ฉันชัดเจนไหม?
ขออภัย ฉันไม่เข้าใจมันจริงๆ
เขาจะออกไปได้ยังไง ในเมื่อร่างจดหมายกำลังจะมา?
สวัสดี? ตอนนี้คุณอยู่ที่ไหน?
ฉันอยู่เกาหลี
เกาหลี?
ฉันเชื่อว่าคุณโทรมาก่อนหน้านี้
ฉันมีรายงานเกี่ยวกับคุณคุโรคาวะ
ก่อนอื่น ฉันอยากจะขอความช่วยเหลือจากคุณ
ขอโทษที ช่วยหน่อยได้ไหม?
ฉันเป็นคนที่พยายามโทรหาคุณ...
[ฉบับร่างปี 2026]
ปีนี้พืชผลไม่ดี
เรามาเรียกมันว่ารอบสาม
และออกไปดื่มเครื่องดื่ม
ความคิดที่ยอดเยี่ยมครับท่าน
มาจบเรื่องนี้กันดีกว่า
ฉันจะไปข้างหน้าและทำการจอง
คุณกระตือรือร้นเกินไปใช่ไหม?
- ขอโทษ ขอโทษ
- บาร์ยังไม่เปิดเลย
ฉันก้าวไปข้างหน้าด้วยตัวเอง
เรามาตัดสินใจกันก่อนดีกว่า
ระหว่างเนื้อหรือปลา?
ฉันจะลงคะแนนเสียง
พรีส คุณไปอยู่ไหนมา?
อะไร
เกิดอะไรขึ้น?
มีเรื่องอยากจะคุยด้วย
ถ้าเป็นการเปลี่ยนตัวเลือก
คุณสายเกินไป
ผู้อำนวยการลูกเสือคุโรคาวะ
คุณถูกสงสัยว่าสอดแนมการติดสินบน
ฮะ?
คุณ.
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ถูกต้องคุณกำลังพูดถึงอะไร?
ทำตัวเป็นนักสืบหรืออะไรสักอย่าง
ตั้งแต่ปี 2020 The Dreams ได้สำรวจ
นักเรียนมัธยมปลายจำนวน 24 คน
ภายใต้การดูแลของคุณ
ในจำนวนนี้มีนักเรียน 12 คนถูกเกณฑ์ทหาร
จาก Seitoku Sports
Toei Tech และ Tomohama Academy
ครึ่งหนึ่งของ 24 คนของเรามาจากสามโรงเรียนนี้
ใช่. แล้วอะไรล่ะ?
โค้ชของ Seitoku Sports
เป็นรุ่นพี่ของคุณ
ใช่แล้ว ตั้งแต่สมัยมัธยมปลาย
แล้วโค้ชเตยเทคล่ะ?
เคยเป็นรุ่นพี่ในมหาลัย
มีปัญหากับเรื่องนั้นเหรอ?
แล้วโค้ชจาก Tomohama Academy ล่ะ?
ฉันเชื่อมต่อกับเขาได้อย่างไร?
ตอบฉัน.
ชมรมปีนเขา.
คุณยังอยู่ไหม
ทำงานได้ดี
[ชมรมนักปีนเขาครบรอบ 8 ปี]
บิงโก คุณได้รับมัน
ฉันยังไม่เห็นปัญหาที่นี่
เราใกล้จะถึงแล้ว ดังนั้นฉันจึงได้รับข้อมูลวงใน
หลีกเลี่ยงไม่ได้ที่ฉันจะเลือกจากโรงเรียนของพวกเขา
มีผู้เล่นเพียงคนเดียวที่คุณได้รับข่าวสารเกี่ยวกับ
ได้ดำเนินการอย่างดี
ส่วนคนอื่นๆ เป็นพวกที่ออกดอกช้า
ให้เวลาพวกเขาสักสองสามปี
ดรีมต้องการนักกีฬา
ที่สามารถเล่นละครได้ตอนนี้
ทีมงานคงบอกเรื่องนี้ไปแล้ว
ก็ได้ เรียกฉันว่าไร้ความสามารถ แล้วทำไมไม่ทำล่ะ?
ใช่แล้ว ไปกับเรื่องนั้นกันเถอะ
คุณไม่ได้ทำข้อตกลงใต้โต๊ะเหรอ?
เฮ้.
อย่าทดสอบฉันนะมาคิตะ!
หลักฐานอยู่ไหนฮะ?
หากคุณมีหลักฐานแสดงที่นี่!
กล่าวหาฉันไม่มีอะไรจะโชว์เหรอ?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
เขาพูดถูกเพรซ
[ในที่สุดฉันก็ไปไม่ได้แล้ว ฉันขอโทษ]
ฉันเสียใจ.
ที่นี่เริ่มจะอบอ้าว
คุณจะทำอย่างไรเกี่ยวกับเรื่องนั้นฮะ?
ฉันไม่เคยอับอายขนาดนี้มาก่อน
ตลอดอาชีพการงานของฉัน
ลืมร่างไปเลย
พวกคุณคิดส่วนที่เหลือออก
ไม่ ไม่ ไม่
ท่านครับ เราต้องการคุณ!
ร้องเรียนของคุณไปที่ผู้หญิงคนนั้น
ประธานาธิบดีมาคิตะ.
หากร่างนี้ล้มเหลว
คุณจะต้องรับผิดชอบ
คุณทำให้หัวหน้าลูกเสือของเราไม่พอใจ
คุณจะทำอย่างไรเกี่ยวกับเรื่องนี้?
ผู้ชายคนนี้มีบางอย่างที่จะบอกคุณทุกคน
คุณคุโรคาวะ ผ่านมาสักพักแล้ว
ฉันชื่ออาริฮาระจากพวกไวกิ้ง
ในปี 2020
ตามเงื่อนไขของการเลือกรอบแรก
ฉันให้นายคุโรคาวะ 5 ล้านเยน
โอ้พระเจ้า มันเป็นเรื่องจริง!
อย่างไรก็ตามพวกไวกิ้งได้รับชัยชนะ
โชคของการจับสลาก
คอยดูนะอาริฮาระ
นี่คือบันทึกข้อตกลงของเรา
เขาสัญญากับฉันอย่างชัดเจนว่าจะเลือก
และบอกว่าฉันจะไม่ได้รับเงินคืน
คุณเสียสติไปแล้วเหรอ?
นี่เป็นเรื่องไร้สาระอย่างเห็นได้ชัด
ฉันไม่รังเกียจที่จะเล่นบันทึกนี้ตอนนี้
อาชีพของคุณจะจบลง!
ยินดีต้อนรับ.
คุณรู้เกี่ยวกับข้อตกลงของเราได้อย่างไร?
วันรุ่งขึ้นหลังจากร่าง
มีผู้พบเห็นนายคุโรคาวะ
เยี่ยมชมโรงเรียนมัธยมของคุณ
มันถูกบันทึกไว้ในวิดีโอ
ทำไมคุณคุโรคาวะถึงมาพบคุณ?
ไม่ใช่เพราะเขาเลือกคุณไม่ได้เหรอ?
เมื่อคุณได้รับรางวัลหน้าใหม่แห่งปี
ท่านจงภาคภูมิใจเถิด
ของความสำเร็จของคุณ?
คุณกำลังบอกฉัน
เพื่อเอามันออกไปจากอกของฉันทั้งหมดเหรอ?
คุณไม่สามารถพลิกใบไม้ใหม่ได้
หากคุณยังคงซ่อนความผิดของคุณต่อไป
พี่ชายของคุณก็เล่นเบสบอลด้วย
ในโรงเรียนมัธยมใช่ไหม?
คุณจะสอนวิธีการของคุณให้เขาไหม?
วิธีร่วมทีมแบบนี้เหรอ?
ผู้อำนวยการลูกเสือคุโรคาวะ
โปรดคืนเงิน 5 ล้านเยนคืนให้กับอาริฮาระ
คุณ...
ถูกไล่ออก
- อะไร?
- ไล่ออกเหรอ?
นี่คือเผด็จการ! เผด็จการ!
ฉันพูดแบบเผด็จการอย่างแน่นอน!
เขาพูดถูก. ไล่ผู้อำนวยการลูกเสือออก
ก่อนร่าง...
มันไปไกลเกินไปแล้ว!
โอซาไน.
คุณ.
คุณอยู่ที่ไหนมาตลอดเวลานี้?
ฉันกำลังแต่งตั้งนายโอษนัย...
ในฐานะผู้อำนวยการลูกเสือคนใหม่
[ดราฟต์เบสบอลมืออาชีพปี 2026]
ท่านสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ
ขอบคุณที่รอ
ร่างเบสบอลมืออาชีพปี 2026
บัดนี้จะเริ่มแล้ว
ยินดีต้อนรับทั้ง 12 ทีมครับ
ความฝันของโทโยฮาชิ ยาโอชิมะ!
คลื่นทะเลชิบะ!
โยโกฮาม่า มาร์ดไลน์ ไวกิ้งส์!
นกกระทุงโตเกียวสไมล์!
Octopathy ของรถไฟฟ้าคันไซ!
กรุณาเลือกผู้เล่นหลายคนที่จะได้รับความนิยม!
โปรด!
ขอให้ทุกคนส่งคำอธิษฐานของเราให้พวกเขา!
โอ้ ไม่ ฉันควรทำอย่างไร?
ทำไมคุณถึงกังวลใจที่สุดที่นี่?
- นั่งลง
- ฉันรู้ ฉันรู้ว่ามันแปลก
แต่ฉันก็มีสิทธิ์ที่จะกังวลเช่นกัน
หยุดเถอะ ประสาทของคุณกำลังเสียดสีกับฉัน
แล้วเราจะหายใจเข้าลึกๆ ด้วยกันไหม?
คุณยิงข้อเสนอแนะของฉันทั้งหมด
จะรังเกียจไหมถ้าฉันเข้าร่วมการฝึกหายใจด้วย?
แน่นอน.
กรุณานั่ง.
- ไม่ยืนเหรอ?
- ทุกทีมได้นั่งแล้ว
มันกำลังเริ่มต้น
ตอนนี้เราจะอ่านตัวเลือกรอบแรก
การเลือกร่างครั้งแรก
โทโยฮาชิ ยาโอชิมะ.
ยูกิ ทานากะ.
พิชเชอร์ มหาวิทยาลัยมิโดริยามะ
การเลือกร่างครั้งแรก
โยโกฮาม่า มาร์ดไลน์.
ยูกิ ทานากะ.
พิทเชอร์ มหาวิทยาลัยมิโดริยามะ กาคุเอ็น
โตเกียวสไมล์.
ยูกิ ทานากะ.
พิชเชอร์ มหาวิทยาลัยมิโดริยามะ
ว้าว มีหกทีมเลือกทานากะแล้ว
อย่าทำให้ยุ่งยาก.
GM จะจับเราทานาคา
เราหวังพึ่งคุณนะ GM!
การรักษาความสงบเป็นสิ่งสำคัญ
ตัวแทนจากทั้ง 6 ทีม
กรุณามาที่เวที
GM จะทำให้ได้แน่นอน
เรากำลังพึ่งพาคุณ
ได้โปรดจีเอ็ม!
อันไหน?
คุณจะใช้มือไหนในการวาด?
ขวาหรือซ้าย?
พวกเขาบอกว่าใช้ดี
มือที่ไม่ถนัดของคุณ
ฉันเห็น.
โปรด.
กรุณาขึ้นมาบนเวที
โทโยฮาชิ ยาโอชิมะ.
โยโกฮาม่า มาร์ดไลน์.
กรุณาเปิดซองจดหมายของคุณ
ได้โปรด ได้โปรด ได้โปรด
ใช่!
ใช้ได้!
ยูกิ ทานากะจะเซ็นสัญญา
สู่โตเกียวสไมล์ส
- ฮะ?
- ทำไม?
คุณจริงจังไหม?
อ้าว...
ทำไมเขาถึงสงบมาก? เราแพ้ตัวเลือกแรกของเรา!
บู! บู! บู!
ทัศนคตินั้นเป็นอย่างไร?
ฉันมักจะโชคร้ายกับลอตเตอรี่
ฮะ?
ทำไมคุณไม่ผิดหวังมากกว่านี้ล่ะ?
ฉันควรจะเป็นไหม?
ดูนี่สิ
- ตอนนี้ตอนนี้ตอนนี้
- เพรซ.
อาจจะไม่ใช่ตอนนี้
โอ๊ย ทำไมต้องเป็นฉัน?
ฉันต้องการทางออก
โอ๊ย อะไร ทำไมต้องเป็นฉัน?
ฉันต้องการทางออกด้วย
นักเตะดีๆยังมีอีกเยอะ
จีเอ็ม
เลือกรอบแรก.
โทโยฮาชิ ยาโอชิมะ.
ลิม มินจง.
พิชเชอร์ มหาวิทยาลัยปูซาน
ของวิทยาการสารสนเทศ
มีผู้เล่นอื่นอีกไหม.
คุณสนใจ?
ฮะ?
ถ้าไม่ก็ไม่เป็นไร
ใช่! มี!
โปรดดูที่นี้.
เขาเป็นเอซของโรงเรียนมัธยมกิฟุในตอนนั้น
อิมมินจง?
ใช่.
หลังจากที่โคชิเอ็งถูกยกเลิกในปี 2020
เขากลับมาเกาหลี
โดยไม่เคยแสดงทักษะของเขาเลย
เขาสามารถเลือกในร่างญี่ปุ่นได้หรือไม่?
ตั้งแต่เขาเรียนจบ
จากโรงเรียนมัธยมปลายของญี่ปุ่นใช่
พวกเขาเข้าใจฉันแล้ว
ดังนั้นพวกเขาจึงจับตาดูลิม
และเขาคือตัวเลือกรอบแรกของพวกเขา
เกาหลี?
- รู้จักเขาไหม?
- ไม่สามารถพูดได้.
พยายามจะโชว์ใช่มั้ยล่ะ?
นั่นคือสิ่งที่ทีมที่อ่อนแอจะทำ
ลิมมินจงได้รับการยืนยันแล้ว
เป็นตัวเลือกของโทโยฮาชิ ยาโอชิมะ
ใช้ได้!
โอ๊ย ทำไมต้องเป็นฉันอีกครั้ง?
โอ๊ย
[ตัวเลือกสุดเซอร์ไพรส์จาก Dreams ของอิมมินจง]
[การกำเนิดของเอซใหม่]
[Lim Min Jong คือตัวเลือกแรกของ Dreams]
15 ปีที่แล้ว
คุณเผชิญหน้ากับพวกไวกิ้ง
มันเป็นจุดต่ำสุดของวันที่ 9
สองเอาท์ โหลดฐานแล้ว
คุณอยู่ที่ค้างคาวครับ
คุณบอกว่ากรรมการเสียบอล
ถูกเรียกให้ทำฟาวล์
คุณบอกว่าลูกบอลกินไม้ตีของคุณ
แม้ว่าเราจะแพ้เกม
คุณสุดยอดจริงๆครับ
ตอนนั้นฉันยังเด็กอยู่
คุณเป็นศูนย์รวมแห่งความยุติธรรมครับ
ทำงานได้ดี.
เขาเป็นคนแบบไหน?
เขามีความคิดของตัวเองเกี่ยวกับการสวิงที่สมบูรณ์แบบ
และเป็นคนเข้ากับคนง่าย
ที่สามารถผูกมิตรกับใครก็ได้
ทุกคนจำดวงตาของเขาได้
เพื่อประเมินแป้ง
แต่เขาหลงไปจากเส้นทางนั้น
เพื่ออ้างอิงถึงคนที่ฉันรู้จัก
“คนเรามีสองด้าน”
“ดูทั้งสองคนสิ”
เช่นเดียวกับที่คุณทำ
ฮะ?
นั่นเป็นคำชมเหรอ?
คุณแค่ชมฉันใช่ไหม? ขวา?
คุณพูดถูก
ฉันมองเห็นความดีและความชั่วในตัวผู้คน
มันเป็นทักษะของฉัน
คุณจำสิ่งที่ฉันพูดได้ไหม
หลังจากที่คุโดะถูกแลกไป?
ทำไมต้องหว่านเมล็ดพืชที่ไม่จำเป็น
เมื่อทีมไม่มีพรุ่งนี้?
ฉันแค่ติดตามเรซูเม่ของฉัน
ฉันขอยุบวง
การแยกวงไม่ใช่สิ่งเดียว
ในเรซูเม่ของฉัน
ชัยชนะก่อน
จากนั้นก็ยุบวง
คุณคิดว่าทีมนี้สามารถชนะได้จริงหรือ?
คุณได้รับซาวาดะเท่านั้น
ท่าน.
ฉันจะตอบสนองความคาดหวังของคุณ