[1056 PG Tokai]
Permainan Dreams lawan Viking ini
& Lt; i & gt; dibawa kepada anda dari Dreams sendiri
Kubah Toyohashi Yaoshima.
Markah ialah 8 hingga 2.
The Dreams ketinggalan dengan 6 larian.
- Kerja bagus.
Kerja bagus.
[Presiden Operasi Besbol (POBO)]
& Lt; i & gt; Ini adalah perlawanan terakhir antara Dreams,
yang berada di tempat terakhir musim ini,
& Lt; i & gt; dan Viking, yang telah pun selamat
tempat dalam Siri Klimaks.
Memukul ketiga ialah Tanigaki.
Dia sebelum ini memukul pemanduan baris
ke pangkalan kedua.
Nah, itu adalah pukulan yang macet.
Perhentian pendek mengendalikannya dengan ringan,
dan melempar ke pertama.
Bawah ke-6, dua keluar,
tiada pelari di pangkalan.
The Dreams turun enam larian.
Kudo! Kudo! Kudo! Kudo! Kudo!
Pembersihan memukul, Kudo pemadang kiri.
[Tatsuya Kudo]
Melangkah ke atas pinggan
dengan orang ramai bersorak untuknya
ialah pelacur Dreams, Kudo.
Pukul keluar dari taman, Kudo!
Penampilannya sahaja membuat orang ramai meraung.
Peminat menaruh harapan tinggi terhadap hayunan Kudo.
Kudo adalah 1-untuk-2 hari ini.
Jika dia terkena di sini,
ruang istirahat akan hidup.
Pukul keluar dari taman, Kudo! Kudo! Kudo!
Dia memukulnya! Adakah ia pergi?
Bola terbang jauh!
Ia sudah masuk! Ia sudah masuk!
Bola berjalan lurus
ke kiri padang berdiri!
Larian rumah yang mencabar daripada pemukul pembersihan Kudo.
Ini adalah larian rumahnya yang ke-30 musim ini,
meletakkan dia di tempat ketiga dalam perlumbaan larian rumah!
Apa yang mempesonakan pukulan itu.
Sesungguhnya.
Dia tahu ia di luar sana
saat dia memukulnya.
Dia benar-benar kehadiran yang boleh dipercayai
sepanjang musim sukar pasukan ini.
Di bahagian bawah ke-6,
Larian rumah solo Kudo
membawa Impian kepada lima larian.
[Burger Kudo: Mengenyangkan, dan mengenyangkan!]
Mendahului ke-7 untuk Viking,
adalah adunan ke-5 mereka, Nomura.
Di atas timbunan itu adalah kendi permulaan, Kijima.
Dia telah pun melontar lebih 90 padang.
Pukul keluar dari taman, Nomura!
Oh tidak, bola itu terlepas!
- Ia adalah bola mati!
- Hei!
Jangan pukul dia melebihi markah!
Ya, tontonlah!
Kelihatan seperti ruang istirahat Viking
semakin panas sedikit.
Tangkap!
Jurulatih! Tolong tukar kendi sudah!
Memukul ke-6, pemukul ditetapkan, Allen.
Hei!
Kenapa jurulatih pukul tak guna
mengganggu perubahan nada?
Hah?
Jurulatih, saya akan tentukan bila kita menukar pitcher.
Baiklah, saya katakan kita berubah. Bagaimana pula, Jurulatih?
Jauhi lorong saya!
apa? Kemudian tukar dia sudah! Dengar saya?
apa?
Jurulatih, tolong...
Boleh!
Sekarang duduk pantat anda kembali.
The Dreams tidak boleh berputus asa lagi.
Kijima di atas busut.
Bolehkah dia keluar dari kesesakan ini?
Dia telah memukulnya! Bola pergi ke padang tengah!
Dia datang ke hadapan, dan bola telah jatuh!
Itu pukulan bersih.
Adakah dia salah menilai trajektori pukulan itu?
Saya bersumpah itu adalah yang sedang dibuat.
Tempayan mereka pasti kecewa.
Kiraan pada tiga bola.
Marathon pitching Kijima diteruskan.
Kijima adalah seorang veteran yang semakin maju dalam beberapa tahun.
Dewan persinggahan harus pertimbangkan
bertukar-tukar kendi.
Yang ini pergi terus ke pangkalan kedua.
Dan ia adalah raba sarung tangan!
Lemparannya jauh sekali.
Bola pergi ke padang kiri!
Wah, saya tidak percaya dengan apa yang saya saksikan tadi.
Ini boleh dikatakan permainan sandlot.
Nomura menjaringkan gol sementara itu!
Viking menjaringkan satu lagi larian!
awak buat apa? Dapatkan bersama!
Markah kini 9 hingga 3.
Viking sekali lagi mencatatkan enam larian.
Serius? Alamak...
Ia adalah perlawanan terakhir musim ini,
dan peminat sudah pun meninggalkan stadium.
- Tukar kendi.
- Ya, tuan.
Perhatian anda, sila.
& Lt; i & gt; Sekarang sedang bertanding untuk Impian, #22 Suzuki.
#22 Suzuki.
Saya tidak boleh menyalahkan membayar peminat kerana pergi
apabila pasukan tuan rumah mereka benar-benar meraba-raba.
& Lt; i & gt; Pemimpi, berikannya untuk Tujuh Bertuah kami!
Lelaki itu yang masuk melalui perhubungan
sedang malas!
Saya sangat penat.
Maskot tidak sepatutnya berputus asa!
Wah, hei! Tontonlah!
Kenapa saya perlu memakai benda ini?
Kerana lelaki biasa kami sakit luar.
Nah, saya akan keluar sakit kerana panas.
Sekurang-kurangnya kita tidak berada di luar rumah.
ya? Awak cuba pakai ni.
Ayuh, jangan mengeluh lagi.
- Alihkan.
- Hei, berhati-hati!
- Saya menghidratkan!
- Cepat!
Cik Presiden! Cik Presiden!
Kami ada masalah, puan!
Apa yang salah, Mimpi?
Adakah terdapat konflik dalam pasukan?
& Lt; i & gt; Sungguh memalukan. Pasukan ini telah selesai.
Apa yang mereka fikir mereka lakukan?
- Jom pergi!
- Hah?
Cepat!
Hei, hei, hei, hei, hei!
Hei! Hei, hei, tunggu!
- Air saya! Air!
- Jom pergi!
Seseorang! Hei!
Hentikan!
Berhenti bergaduh!
Tolong bertenang!
bertenang!
Semua orang!
Hei! Tolong bertenang!
bertenang!
Ada kanak-kanak memerhati!
Jangan kecewakan mereka!
Ia adalah perlawanan terakhir tahun ini.
Apa yang awak buat, serius?
Ya ampun.
- Anda yang memulakannya.
- Oh, ya?
gerakkannya.
Permainan telah tamat.
- Terima kasih.
- Skor hari ini ialah 14 hingga 3.
Viking telah menang.
Kendi yang menang, Onizuka.
Kehilangan kendi, Kijima.
Mengapa kita tidak boleh menang?
Bukan salah kami.
Pemain adalah mereka yang bermain permainan.
Tepat sekali.
Tidak adil untuk menyalahkan kita.
Baiklah semua, mari minum malam ini.
Ya.
- Kurokawa, awak minum juga!
- Saya, saya.
Mungkin pemilik cheapskate kami dipersalahkan?
Anda mungkin betul.
Tahun depan, mari kita sasarkan untuk tempat ke-5!
- tempat ke-5!
- Sempurna!
- Cemerlang.
- Idea yang bagus.
Kenapa kamu semua ketawa, ya?
Puan, anda minum terlalu banyak.
Kami kalah, dan anda semua ketawa.
Inilah sebabnya kami sentiasa di tempat terakhir!
Oh tidak, raksasa alkohol
hendak mengamuk!
Seseorang, bawa dia minum!
Hah? saya?
Okay, Prez. Mari letakkan itu sebentar.
Jangan sentuh saya, upah Nepo!
Aduh!
Sekarang, sekarang, kawan-kawan. Mari bertenang.
Semua orang...
Apa yang salah, GM?
Nah, Impian tahun ini
hanya berjaya 56 kemenangan.
Tahun lepas kami memperoleh 59 kemenangan.
- Jadi, kami mempunyai 3 lebih sedikit kemenangan.
- Begitulah keadaannya.
Itu benar.
Saya...
telah memutuskan untuk meletakkan jawatan sebagai GM!
Hah?
apa yang awak cakap ni?
Saya memohon maaf atas kelewatan
dalam membuat keputusan ini.
Kalau begitu, saya akan ambil cuti!
Whoa, whoa, whoa! Tunggu!
GM, sila tunggu!
- Apa? apa salahnya
- Menakutkan, menakutkan, menakutkan.
Dia cepat.
Tunggu sebentar!
sekejap sahaja.
- Lebih banyak alkohol!
- Aduh.
Alkohol!
Jom minum! Minum, minum, minum!
Perlahan, Prez.
Tidak meminumnya terus.
Dia mendapat cengkaman yang kuat.
Minum, minum, minum!
Ini bukan alkohol!
- Adakah anda mendengar?
- Aduh, aduh!
- Saya berkata, alkohol.
- Saya fikir air akan membantu.
- Alkohol!
- Aduh, aduh...
Telinga saya akan jatuh!
Ia akan merobek!
- Sesiapa yang mendapat lebih banyak alkohol?
- Adakah telinga saya masih ada?
- Mari bertenang.
- Di mana alkohol?
Mungkin saya patut berhenti juga...
saya tahu.
Saya tidak berhenti.
Bagaimana anda merancang untuk menggunakan
pengalaman kerja anda sebelum ini?
Saya akan memanfaatkan pengalaman saya
sebagai perunding pengurusan
untuk menetapkan orang yang betul
kepada kedudukan yang betul.
Memandangkan saya pernah menjadi pemain, jurulatih dan pengurus,
Saya percaya dalam menggabungkan banyak pendapat
daripada mereka secara langsung di padang.
Yang mana antara mereka akan menjadi GM baharu?
Mereka berdua sangat baik,
jadi ia adalah pilihan yang sukar.
Sesungguhnya.
- Masih ada pemohon yang tinggal.
- Apa?
Oh, betul.
Masuklah.
maafkan saya.
Sila duduk.
terima kasih.
Encik Jun Sakurazaki.
Anda seorang GM untuk hoki ais, bola tampar,
dan ragbi, betul?
ya.
Dan anda kini menganggur?
Pernahkah anda menonton permainan Dreams?
Saya telah menonton bahagian saksama klip saya yang disunting.
Ah, itu.
Kalaulah mereka tidak berniat jahat.
Hanya permainan kami yang kalah dapat dimuat naik.
Video macam tu
hanya akan terus meningkat.
Hah? apa maksud awak?
Untuk dekad seterusnya,
pasukan anda mungkin kekal di tempat terakhir.
apa?
apa yang awak cakap ni?
Angkuh.
Bolehkah anda menyokong tuntutan anda dalam apa jua cara?
Apa yang anda tahu tentang Mimpi?
Sekarang, sekarang, sekarang...
Saya cukup tahu.
Oh, betul ke? Kemudian teruskan, beritahu kami.
- Hei.
- Tenang.
Jurulatih bergaduh sesama sendiri.
Hah?
Pengurus itu dipandang rendah.
Pemain malu dengan pasukan sendiri.
Pengurusan pasukan sudah lapuk,
dan hanya bergantung pada naluri.
Dan...
- Kami sudah cukup mendengar.
- Hei, sekarang.
- Terima kasih atas masa anda hari ini.
- Prez.
Kami akan menyimpan resume anda dalam rekod.
Perhatikan keputusan anda.
- Tunggu!
- Sila pergi.
Jalan keluar betul-betul begitu.
Kemudian jika anda akan maafkan saya.
Anda terlepas peluang untuk menang.
apa?
Ada apa dengan lelaki itu?
Dia tidak tahu apa-apa tentang besbol.
Dia sangat menjengkelkan!
Dan kenapa dengan muka acuh tak acuh?
Encik Sakurazaki.
Adakah Impian mempunyai kekuatan untuk mereka?
Apa yang anda mahukan untuk pasukan ini?
Saya mahu mereka menang, sudah tentu.
Adakah semua orang melihat mata ke mata dengan anda?
Hah?
apa maksud awak?
Maksud saya tidak lebih daripada itu.
Apa yang dia cakapkan?
Kami bersatu! Kami satu pasukan!
Hei, hei!
Ladu kami terbakar.
Salahkan itu pada ladu.
Anda sentiasa penuh dengan kepalsuan.
Hei, tutup api.
Dia bercakap besar untuk seorang amatur besbol.
Maaf, siapa?
Adakah anda tidak mendengar?
Lelaki yang saya temu bual!
Anda membidas semua orang,
jadi saya tidak tahu!
Dengar baik-baik.
Saya suka Impian lebih daripada sesiapa pun.
saya tak kisah! ditolak!
Kenapa saya perlu ditemuduga
oleh adik saya?
Nah, dia mungkin tertanya-tanya
kenapa dia ditemubual
oleh seorang wanita yang tidak pernah bermain besbol.
sial.
saya menang.
Tidak, saya menang. Adakah anda melihat chug itu tadi?
Tidak, tetapi ini kemenangan saya.
- Saya menang!
- Hati-hati, saya sedang memasak.
Perempuan ini...
Jadi, awak tidak mengupah dia?
Sudah tentu tidak!
Jika saya bekerja dengan lelaki seperti itu,
Saya akan menangkap muka apatisnya.
Hei.
Jangan bakar kali ini.
Yeah, yeah.
Mudah!
Baiklah, adakah semua orang sudah berkumpul?
selamat pagi.
- Pagi!
- Maaf saya lambat. Berlaku kemalangan...
Saya ingin memperkenalkan
seorang yang sangat penting.
Terpesona sudah?
Oh, sungguh memalukan!
Walaupun dia mungkin bukan pakar dalam besbol,
dia telah membawa ramai atlet lain ke arah kemenangan.
Sila mengalu-alukan GM baharu kami, Jun Sakurazaki.
Hello semua.
Saya Jun Sakurazaki, GM baharu.
Saya berharap dapat bekerjasama dengan anda semua.
Selamat datang, GM!
GM baharu kami! Dia sangat keren!
Kenapa awak pilih dia?
Dia mempunyai banyak kemenangan di bawah tali pinggangnya.
Dia seorang lelaki yang luar biasa, saya akan katakan.
Tetapi orang itu...
Adakah anda tidak berpuas hati dengan keputusan saya?
Tidak, bukan itu. Cuma, dia...
Dia tidak mempunyai semangat berpasukan.
Dia adalah aset yang diperlukan untuk Impian.
Betul ke?
Ya, tuan.
Aduh!
Sudah berlatih?
Macam nak cari rezeki.
Hei, perasaan itu bersama, bukan?
Anda adalah satu-satunya pitcher yang melempar
sejurus selepas musim, Kijima.
Saya mencabar diri sendiri
kepada bola pecah baru.
Pada usia ini, tidak kurang.
Anda sangat bercita-cita tinggi.
Kemudian saya akan memukul dengan lebih baik,
dan menjadikan anda pemangkin yang menang, Kijima.
Sungguh sekarang.
Saya akan pastikan jangkaan saya rendah.
Masuklah.
Selamat petang, tuan.
apa yang awak nak?
Sebagai orang lama,
Saya tahu segala-galanya tentang pemain kami.
Saya percaya saya boleh membantu menilai semula kekuatan kita.
Adakah begitu?
Tolong beri saya sekejap.
Kepantasan pukulan Shohei telah meningkat.
Kita boleh mengharapkan perkara yang hebat tahun depan.
Juga, Rui adalah penting.
Dia tidak boleh memukul banyak, tetapi dia pantas.
Pertahanannya juga semakin baik.
Saya fikir dia akan menjadi pemain yang hebat.
Jom tengok, siapa lagi...
Bagaimana dengan kendi, Kijima?
Kijima, huh...
Apa itu?
Sejujurnya, saya tidak mengharapkan banyak daripadanya.
Prestasinya merosot,
dan lelaki muda kami mendapati dia sukar untuk dikendalikan.
Dia terlalu keras terhadap mereka.
saya nampak.
terima kasih.
Saya mempunyai rancangan tindakan sekarang.
itu bagus.
[Pitchers]
- Ada apa dengan "thumbs up"?
- Aduh, aduh, aduh!
Tidakkah anda boleh belajar untuk menjadi serius sekali?
Tidak kira apa yang saya lakukan,
awak cuma marah saya.
The Prez memang meragam sejak kebelakangan ini.
Oh? Bagaimana pula?
Anda hanya membuktikan pendapat anda sendiri.
Dengar ye, dengar ye, Cik Presiden.
Ini dia datang!
datang melalui.
- Sekarang perhatikan saya, Cik Presiden.
- Dia ada di sini.
Senyum!
Nampak? Mari pergi dengan senyuman!
Angkat sudut itu dan senyum!
- Ya, sempurna!
- Cukup dengan senyuman palsu awak, Kikuchi.
Kami tidak memerlukannya.
- Awak okay? awak okay tak?
- Aduh, aduh, aduh.
- Encik Kikuchi!
- Saya mengambilnya dengan muka saya.
- Ke mana Encik Kikuchi pergi?
- Saya di sini.
Hah? Saya, bukan?
- Saya bukan hantu, kan?
- Awak okay?
- Awak boleh rasa saya, kan?
- Anda bersikap dramatik!
- Aduh.
- Selamat pagi.
selamat pagi.
- Pagi.
Saya akan memberitahu anda semua beberapa keputusan.
Jika sesiapa mempunyai sebarang bantahan,
tolong jangan teragak-agak untuk bersuara.
Pertama.
Pengurus akan kekal.
- Apa?
- Tidak, tetapi...
Presiden Negishi telah memberikan persetujuannya.
Kontrak Encik Nishida
akan diperbaharui tiga tahun lagi.
- Tiga tahun?
- Itu panjang.
Sukar untuk menang dan membangunkan pemain
dengan kontrak setahun.
Adakah Encik Negishi benar-benar bersetuju dengan ini?
ya.
Jika Encik Nishida menghormati kuasa yang dia ada,
dia akan menjadi pengurus yang baik.
Sebarang bantahan?
- Nah...
- Nampaknya tiada.
Kemudian rancangan tindakan kedua saya.
Walaupun jurulatih kami bertikai sesama sendiri,
kesemuanya akan kekal.
Saya membantah!
Itu tidak masuk akal!
Anda yang mengkritik perbalahan kami.
Saya tidak kisah mereka bergaduh.
Walau bagaimanapun, saya akan meminta mereka bersaing
atas statistik mereka sendiri.
Sekarang, sekarang...
Akhir sekali, tindakan ketiga saya.
Sesuatu malah Presiden Negishi
pada mulanya menentang.
Kudo akan menjadi...
diperdagangkan.
Hah?
Sekarang tahan. Dia pemain bintang kami!
Saya membantah segala-galanya.
Apa yang anda fikirkan?
Kudo adalah pemukul pembersihan kami.
Kudo akan diniagakan.
Dia adalah aset yang sangat diperlukan.
- Saya tidak faham.
- GM.
Adakah Encik Negishi benar-benar bersetuju dengan itu?
Dia tidak akan pernah.
- Dia lakukan.
- Tidak!
Saya tidak mempunyai apa-apa selain bantahan.
Dalam kes itu...
Adakah anda mempunyai rancangan alternatif?
Tidak, tetapi saya masih membantah!
Bantahan anda dinafikan.
Katakan apa?
Woah, woah, woah!
Ini bukan penumbuk.
Mari gunakan perkataan kita.
Aduh!
[GM bercakap tentang perdagangan anda.]
Kudo, apakah ramalan anda
untuk strategi yang dilihat dalam Siri Klimaks?
Soalan yang hebat.
Ia adalah siri pendek,
jadi pasukan akan banyak menggunakan pitcher terbaik mereka.
Saya fikir adunan akan mempunyai
masa yang amat sukar.
saya nampak.
Kami akan meneruskan ramalan Kudo
selepas rehat komersial.
- Kami dalam iklan.
- Salin itu.
[GM bercakap tentang perdagangan anda.]
Jangan kacau saya!
Lima saat. Empat, tiga.
Siri Klimaks besbol profesional
akan bermula.
Kami mendapat ramalan
daripada Kudo Impian dan...
Saya dapat terus memukul
kerana saya bersama Impian.
Saya tidak boleh bayangkan bermain untuk pasukan lain.
Tatsuya Kudo adalah seorang pemalas untuk Samurai Jepun.
ya. saya tahu.
Ia bukan tentang mengetahui.
Saya meniaga dia.
Impian saya adalah untuk memiliki nombor saya
bersara oleh Dreams.
Mengapa anda berterusan, Presiden Makita?
Saya boleh bertindak tanpa kebenaran awak, bukan?
Ya, walau bagaimanapun...
Adakah anda bersuara
kerana anda fikir saya amatur besbol?
Secara jujur, ya.
Saya mahu bersara dengan Impian.
Perdagangan ini akan berlaku.
Pasti.
GM Ishikura.
Anda melompat senapang.
Maksud saya, bercakap tentang perdagangan
sebelum Siri Jepun?
Musim biasa telah tamat.
Rundingan adalah permainan yang adil.
Sekarang tahan di sana.
Perlawanan terakhir musim ini baru sahaja tamat.
Mari kita berehat sedikit!
Dengar.
Kita akan bercakap perdagangan, kemudian.
Walaupun saya berdagang...
Kudo, pemukul pembersihan kami?
Kudo?
Adakah begitu?
Adakah dia benar-benar menimbulkan rasa dendam sebegitu?
Ya, kebencian sedang melanda.
Dia melakukan seperti yang saya jangkakan.
Hei!
Kudo.
Di sini.
Tangkap betul-betul lain kali.
Hei!
The Dreams adalah rumah saya.
Saya telah mendedikasikan 11 tahun hidup saya
kepada pasukan ini.
Dan kini beberapa amatur besbol
cuba menghalau saya keluar.
Hei!
Nampak?
Anda lebih baik menangkapnya.
Hei!
Ah, lelaki.
Gadis malang.
Hei!
Angkat.
Ia untuk pembaikan.
Kerja bagus.
Apa yang berlaku di sini?
Ia adalah Kudo.
Hah?
Erm, polis...
Kami tidak boleh menukar pemain
yang membawa masuk wang.
Tetapi...
Demi pasukan,
Saya akan menjualnya dengan harga yang tinggi.
Tetapi adakah anda benar-benar berdagang Kudo?
Dia pemain bintang kami.
Kita tak perlukan bintang busuk.
Kami telah bersama untuk sekian lama.
Saya tidak percaya dia begitu.
Lampiran dan seumpamanya
tidak perlu untuk menang.
Kakitangan kami tidak terkecuali daripada peraturan ini.
Hah? apa maksud awak?
Maksud saya tidak lebih daripada itu.
Ini adalah sia-sia.
Nampaknya saya sedang ditukar.
Hah? dengan siapa?
Seorang pemain Viking.
apa?
GM baru nampaknya bertekad untuk menyingkirkan saya.
Apa yang dia fikirkan?
Berikut ialah perbelanjaan perjalanan anda.
Tidak, tidak mengapa.
saya berkeras.
Tidak, sungguh.
Tolong, itu pada saya.
Nantikan artikelnya.
terima kasih.
selamat pagi.
Prez.
Saya perlu bercakap dengan awak.
apa? Begitu formal.
Adakah anda dan GM rapat?
apa maksud awak?
Seperti, adakah anda berdua satu item?
- Adakah anda seorang yang bodoh?
- Aduh! Sakit!
- Adakah itu sahaja yang anda fikirkan?
- Aduh, aduh...
Aduh! Tolong berhenti.
Hah? Apa sekarang?
- Saya akan teruskan sehingga awak faham.
- T-Tunggu, biar saya jelaskan sendiri!
Khabar angin mengatakan kamu berdua meninggalkan pejabat bersama-sama.
- Kata gosip yang menyebarkan mereka.
- Aduh!
Aduh! Itu sebenarnya menyakitkan.
- Adakah anda minta maaf?
- Ya, puan.
- Aduh!
- Anda jelas tidak.
Aduh, sakitnya!
- Rasa menyesal!
- Ya, saya faham.
Awak tak dengar lagi.
Saya hanya membiarkan diri saya dipukul!
Jeda, jeda, jeda.
Hah?
apa salahnya
apa? PC? virus?
Satu sudu! Tengok PC!
[Batter K daripada Dreams]
[Didagangkan untuk pemanas aras Viking]
Hah? Serius?
Ya, saya minta maaf.
Ya, ini Miyahara.
[Mereka pasti bercakap tentang Kudo]
[Adakah GM seorang amatur?]
Terima kasih atas kerjasama anda.
- Pengurusan impian, bercakap.
- Terima kasih.
[Di bawah Sakurazaki amatur itu,
ia benar-benar penamat untuk Impian]
[Mimpi bukan Mimpi tanpa Kudo!]
[Sakurazaki ini sepatutnya berhenti]
[Pengkritik berkata "GM baharu harus berhenti"]
[Suara pengkhianatan atas perdagangan Impian]
[Presiden Operasi Besbol]
Tidak, tiada perbincangan perdagangan sedemikian.
Artikel itu tipu.
Awak gigih!
Mengapa mereka tidak mempercayai kami?
Saya pernah mengalaminya.
saya akan pergi.
ke mana?
Kepada GM.
Kemudian saya datang juga.
Saya ada satu atau dua perkara yang saya ingin katakan sendiri.
- Kemudian mari kita semua pergi!
- Ya, mari kita pergi!
Hah? Tolong tunggu sebentar.
Baiklah, mungkin saya akan pergi juga.
Hah? Ke mana semua orang pergi?
Kepada GM. Kami akan memberitahunya
kami menentang perdagangan.
Tanpa saya?
ya. Kerana kamu berdua, kamu tahu...
Saya berdiri menghadapnya. awak lupa ke?
Tidak, puan.
Saya ingat sandwic buku jari awak
cerah seperti hari.
Aduh! bola mata saya!
Kami ada sesuatu untuk dibincangkan.
Ah, GM.
Apa itu?
Kenapa awak biarkan Kudo pergi?
Adakah anda berhimpun atas perintahnya?
Tidak.
Kemudian jumpa saya di ruang mesyuarat dalam satu jam.
maafkan saya.
Yikes. Saya boleh praktikal
rasa haus darah di sini.
Bolehkah anda menyalahkan kami?
Dia menukar pemain bintang kita dengan bukan sesiapa.
Mari bertenang.
Macam gatal nak baling ke bawah.
Bagaimana pula?
sana! buku jari itu!
Baiklah, mari kita mulakan.
[Sebab Melepaskan Kudo]
Pertama, dia lemah dalam situasi klac.
Kudo tidak boleh memukul dalam keadaan klac.
apa? Tidak, tidak, tidak.
Kudo siapa yang kamu cakapkan?
Apa yang anda tahu tentang Kudo kami?
Betul ke?
Saya boleh ketawa melihat betapa tidak masuk akalnya bunyi itu.
Melihat purata pukulannya
dan larian rumah,
dia kelihatan seperti pemain yang berharga.
Purata pukulannya dengan pelari
dalam kedudukan pemarkahan ialah .307.
Saya tidak fikir dia lemah
dalam situasi klac.
Tepat sekali.
- Jangan hanya duduk di sana.
- Aduh!
betul! Apa yang mereka katakan!
Kudo telah membuat lima hits yang memenangi permainan.
Dia hanya ketiga dalam pasukan.
Walaupun purata pukulan .330,
dia mempunyai terlalu sedikit hits yang memenangi permainan.
Dia tidak dapat menyampaikan hasil pada saat-saat genting.
Dia seorang pemukul yang lemah dalam situasi klac.
Cakap balik dengan dia!
Hah? saya?
Dia tidak lemah dalam situasi klac!
Anda lihat... Saya milik Kudo...
Pembimbing sorak!
Oh, Tuhan, Buddha, Kudo!
Pukul keluar dari taman!
Kami tidak memerlukan jaminan daripada pembimbing sorak.
Katakan sesuatu yang masuk akal.
Betul ke?
B-Betul.
Bertenang sekejap.
- Dia mempunyai kelebihannya...
- Mari kita dengar dia dahulu.
- Duduk, duduk.
- Ya, tuan.
Kedua, lakonan besarnya
mempunyai impak yang agak rendah.
Kudo lemah dalam kepanasan.
Dia berprestasi buruk pada musim panas,
terutamanya di stadium luar.
Musim panas adalah tempoh yang penting
untuk menentukan kedudukan.
Namun dia tidak dapat menghasilkan keputusan
pada masa-masa genting ini.
Apa gunanya melakukan larian rumah
selepas tempat terakhir ditentukan?
Dia benar-benar belajar besbol.
ya. Dan agak teliti juga...
Prez, cakap sesuatu balik!
Di mana semua momentum yang anda ada?
Senyap sahaja.
Ya, puan.
Ketiga, piawaian baru untuk besbol.
Seperti yang anda semua tahu, mulai musim depan,
kami akan menggunakan bola buih lantunan
yang tidak terbang sejauh ini.
Jarak penerbangan dikatakan menurun
dengan 5 hingga 10 meter.
Jika itu berlaku, rumah Kudo berjalan...
akan berkurangan sebanyak 16.
Dia tidak lagi menjadi pemukul bola panjang,
tetapi pemukul jarak pertengahan.
Dengan kata lain,
jika bola tidak terbang sejauh ini,
utilitinya menjadi samar-samar.
Keempat, perubahan generasi.
Kerjaya Kudo akan menjadi singkat.
Tetapi mujurlah,
kami mempunyai ramai pemain yang menjanjikan
siapa yang boleh menggantikannya.
[#59 Kotaro Sakakibara]
[Purata pukulan: 0.327 - Larian rumah: 9]
[#70 Koji Miyamoto]
[Purata pukulan: 0.314 - Larian rumah: 16]
[#72 Kaito Tokoro]
[Purata pukulan: 0.301 - Larian rumah: 8]
[#59 Junji Honda]
[Purata pukulan 0.269 - Larian rumah: 8]
Apa pendapat anda semua?
Dan kelima.
Ini adalah sebab terbesar.
[Sebab 5: Membuat pasukan menjadi kucar-kacir]
Kudo menghakis pasukan.
Pitchers, berkumpul!
Ya, tuan.
- Cepat!
- Ya, tuan.
Apa yang kamu lakukan, ya?
Kamu yang tidak berguna!
Hei! Mengapa anda membenarkan mereka membuat kemunculan semula?
Adakah anda memandang rendah kebaikan?
- Hei!
- Hei, Kudo!
Hah?
Besbol ialah sukan berpasukan!
Pitcher penutup untuk adunan
apabila mereka tidak boleh memukul.
Kami saling menutupi satu sama lain. Begitulah caranya.
Simpan sendiri, keparat!
Sawada bertanding untuk Dreams
sehingga dua tahun lalu.
Walaupun memperoleh 15 kemenangan untuk pasukan,
dia terpaksa meninggalkan Dreams untuk melindungi Kudo.
Sawada tidak bersuara
dalam pembelaannya sendiri, bukan?
Sebab Kudo berpaut pada Impian
bukan cinta.
Ini kerana ia adalah pasukan yang dia boleh kawal.
Kudo adalah bintang Impian.
Jika pemain yang mempunyai peminat terbanyak pergi,
tiket dan barangan tidak akan dijual.
Betul sekali!
Pergi, Hiromi!
- Berikan padanya!
- Senyap!
Sememangnya kehadiran pemain bintang
adalah penting.
Itulah sebabnya saya akan membawa masuk pemain
untuk menggantikannya.
Hah? Tiada siapa yang boleh menggantikan Kudo!
Tetapi ada.
Dan saya percaya anda semua mengenalinya dengan baik.
Pemain bintang yang terkenal ini...
telah dipaksa keluar dari pasukan kerana Kudo.
Tidak mungkin...
Presiden Makita,
tolong sediakan uniform Sawada.
Dia akan kembali?
Ke Impian?
Perdagangan telah pun dimuktamadkan.
Wah! Serius?
Sawada akan kembali ke Impian.
Anda tahu tentang PERANG, ya?
[T/N: "Menang Di Atas Penggantian"]
Sawada berada di puncak liga, dengan 7.5.
Adakah Viking benar-benar melepaskan Sawada?
ya.
Anda menawarkan Kudo?
Tetapi Sawada adalah tukang kendi yang mewakili Jepun.
Sawada mempunyai rekod kalah
menentang Pelicans peringkat teratas.
Dan Kudo tidak berguna pada musim panas.
Dia hanya memukul dengan baik pada musim luruh.
Bukankah pemain yang memukul pada musim luruh
perlu untuk pasukan yang sentiasa di tempat kedua?
Tidak, kami perlukan seorang pemain
yang rata-rata memukul dengan baik.
Purata pukulannya
menentang Pelicans ialah...
saya tahu.
Purata pukulan .420.
Seperti yang dijangka.
Lebih-lebih lagi, dia mempunyai chemistry yang hebat
dengan stadium rumah Pelicans.
Tidak, itu...
Sesiapa yang menentang perdagangan?
Sesiapa sahaja?
Kemudian saya selesai di sini.
Sawada akan kembali, ya?
Ini akan menjadi sibuk.
Keajaiban sedang berlaku.
Aduh, aduh, aduh! Hei, itu menyakitkan!
Tunggu, jangan beritahu saya.
Saya terkena walaupun keadaan berjalan lancar?
Mengapa ia tidak boleh menjadi satu atau yang lain?
kenapa?
Tolong kosongkan loker anda.
Sekarang ni.
Saya sendiri yang membayar pembaikan.
Jangan terbawa-bawa.
Ia sepatutnya pergi tanpa berkata,
tapi kena sopan kat sana.
Saya bintang tempatan,
calon untuk nombor bersara.
Anda akan menjadikan peminat menentang anda.
Sawada kembali ke padang untuk Impian.
- Sawada?
- Ya.
Dia lebih layak mendapat nombor bersara.
Dia mempunyai pencapaian sebenar,
dan dikagumi oleh semua orang.
Dia juga calon pengurus masa depan.
awak.
Awak rasa saya siapa? Hah?
Saya boleh menghancurkan awak bila-bila masa!
Lain kali, ia bukan sahaja menjadi kereta anda!
Kudo...
Selamat kembali! Kami telah menunggu!
terima kasih!
Sawada kembali dengan Impian!
Sawada, yang telah kembali ke Impian,
disambut dengan gembira oleh peminat.
Perkara hebat dijangka daripadanya musim depan.
Pada 2024, Sawada telah ditukarkan...
- Yay!
- Apa sekarang?
- Baiklah, baiklah!
- Hah? apa?
Terlalu dekat.
- Hei, Miyu.
- Apa, apa, apa?
Mungkin jika keadaan berjalan lancar,
The Dreams mungkin tidak akan lepas tahun depan!
- Yay!
- Saya nampak.
Walau bagaimanapun, tiada apa yang bermula.
saya tak kisah. puji saya.
Apakah yang menyebabkan sikap pelik ini?
Hah? Adakah anda bekerja keras?
Ya, anda hebat, anda hebat! Hebat!
Saya sudah pulang.
awak buat apa?
Jun.
Jika ada terma teknikal
anda tidak faham, tanya sahaja.
Jangan lihat melalui fail saya
tanpa kebenaran.
Maaf.
[Pemula dari 2020~2026]
Nah, mengenai perdagangan ini...
Sebagai rakan seperjuangan, saya tidak dapat membantu
tetapi menyokong kerja anda.
The Dreams mencatatkan 56 kemenangan tahun ini.
Sebelum itu, ia adalah 59 kemenangan.
Tidakkah anda fikir itu terlalu banyak kemenangan?
Mengapa anda fikir saya mengupah anda?
Kerana anda mempunyai resume yang unik.
Menang, bubar.
Menang, kemudian bubar.
Sila ikuti resume anda.
Baiklah?
Difahamkan.
selamat pagi.
Semua orang dari jabatan pengakap,
ke pejabat saya dalam 5 minit.
Ya, tuan.
Sejak beberapa tahun lalu,
prestasi pilihan draf teratas kami
telah mengecewakan.
Ia adalah munasabah untuk mengandaikan
terdapat beberapa pilihan yang dipersoalkan.
Tetapi ramai pemain tidak berjaya
malah antara pilihan pusingan pertama.
Presiden Makita betul, anda tahu.
Mungkin ada pengakap yang melakukan penipuan.
apa?
Sekarang tunggu sebentar.
Mana buktinya?
Dalam satu jam,
kami akan mengadakan mesyuarat untuk draf.