- เราเห็นการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่ในความฝัน
- ใช่
ขอขอบคุณ GM คนใหม่อย่าง Sakurazaki
ใช่ พวกเขาไม่เพียงแต่แลกกับซาวาดะเท่านั้น
แต่พวกเขาทำให้พวกเราทุกคนประหลาดใจกับ Lim Min Jong
ซากุระซากิกำลังพิสูจน์คุณค่าของเขาอย่างแท้จริง
The Dreams อาจมีคุณสมบัติเหมาะสมมาก
สำหรับ Climax Series ในปีนี้
- ฉันเห็นแล้ว
- ฉันถึงบ้านแล้ว
อย่างไรก็ตาม คนอื่นสงสัย
การรุกของทีมของพวกเขาได้รับผลกระทบ
หลังจากซื้อขายตัวที่เก่งที่สุดของพวกเขา
- รูที่คุโดะทิ้งไว้นั้นเป็นรูขนาดใหญ่
- ใช่แล้ว
แต่ The Dreams มีนักกีฬารุ่นเยาว์มากมาย
- ฉันถึงบ้านแล้ว
- พวกเขาจะตามหาใครสักคน
ยินดีต้อนรับกลับมา
กินข้าวยัง?
ยัง. ขอบคุณ.
แน่นอน.
อะไร
จุน?
สัปดาห์หน้าสอบนักบัญชีของคุณใช่ไหม?
โอ้...
ใช่.
คุณรู้สึกพร้อมหรือยัง?
ฉันเดา.
เรียนหนัก.
อย่าหักโหมจนเกินไป
ฉันได้รับข้อความที่หลากหลาย
เยี่ยมมากพวกคุณทุกคน
ขอบคุณท่าน.
- ถ้าคุณจะขอโทษเรา
- แน่นอน.
อิซามิ.
ท่าน.
ฉันเลื่อนดูอย่างไม่รู้จักเหน็ดเหนื่อยทุกวัน
เพื่อตรวจสอบชื่อเสียงของบริษัทของฉัน
แล้วเกิดอะไรขึ้นที่นี่?
อธิบายให้ฉันฟังสิ!
ท่าน.
นี่จะเป็น...
ความฝัน!
พวกเขากำลังพาดหัวข่าว!
เราไม่สามารถมีสิ่งนั้นเกิดขึ้นได้ ไม่อย่างแน่นอน!
ฉันขอโทษจริงๆครับท่าน
ทีมนี้ไม่มีเงิน
แล้วความใส่ใจทั้งหมดคืออะไรล่ะ? ฮะ?
GM อาจจะแสดงออกมาตอนนี้
แต่แผนของเรายังคงไม่เปลี่ยนแปลง
ทุกอย่างจะเป็นไปตามที่คุณต้องการครับท่าน
แล้วเราจะบดขยี้พวกมันได้เหรอ?
เราจะยุบทีมได้ไหม?
ฉันกำลังทำงานไปสู่เป้าหมายนั้น
แต่ท่านการยุบทีม
เป็นประวัติการณ์ในกีฬาเบสบอลของญี่ปุ่น
เป็นประวัติการณ์?
ฉันใช้เวลาทั้งชีวิตของฉัน
ทำสิ่งที่ไม่เคยมีมาก่อน
นั่นคือเหตุผลที่ฉันประสบความสำเร็จ
นั่นคือเหตุผลที่ยาโอชิมะดำรงอยู่ ฉันผิดหรือเปล่า?
ไม่ครับ.
คุณเป็นคนที่มีความสามารถใช่ไหม?
ดี? ไม่ใช่เหรอ?
ครับท่าน.
แน่นอนคุณเป็น
เราเป็นครอบครัว
ครอบครัวฉันพูด!
คุณรู้ไหมว่ามันหมายถึงอะไรใช่ไหม?
แต่แน่นอน
- คุณมิตสึโอะ ถึงเวลาแล้ว
- อะไร?
ใกล้จะถึงเวลาแล้ว!
- เพื่ออะไร?
- สำหรับมื้อเย็นของคุณครับ!
โอ้คุณ
บางทีพวกเขาอาจจะพบว่าตัวเองได้รับชัยชนะ
พวกเขาเป็นนักฝันในที่สุด
โอ้?
อะไรกับใบหน้านั้น?
โอ้ใช่แล้ว
ป๊อปกำลังร้องเพลงสรรเสริญคุณ
เขาบอกว่าคุณดีขึ้นแล้ว
ยิ่งกว่าความล้มเหลวของบิดา
อย่าโกรธมากนะ
ไม่มีอะไรดีเกิดขึ้นจากการโต้เถียงกับฉัน
เราเป็นญาติกัน เรามาเข้าเรื่องกันเถอะ ใช่ไหม?
ฉันจะเป็น
สักวันหนึ่งใบหน้าของกลุ่มนี้
กล่าวอีกนัยหนึ่ง
คุณจะกลายเป็นสิทธิ์ของฉัน
หรือแขนซ้ายของฉันอย่างดีที่สุด
ออกไปกินข้าวกันสักครั้ง
ฉันจะปฏิบัติต่อคุณ
แล้วพบกันใหม่
สวัสดีตอนเช้า.
- สวัสดีตอนเช้า.
- เช้า.
จีเอ็ม!
ฉันมีรายการ "Baseball Continent" รายสัปดาห์
ครอบคลุมร่างและการค้าของเราอย่างกว้างขวาง
- คุณให้นาฬิกามันหรือยัง?
- ใช่.
โปรแกรมนั้นเป็นโปรแกรมที่มีอิทธิพล
แฟนเบสบอลแห่กันไปรายงานข่าว
ไม่ต้องพูดถึง
cohost ของพวกเขาน่ารักจริงๆ
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณชอบโปรแกรมนั้น?
ฉันไม่แยแส
อะไร มันเป็นเพียงความคิดเห็นของฉัน!
ไม่ต้องกังวล.
คุณสองคนก็น่ารักเหมือนกัน
- คืบคลาน
อะไร แน่นอนว่านั่นเป็นสิ่งที่ถูกต้องที่จะพูด
ขวา?
- คืบคลาน!
- บูม ชิก้า ว้าว ว้าว!
- เอาล่ะ ฉันเข้าใจแล้ว
- ครีพ
- ใช่!
เรากำลังรับมืออย่างไร
บทความวิพากษ์วิจารณ์ลิม?
ขอโทษ?
เซ็นสัญญากับทีมญี่ปุ่น
แทนที่จะเป็นภาษาเกาหลี
ดูเหมือนว่าจะทำให้เกิดการฟันเฟืองเล็กน้อย
มินจงยังเด็กอยู่
ฉันกังวลกับคำวิจารณ์
จะทำให้เขาเครียดทางจิตใจ
[คนทรยศที่ขายวิญญาณให้ญี่ปุ่น]
นี่มันแย่มาก
เราจะจัดการกับมันทันที
ขอบคุณ
ข้อมูลที่จำเป็น
สำหรับการเจรจาเงินเดือนประจำปี
จะพร้อมภายในสัปดาห์นี้ครับคุณประธาน
ขอบคุณ
อีกปีหนึ่งการเจรจาที่ยากลำบากอีกครั้ง
ทำไมเป็นอย่างนั้น?
ฝ่ายบริหารเชื่อว่า
ผู้เล่นคือแหล่งเงิน
พวกเขาขี้เหนียวเวลาคุยเรื่องเงินเดือน
นี่จะเป็นเรื่องยาก
ถึงอย่างนั้นเราก็สามารถไปถึงได้
ข้อตกลงทุกปี
จีเอ็ม!
ไม่ต้องกังวล เรามีสิ่งนี้แล้ว
คุณสามารถทนกังวลได้มากขึ้น
อุ๊ย! ว้าว!
- อ่า ทรงผมที่สมบูรณ์แบบของฉัน...
- ทรงผมอะไร?
GM ฉันมีข่าวร้ายมาบอก
นักวิเคราะห์ข้อมูลของเรา มิคามิ
ได้ตัดสินใจลาออก
อะไร เขาเป็นหนึ่งในสิ่งที่ดีที่สุดของเรา
เขารับช่วงต่อฟาร์มส้มเขียวหวานของพ่อแม่
เอ้ย พวกเขาทั้งหมดเลิกเร็ว ๆ นี้
คุณไม่ลำบากเกินไปเหรอ
กับผู้ใต้บังคับบัญชาของคุณ?
ฉันสบายดีจริงๆ
เจ้านายของฉันแรงนิดหน่อย แต่ฉันจะจัดการได้
คุณกำลังขอตีอีกครั้ง
ไม่ ไม่ ฉันสบายดี ฉันสบายดี.
ฉันจะมองหาอดีตมืออาชีพ
ผู้ที่จะมาแทนที่มิคามิได้
แล้วเราจะเปิดรับสมัครแทนล่ะ?
เปิดรับสมัคร?
งานเกี่ยวข้องกับตัวเลขเป็นหลัก
เราควรขยายอดีตข้อดี
และพิจารณาจ้างนักสถิติด้วย
คุณเคยได้ยินเรื่อง "บันไซเบสบอล" บ้างไหม?
เป็นบล็อกที่ดำเนินการโดยแฟนๆ ทั่วไป
ที่โพสต์เกี่ยวกับหัวข้อที่มีการวิเคราะห์สูง
หากคุณไม่ใช่อดีตผู้เล่น
แล้วคุณจะไม่สามารถเข้าใจสถิติได้ทั้งหมด
เรายังไม่ได้ติดตั้ง Sabermetrics ด้วยซ้ำ
[T/N: the empirical analysis of baseball]
การพูดก็ไม่เสียหายอะไร
ถึงผู้เชี่ยวชาญด้านการวิเคราะห์
ฉันไม่สามารถทำงานกับผู้คนได้
ที่ไม่รู้จักเบสบอล
มีความรู้หรือไม่ก็ตาม
มีบุคคลที่มีความสามารถอยู่ที่นั่น
ฉันก็เช่นกันไม่มีประสบการณ์เกี่ยวกับเบสบอล
เขาพูดเอง
เขากำลังทิ้งตัวลงใต้รถบัส
ช่างเป็นการกระทำที่สร้างแรงบันดาลใจในการเสียสละตนเอง
ฉันไม่เคยรู้สึกประทับใจมากขึ้นในชีวิตของฉัน
มีใครเห็นด้วยไหม?
เขาแน่ใจว่าเป็นเจ้าชายแห่งความไม่ใส่ใจใช่ไหม?
ไม่ใช่โค้ชลีกใหญ่ทุกคน
เคยเป็นผู้เล่น
แม้แต่นกกระทุงก็มีนักสถิติ
นำทีมวิเคราะห์ข้อมูลของพวกเขา
ในกีฬาเบสบอล
เฉพาะผู้มีประสบการณ์เท่านั้น
สามารถให้การวิเคราะห์ที่แม่นยำ
ทำไมช่วงนี้รู้สึกแย่ทุกวัน?
มาเรียกร้องสันติภาพกันเถอะ
คุณรู้ไหมว่าทำไมฉันถึงเริ่มเช้า
ที่สนามตีลูกใช่ไหม?
ไม่
เพื่อให้นักเตะไม่ดูถูกผม
พวกเขาทุกคนมั่นใจในความสามารถของตัวเอง
ไม่ว่าการวิเคราะห์จะถูกต้องแค่ไหน
พวกเขาจะไม่ฟังคำแนะนำ
ของคนไม่มีประสบการณ์
มีประสบการณ์หรือไม่
ผู้เล่นจะฟัง
หากพวกเขามั่นใจอย่างถ่องแท้
แต่นักกีฬาเหล่านี้รู้แต่เรื่องเบสบอลเท่านั้น
แก้ไขข้อผิดพลาดของผู้เล่นของคุณ
ก่อนที่จะมุ่งความสนใจไปที่ร่างกายของคุณเอง
เราจะเชิญผู้เชี่ยวชาญทั้งสองคน
และอดีตมืออาชีพก็สมัครเช่นกัน
ครับท่าน.
นั่นคือทั้งหมดสำหรับตอนนี้
มาเริ่มการประชุมยามเช้าของเรากัน
ครั้งแรกในใบปะหน้า
มิยาฮาระ ทีมวิเคราะห์ของเรากลับมาหาเราแล้ว
ใช่?
ช่วงนี้คุณโทรหามิยาฮาระบ่อยๆ
ไม่ใช่โดยการเลือกอย่างแน่นอน
คุณเคยทำเรื่องของเขา
สำหรับการเชื่อมต่อกับการเชื่อมต่อ
ความโกรธนั้นหายไปไหนฉันสงสัย?
[ปีงบประมาณ 2566 ห้องสัมภาษณ์จ้างใหม่]
มิยาฮาระเป็นคนต่อไปใช่ไหม?
ลูกชายคนเล็กจากบริษัท Aiba?
ใช่.
ฉันเป็นหนี้พ่อของเขามาก
เช่นเดียวกัน.
ขออนุญาต.
นายมิยาฮาระ.
คุณมิยาฮาระ!
ว้าว! คุณทำให้ฉันตกใจ
ถึงตาคุณแล้ว กรุณายืน.
สวัสดี
- ฮะ?
- เร็วเข้า!
- ใช่...
- คุณกำลังทำให้ทุกคนรอ
ฮะ? ปีอะไรคะ?
อิซึกิ มิยาฮาระ?
ครับท่าน!
ก่อนอื่น มาฟังข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับคุณกันก่อน
แค่รู้ว่าฉันจะทำทุกอย่าง!
ฉันจะทำงานให้สุด ๆ ทำงานหนัก!
ฉันพร้อมที่จะทุ่มกลับลงไปแล้ว!
ดีใจที่ได้เห็นคุณมีพลังมาก
แรงจูงใจและพลังงาน
คือทั้งหมดที่ฉันได้ไปเพื่อฉัน
ถามแล้วฉัน อิซึกิ มิยาฮาระ จะทำให้ได้
แรงจูงใจบวกพลังงานเท่ากับมิยาฮาระ
ฉันรักความฝัน! ไปทีม!
คุณเป็นผู้สมัครที่เปล่งประกายจริงๆ นะเด็กน้อย!
ขอบคุณมาก.
ฉันก็ชอบทรงผมเหมือนกัน
คุณสังเกตเห็น? ขอบคุณ!
อุ๊ย อุ๊ย!
อุ๊ยอุ๊ย!
คุณผู้หญิง อะไรนะ--
โอ๊ย
คุณต้องการที่จะตาย?
รอสักครู่. ฉันทำอะไร?
คุณเข้าใจความรู้สึกของคนอื่นไหม
เกี่ยวกับการสัมภาษณ์ครั้งนี้?
โปรดรอ. คุณเป็นอะไร...
คนงานเอาจริงเอาจังกำลังจะไป
ที่จะถูกปฏิเสธเพราะคุณ
คุณมีการเชื่อมต่อ
ผ่านไม่ต้องเข้ามานะ
I'll beat the living daylights out of you.
อะไรกับผู้หญิงคนนั้น?
มิยาฮาระกลับมาแล้ว
- ยินดีต้อนรับกลับมา
- ขอบคุณ!
สวัสดี การเชื่อมต่อจ้าง
ทั้งหมดนี้เกี่ยวกับอะไร?
ทำไมคุณถึงตอบ?
ฉันคิดว่าคุณ "ไม่มีการเชื่อมต่อ"
อ๊ะ! อุ๊ย!
โปรดยกโทษให้ฉันด้วย
ขอโทษ ขอโทษ.
แต่คุณกลับถูกปฏิเสธ
แม้กระทั่งกับการเชื่อมต่อของคุณ
ทำไมล่ะ?
ฉันไม่ได้ถูกปฏิเสธ ฉันถอนตัวออก
ฉันตัดสินใจที่จะไม่พึ่งพาการเชื่อมต่อ
ปีต่อมาฉันก็ผ่านทุกอย่างด้วยตัวเอง
บูม ชิก้า ว้าว ว้าว!
- น่าประหลาดใจ?
- จริงหรือ? ฉันไม่มีความคิด
ใช่.
เพราะถ้าฉันเข้าไปผ่านการเชื่อมต่อ
มีบางคนสัญญาว่าจะทุบตีฉัน
สบายดีมิยาฮาระ!
ว้าว เฮ้!
- คุณรวยคนงี่เง่า!
- เฮ้!
นั่นคือสิ่งที่คุณคิดกับฉัน?
ฉันหมายความว่าคุณไม่ผิดทั้งหมด แต่...
สวัสดีตอนเช้า.
- สวัสดีตอนเช้า.
- อรุณสวัสดิ์ครับท่าน
เราได้รับใบสมัครแล้ว
สำหรับตำแหน่งนักวิเคราะห์ข้อมูลของเรา?
ใช่ประมาณสิบ
ยอดเยี่ยม. แล้วเราจะจัดสัมภาษณ์พรุ่งนี้
อะไร พรุ่งนี้ทั้งสิบคนเหรอ?
ทำไมไม่?
มีการเตรียมการทำและ...
จีเอ็ม?
อย่างน้อยที่สุดที่คุณสามารถทำได้คือฟังฉัน!
และเขาก็ไปแล้ว
ฉันถึงบ้านแล้ว
ยินดีต้อนรับกลับมา
พรุ่งนี้ใช่ไหม? การสอบของนักบัญชีของคุณ
ใช่.
ฉันกำลังจะไปนอน ราตรีสวัสดิ์.
ราตรีสวัสดิ์.
มิ.ย.
ว่าไง?
ฉันอยากจะพูดเกี่ยวกับเบสบอล
มันสนุกไหม?
ใช่มันสนุก
และฉันก็ชอบเล่น แต่...
บางทีการฝึกฝนทั้งหมดอาจทำให้ฉันไม่แน่ใจ
ฉันรู้ว่าฉันควรจะชอบมัน
แต่มันเริ่มที่จะสวมใส่กับฉัน
อากิโตะ.
คุณไม่สามารถบ่นแบบนั้นได้
มุ่งความสนใจไปที่เป้าหมายที่อยู่ตรงหน้าคุณ
คุณพูดถูก.
ทำดีที่สุดของคุณ
ตกลง.
เรายังไม่ได้ติดตั้ง Sabermetrics ด้วยซ้ำ
คุณเคยได้ยินชื่อ "Banzai Baseball" บ้างไหม
["บันไซเบสบอล", "บล็อก"]
[ทรงเบสบอล]
[เหยือกไม่ควรเล่นป้องกัน]
[นักเขียน - โรบินสัน]
คุณพร้อมสำหรับการสอบแล้วหรือยัง?
ใช่.
ปีหน้ายังมีเสมอ
ใจเย็นๆ นะ โอเค?
ไม่ต้องกังวล ฉันจะผ่านไป
จากนั้นเราจะใช้เงินเดือนของเราทั้งคู่
เพื่อให้แม่เข้ามาใกล้เรามากขึ้น
ขอบคุณสำหรับอาหารเช้า
ฉันจะออกไปก่อน
นั่งแท็กซี่ไปสอบ
ฉันจะเรียกผู้สมัครคนต่อไป
ไปข้างหน้า.
มันค่อนข้างจะกวนประสาทนะ
ต้องเลือกคน
ทิ้งความคิดของคุณไว้ใช้ในภายหลัง โทรเข้ามาได้เลย
ใช่แหม่ม!
เข้ามาเลย
คุณกำลังศึกษาเซเบอร์เมตริกอยู่ใช่ไหม?
ใช่.
แล้วขออนุญาตถามนะครับ..
ตัวชี้วัดเชิงตัวเลขคืออะไร
ใช้ในการประเมินความสามารถของเหยือก?
อัตราส่วนการทุ่มต่อการสไตรค์ที่วัดได้ต่ออินนิง
และทำไมถึงเป็นเช่นนั้น?
ในกีฬาเบสบอลสมัยใหม่
สิ่งสำคัญคือต้องตีแป้งออกไป
โดยมีจำนวนสนามน้อยที่สุด
ดังนั้นความเร็วและประเภทของการขว้างไม่สำคัญใช่ไหม?
เหยือกสามารถขว้างบอลเร็วได้
หรือทางแยกที่หายไป
แต่มันจะต้องเป็นการนัดหยุดงาน
การเสนอขายที่มั่นคงซึ่งโดดเด่นอย่างต่อเนื่อง
น่าดึงดูดยิ่งกว่าสิ่งอื่นใดที่ฉูดฉาด
แต่เป็นการปะทะแบบมืออาชีพ
จะคุ้นเคยกับการขว้างประเภทใดประเภทหนึ่งได้อย่างง่ายดาย
ตลอดฤดูกาลอันยาวนาน
คุณแน่ใจหรือว่าการวัดเพียงอย่างเดียวจะได้ผล?
ฉันไม่รู้
ฉันเห็น. ขอบคุณ
ขอบคุณ เราจะติดต่อกลับไป
เยี่ยมมากทีม
เพรส คุณแสดงให้เขาเห็นจริงๆ
คุณคิดว่า?
อะไรคือคำตอบที่ถูกต้องสำหรับคำถามนั้น?
ไม่มีคำตอบที่ถูกต้อง
ฉันกำลังทดสอบทักษะการวิเคราะห์ของเขา
มันเป็นคำถามหลอกลวงเหรอ?
คุณศึกษาเกี่ยวกับการวิเคราะห์แล้วหรือยัง?
ใช่. ฉันอ้างอิงหนังสือบางเล่ม
และ "บันไซเบสบอล"
เข้ามาเลย
ขออนุญาต.
ฮะ?
โอ้.
คุณสบายดีไหม?
ใช่ ฉันจะจัดการมันเอง
โอ้โอเค
ฉันขอได้ไหม?
- ขอบคุณ.
- โอเค ฉันไปล่ะ
เฮฟ-โฮ
- ขอบคุณ.
- แน่นอน.
ไปแล้ว.
ขอบคุณ
ขอบคุณที่มีฉัน
ถ้าอย่างนั้นเรามาเริ่มกันเลย
ฉันขอแชร์เอกสารก่อนได้ไหม?
ฉันจะผ่านพวกเขาออกไป
- ขอบคุณ.
- แน่นอน.
ใช้ได้.
หนึ่งสำหรับฉัน
หนึ่งสำหรับคุณ
[เหยือกไม่ควรเล่นป้องกัน]
และคุณครับ.
[ความร้อนเปลี่ยนเกมบอล]
ไม่มีทาง.
คุณคือโรบินสันแห่ง "Banzai Baseball" หรือไม่?
ผู้เขียน "เหยือกน้ำไม่ควรเล่นแนวรับ",
และ "กลยุทธ์การเสนอขาย AI"?
ใช่.
อะไร
ว้าว!
คุณไม่รู้จักเขาเหรอ?
ไม่
เขาเป็นนักเขียนที่มีชื่อเสียงมาก
- ขวา?
- ใช่.
ฉันอากิโตะ ซากุระซากิ
วันนี้เอาบทสรุปทั้งหมดมาฝาก
ของบทความที่ฉันเขียนเกี่ยวกับการวิเคราะห์สินทรัพย์
นี่เป็นสแต็คค่อนข้างมาก
วิธีการติดตามบันทึกของผู้เล่น
ก็ถือเป็นเซเบอร์เมตริกประเภทหนึ่งเช่นกัน
มันเป็นเพียงการตีความที่แตกต่างออกไป
ในกีฬาเบสบอล
องค์ประกอบหลายอย่างไม่สะท้อนให้เห็นในข้อมูล
เช่น ผู้เล่นอยู่ในช่วงตกต่ำ
อาจต้องทนทุกข์ทรมานจากความอกหัก
หรือปัญหาครอบครัว
ปัจจัยเหล่านี้สามารถวัดปริมาณได้หรือไม่?
เบสบอลเป็นกีฬาที่ง่ายที่สุด
เพื่อหาปริมาณเป็นตัวเลข
บาสเก็ตบอลและฟุตบอลต้องอาศัยทีมเป็นอย่างมาก
แต่การขีดฆ่าและการตี
ทั้งสองทำโดยผู้เล่นคนเดียว
ไม่ได้ใช้ sabermetrics
ก็เหมือนกับที่หมอบอกคุณ
เขาไม่สนใจสุขภาพของคุณ
เซเบอร์เมตริกไม่ใช่
ระเบียบวินัยทางวิชาการอย่างเป็นทางการ
แต่หากเราไม่เผยแพร่การศึกษานี้
มันจะส่งผลกระทบอย่างมาก
อนาคตของกีฬาเบสบอล
มิ.ย.
ถ้าฉันเลิกเล่นเบสบอล
คุณจะสอนให้ฉันเรียนไหม?
คุณไม่ได้ถูกตัดขาดจากการเรียน
เล่นเบสบอลต่อไป
ฉันต้องกลับไปทำงาน
วันนี้ฉันมีเกม
แล้วทำให้ดีที่สุด
กระดูกเชิงกรานของฉันเจ็บตั้งแต่เมื่อวาน
ถ้ากลัวเจ็บก็ช้าลง
มุ่งเน้นไปที่สิ่งที่อยู่ข้างหน้าแล้ววิ่ง
โฟกัส
อย่ากลัวความเจ็บปวด ทำดีที่สุดของคุณ
ผลลัพธ์ก็จะตามมา
ฉันจะโทรกลับหลังการแข่งขัน ขอให้โชคดี.
ทีมไททันส์ที่ยังไม่พ่ายแพ้ในปัจจุบัน
ยังไม่ได้ใช้ sabermetrics
นั่นเป็นความเข้าใจผิดที่พบบ่อย
งานวิเคราะห์ของพวกเขา
ได้รับการว่าจ้างจากผู้เชี่ยวชาญด้าน sabermetrics
อะไร อย่างจริงจัง?
นักวิเคราะห์ของ Titans ต้องการที่จะยังคงเป็นผู้รับเหมา
เพราะพวกเขาได้รับค่าตอบแทนมากกว่านี้
ฉันเข้าใจว่าคุณเก่งเรื่องตัวเลข
แต่คุณไม่มีประสบการณ์ในสนาม
คุณจะสามารถอยู่รอดในทีมได้หรือไม่?
ฉันมีประสบการณ์ในการเล่นเบสบอล
แซนด์ล็อตเบสบอลเหรอ?
ไม่นะ โคชิเอ็ง
หากมีความชำนาญมากขึ้น
ผู้เชี่ยวชาญด้าน sabermetrics ได้สมัครแล้ว
ฉันแนะนำให้จ้างพวกเขา
แม้ว่าพวกเขาจะเป็นมือสมัครเล่นเบสบอลก็ตาม
เขาน่าเชื่อถือมาก
ว้าว ฉันสัมผัสได้ถึงชัยชนะแล้ว!
Sabermetrics เพียงอย่างเดียวจะไม่เปลี่ยนอันดับ
อย่างไรก็ตาม การนำการวิเคราะห์ทางสถิติมาใช้
จะขยายความเป็นไปได้ของทีมนี้
คุณคิดอย่างไรกับการถวายสังฆทาน?
คุณถามคำถามเยอะมาก คุณอินามูระ
ตามหลักเซเบอร์เมตริก
การเสียสละถือว่าไม่มีเหตุผล
แต่ยังคงใช้ในลีกญี่ปุ่น
คุณคิดอย่างไรกับเรื่องนี้?
ออกจะลดโอกาสในการทำประตู
หากชัยชนะคือสิ่งสำคัญ
การบูชายัญนั้นไม่ได้ผลอย่างเห็นได้ชัด
อย่างไรก็ตาม การวิเคราะห์ข้อมูลก็เหมือนกับการทำอาหาร
ข้อมูลก็เหมือนส่วนประกอบ
แล้วแต่นักวิเคราะห์จะใช้
ส่วนผสมเหล่านั้นอย่างมีความหมาย
ทีมอาจมีความต้องการ Bunts
ขึ้นอยู่กับจุดแข็งหรือจุดอ่อนของพวกเขา
ฉันไม่สามารถแยกแยะพวกเขาออกไปได้ทั้งหมด
คุณจะทำอย่างไร?
ฉันได้ยินมาว่า
The Dreams ตั้งเป้าที่จะชนะซีรีส์นี้
ในกรณีนั้น
ฉันจะละทิ้งการบูชายัญโดยสิ้นเชิง
เพื่อเพิ่มโอกาสในการคว้าชัยชนะของเราต่อไป
มีคำถามอื่นอีกไหม?
ไม่ไม่มี
จีเอ็ม?
กี่เซนติเมตร?
เมื่อคุณเข้ามาในห้องนี้
ซึ่งคุณไม่สามารถเอาชนะได้เพียงลำพัง?
มีความสูงประมาณ 5 เซนติเมตร
งานของคุณจะยากขึ้น
กว่าจะเอาชนะโคกสูง 5 เซนติเมตรได้
จีเอ็ม!
ฉันแค่บอกความจริงกับเขา
ฉันชอบแจ็กกี้โรบินสัน
ดังนั้นนามปากกาของฉันในโลกออนไลน์
กรรมการมักจะตัดสินใจอยู่เสมอ
กับแจ็กกี้โรบินสัน
มีบอลตายเยอะมาก
เพราะเขาเป็นแอฟริกันอเมริกัน
แต่เขาไม่เคยยอมแพ้
ไปสู่ความทุกข์ยากเช่นนั้น
ฉันจะไม่เช่นกัน
- ฉันขอถามคุณอีกคำถามหนึ่งได้ไหม?
- อะไรทำให้คุณได้รับบาดเจ็บ?
สาเหตุคือ...
อย่ากลัวความเจ็บปวด พยายามอย่างเต็มที่
มุ่งเน้นไปที่สิ่งที่อยู่ข้างหน้าแล้ววิ่ง
มุ่งความสนใจไปที่เป้าหมายที่อยู่ตรงหน้าคุณ
หมดเวลา! คุณสบายดีไหม?
เปลหาม!
ฉันได้รับบาดเจ็บระหว่างการแข่งขัน
นักวิเคราะห์ดูภาพเกมมากมาย
คุณจะได้รับการเตือนถึงอดีตของคุณ
ทุกครั้งที่คุณดูการแข่งขัน
คุณสามารถแบกรับความทรงจำอันเจ็บปวดเหล่านั้นได้ไหม?
ฉันจะสบายดี
ครอบครัวของคุณจะอนุญาตให้คุณทำงานที่นี่หรือไม่?
ฉันจะไม่ทราบ
แต่ฉันไม่เป็นไร
เพราะฉันรักเบสบอล
อากิโตะ ซากุระซากิเป็นน้องชายของฉัน
ฉันคิดอย่างนั้น!
นามสกุลเดียวกันทำให้ฉันผิดหวัง
คุณมีพี่ชายที่แสนดี
โปรดตัดสินใจเลือกอย่างเป็นกลาง
ฉันจะไม่เลือกเขา
ฮะ? ทำไม
คุณใช้วิจารณญาณหรือเปล่า GM?
พี่ชายของฉันรู้ว่าฉันจะปฏิเสธเขา
คุณไม่จำเป็นต้องรุนแรงกับเขามากนัก
ใช่แล้ว จีเอ็ม
ถ้าเป็นฉัน ฉันคงจะแหลกสลาย
ไม่มีใครถามความคิดเห็นของคุณ
อุ๊ย!
อุ๊ย! สองครั้ง?
ดี. ให้เราตัดสินใจเอง
ฮะ? เราได้รับอนุญาตให้ตัดสินใจโดยไม่มี GM ได้หรือไม่?
เราจะต้อง.
ฉันไม่เข้าใจ
ฉันไม่เข้าใจจีเอ็มคนนั้น
ฉันแค่ไม่เข้าใจเขา
มีบางอย่างเกิดขึ้น
ฉันรู้ว่ามีบางอย่างเกิดขึ้น ฉันรู้ว่ามัน.
มีบางอย่างคาวที่นี่
ไม่ ไม่ มันคาวเกินไป
ริซ่า.
ฉันเข้าใจว่าคุณต้องการให้ฉันถามว่ามีอะไรเกิดขึ้น
แต่ในกรณีนั้น
ฉันอยากให้คุณพูดตรงๆ มากกว่า
แล้วถามฉัน.
ริซ่า.
GM คนนี้ทำให้คุณ... แปลกประหลาด
จริงๆ แล้ว GM ของเราทำตัวแปลกๆ
เราอยู่ในหน้าเดียวกันที่นี่?
เขาสูญเสียท่าทางที่เยือกเย็นตามปกติ
การทำงานกับพี่น้องของคุณแย่มากจริง ๆ เหรอ?
อย่างชัดเจน.
ทำไม ทำไม ทำไม
ใกล้เกินไป.
ดู? หากคุณอยู่ใกล้เกินไป
คุณจะสูญเสียการมองเห็นสิ่งรอบตัว
ใครสนใจ? ฉันชอบที่จะอยู่ใกล้
จริงๆตอนนี้.
ฉันสงสัยว่าเขามีเหตุผลอะไร?
ประการหนึ่งมันจะมีเสียงดัง
คุณยังจะยึดติดกับฉัน
ไม่ต้องพูดถึงปากไม่เต็มเต็งของคุณ...
- คุณกำลังพูดถึงใคร?
- ฮะ?
- จีเอ็ม?
- WHO?
ฮะ?
[อากิโตะ ซากุระซากิ]
[จุดจบของดาราเบสบอลที่มีอนาคต]
[ได้รับบาดเจ็บขณะวิ่งไปที่ฐาน]
[การเพิกเฉยต่อความเจ็บปวดนำไปสู่การบาดเจ็บสาหัส]
[โศกนาฏกรรมของผู้เล่นที่มีอนาคต]
[ไปจนได้เบสบอลโคชิเอ็ง]
จีเอ็ม!
หลังจากตรวจสอบอาคารของเราอย่างละเอียดแล้ว
ฉันพบประตูแปดบานที่มีธรณีประตู
สองเซนติเมตรหรือน้อยกว่า
สามารถใช้รถเข็นได้โดยสิ้นเชิง
เราจะติดตั้งทางลาดตามความจำเป็นด้วย
มันคงจะถูกกว่า
กว่าการเปลี่ยนประตูเอง
นั่นไม่ใช่กงการของฉัน
ขออนุญาต?
กำลังเข้าครับ
- คุณกำลังทำอะไร?
- ฉันยังไม่เสร็จ
พี่ชายของคุณเป็นผู้เล่นดาว
ตอนนี้มันเป็นอดีตไปหมดแล้ว
คุณอ่านเรื่องนี้แล้วหรือยัง?
[การใช้ Sabermetrics - อากิโตะ ซากุระซากิ]
คุณเข้าใจจริงๆเหรอ?
ฉันรู้สึกไม่สบายใจ
กำลังปรึกษาเรื่องครอบครัวของฉันกับคุณ
ฉันมาที่นี่เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับการจ้างงานที่มีศักยภาพ
โปรดพิจารณาเอกสารเหล่านี้ให้ดี
[การใช้ Sabermetrics - อากิโตะ ซากุระซากิ]
ฉันเชื่อว่าเขาเอาชนะความเจ็บปวดได้
และค้นพบความหลงใหลในกีฬาเบสบอลของเขา
ความหลงใหลนั้นพาเขามาหาเรา
กรุณาออกไป
ฉันเข้าใจความกังวลของคุณ
แต่ GM ทำไมคุณถึงไม่เห็นความพยายามของเขาเลย?
สิ่งนี้ไม่เกี่ยวข้องกับความฝัน
ฉันจะไม่จ้างเขาเพราะแค่ความสัมพันธ์
และเราจะไม่เลือกเขา
เพราะคุณสองคนเป็นครอบครัวเดียวกัน
เราจะตัดสินเขา
สำหรับความสามารถอันยอดเยี่ยมของเขาเอง
และผลแห่งความพยายามที่สั่งสมมา
แม้จะมีข้อสงสัยก็ตาม
เราได้จ้างที่เชื่อถือได้แล้ว...
เด็กรวยที่ซื่อสัตย์โง่เขลาที่ทำงานให้เรา
ไม่ว่าในกรณีใดโปรดเห็นเขาว่าเขาเป็นใคร
ราตรีสวัสดิ์.
[คลื่นลูกใหม่นำโดย Dreams' Sakurazaki]
[แม้ว่าเขาจะไม่มีประสบการณ์เบสบอล...]
ยินดีต้อนรับกลับมา
คุณเขียนมานานแค่ไหนแล้ว?
เป็นเวลานานแล้ว
คุณโกหกฉันเหรอ?
ฉันไม่เคยตั้งใจที่จะซ่อนมันจากคุณ
ฉันแค่ชอบเบสบอล
ฉันอยากจะทำให้ชีวิตของคุณง่ายขึ้น
เมื่อฉันเล่นมันทำให้ฉันไม่มีอะไรนอกจากความเจ็บปวด
แต่ตอนนี้...
ฉันรักเบสบอลจริงๆ
ฉันทำจริงๆ
ฉันจะบอกคุณว่าฉันก้าวต่อไป
แล้วทำไมคุณไม่ทำล่ะ?
คุณเกลียดกีฬา
ฉันจะบอกคุณได้อย่างไรว่าฉันรักมัน?
นั่นเป็นเพราะว่า...
เพราะเบสบอลทำให้คุณ...
ไม่
ลึกๆแล้วคุณโทษตัวเองใช่ไหม?
แต่นั่นเกิดขึ้นเมื่อหลายปีก่อน
GM จะไม่โชว์น้องชายของเขาได้ยังไง
เบสบอลนัดเดียวเหรอ?
นั่นเป็นเรื่องแปลก
หากคุณเกลียดกีฬามาก
ทำไมต้องทำงานให้กับทีมเบสบอล?
แล้วใครจะเอาอาหารมาวางบนโต๊ะล่ะ?
ฉันจะทำทุกอย่างเพื่อครอบครัวของฉัน
หยุดมัน.
คุณเก็บทุกอย่างไว้กับตัวเอง
โทษทุกอย่างกับตัวเอง
ปล่อยไม่ได้เหรอ?
คนที่ยังไม่มูฟออน...
คุณคือจุน
คุณจะลงมือทำนานแค่ไหน
เหมือนเหยื่อบูชายัญเหรอ?
ฉันเบื่อมันแล้ว!
ขอแค่มีความสุขด้วยกัน
โปรด.
คุณต้องก้าวต่อไป
คุณไม่จำเป็นต้องจ้างฉัน
มาสนุกกับชีวิตของเรากันเถอะ
แต่ฉันทำสิ่งนี้
คุณไม่ได้ทำอะไรผิด
กรุณาหยุดโทษตัวเอง
รู้ไหมทำไมเขาถึงช้ำไปทั้งตัว?
ไม่
เขาน่าจะถูกลงโทษ
เป็นระยะเวลานาน
ข้อเท้าของเขาบวมมากเช่นกัน
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าเขาวิ่ง
จนกระทั่งขาของเขาหลุดออกไป
ทำไมคุณถึงทิ้งเขาไป?
[ทรงเบสบอล]
ฉันรู้ว่าคุณจะต้องลองดู
โอ้...
คุณหมายถึงอะไรคุณรู้ไหม?
ฉันแค่มองหาคนที่มีความสามารถ
ฉันรู้.
คุณยิ้มเรื่องอะไร?
โอ้ไม่มีอะไร
แล้วเราจะเลือกใครล่ะ?
คำถามที่ดี
เข้ามาเลย
ขออนุญาต.
ว่าไง?
ฉันต้องการคนอื่น
พูดจาไม่ดีใส่เขา
ฉันเห็น.
ฉันคงรู้จักไอ้หัวรั้นคนนั้นดี
คุณต้องการอันไหน?
ฉันจะมีอันนี้
- ขอบคุณ.
- แน่นอน.
ฉันเดาว่าฉันยังคงถูกเหวี่ยงไปรอบ ๆ โดยเขา
ไม่ใช่ว่าฉันจะคิดทั้งหมด
ซาวาโกะ คือคุณกับน้องชายของฉัน
ไม่ซื่อสัตย์ต่อกันมากพอเหรอ?
คุณไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับเราอีกต่อไป
แม้ว่าฉันจะเป็นคนแปลกหน้าได้ก็ตาม
มันต่างกันระหว่างพี่น้องใช่ไหม?
ฉันบอกเขาทุกอย่าง
เพื่อประโยชน์ของฉันเอง
นั่นเป็นสิ่งที่ดีกว่า
คุณและฉันทั้งคู่จะต้องมีความสุข
ไม่อย่างนั้นเขาจะท้อแท้ตลอดไป
เราสองคนผ่านอะไรมามากมาย
แต่มาหัวเราะกันเถอะ ขอให้โชคดี
มาสู่คนที่หัวเราะใช่ไหม?
ขวา.
สักครู่หนึ่ง
สวัสดี?
สวัสดีตอนบ่าย.
นี่คือริซา มาคิตะ จาก The Dreams
สวัสดี.
อากิโตะ ซากุระซากิ.
คุณได้รับการว่าจ้าง
อะไร จริงหรือ
ขอบคุณ!
ขอแสดงความยินดี
คุณสามารถเริ่มทำงานได้เมื่อใด
ทุกเวลา!
แล้วเจอกันที่ออฟฟิศพรุ่งนี้
ขอบคุณ!
ขอให้เป็นวันที่ดี!
นั่นสินะ...
ใช่!
ยินดีด้วย! โชคลาภมาแล้ว!
ใจแข็งชะมัดเลยไอ้หมอนั่น...
เขาไม่เคยทรยศใคร
ใช่.
[ผู้จัดการทั่วไป]
[การใช้ Sabermetrics - อากิโตะ ซากุระซากิ]
เนื่องจากมีการเปลี่ยนแปลงเกณฑ์การประเมิน
ปีนี้โค้ชเราจะเข้าร่วมด้วย
สำหรับการเจรจาเงินเดือนประจำปีของเรา
ซากุระซากิจะขึ้นจากที่นี่
ครับท่าน.
- ฮะ?
- ซากุระซากิ?
แต่...
เขาเป็นผู้มาใหม่ของเรา
เขาเป็นน้องชายของ GM
ใช่.
ฉันอากิโตะ ซากุระซากิ
ยินดีที่ได้รู้จักทุกคน
เดอะ ดรีมส์ มีการเจรจาเงินเดือนประจำปี
บนพื้นฐานของระบบอาวุโส
ซึ่งให้มากขึ้นแก่ผู้เล่นที่มีอายุมากกว่า
โดยไม่คำนึงถึงทักษะของพวกเขา
เป็นผลให้
นักกีฬาที่มีทักษะมีรายได้น้อยลง
และนักเตะดาวรุ่งที่มีศักยภาพ
จะต้องปล่อยไป
ดู? เขาพาคุณไปที่นั่นแล้ว อินามูระ
ฉันจะไม่ปฏิเสธมัน
เราปฏิบัติต่อผู้เล่นที่มีอายุมากกว่าของเราอย่างดี
พวกเขาคือหน้าตาของทีมเรา
ทหารผ่านศึกทำให้เสียงสนั่นของเราเป็นอันหนึ่งอันเดียวกัน
เข้าใจความหมายมั้ย?
เขาไม่เคยเล่นเบสบอล ฉันสงสัยว่าเขาจะ
- ท่าน.
มองไปสู่อนาคตไม่ใช่อดีต
เขาเป็นนักวิเคราะห์ที่ดี
มาฟังกัน
ดำเนินการต่อ.
ครับท่าน.
ดังนั้นเพื่อหลีกเลี่ยง
สูญเสียผู้เล่นอีกต่อไป
เราจะเปลี่ยนเกณฑ์การประเมินของเรา
โดยเฉพาะ
เราจะหมายถึงสงคราม
และค่านิยมคลับเฮาส์
WAR เป็นเรื่องเกี่ยวกับการหาปริมาณ
ผู้เล่นมีส่วนช่วยให้ได้รับชัยชนะมากแค่ไหน
ในทางกลับกัน
ค่านิยมคลับเฮาส์หมายถึงคุณลักษณะ
ที่ยากต่อการหาปริมาณ
เช่นการทำงานร่วมกันเป็นทีมและทักษะความเป็นผู้นำ
การใช้เมตริกใหม่นี้
จะทำให้เราประเมินได้อย่างยุติธรรม
ทั้งผู้เล่นอายุน้อยและทหารผ่านศึกเหมือนกัน
เงินเดือนของทหารผ่านศึกของเรา
จะลดลงอย่างแน่นอน
อย่างไรก็ตาม หากเราใช้ระบบนี้
เราสามารถต่อสัญญาของเราได้
กับผู้เล่นทุกคนในปีนี้
กำลังเจรจากับทหารผ่านศึก
คงจะค่อนข้างยาก
ด้วยเหตุนี้ มิยาฮาระกับฉันจะจัดการเรื่องเหล่านั้น
ใช่! เราจะให้พวกเขาตกลงในไม่ช้า
ฉันแทบจะไปไม่ไหวแล้ว!
เขาอาจจะไม่น่าเชื่อถือ
แต่เขาสามารถจัดการกับการเจรจาได้
ไม่ ฉันพร้อมแล้ว ฉันมีสิ่งนี้
คุณจะสามารถโน้มน้าวทหารผ่านศึกของเราได้หรือไม่?
ฉันจะ!
ใช่ เราจะทำ
ทหารผ่านศึกของเรารักทีม
ให้เพื่อนร่วมทีมทุกคนลงนาม
และควรพิจารณาลดเงินเดือนด้วย
นั่นคือสิ่งที่คุณได้รับที่?
ครับท่าน.
คุณฉลาดอย่างไม่คาดคิดใช่ไหม?
ฉันไม่มีข้อโต้แย้ง
จากนั้นเราจะเริ่มการเจรจา
โดยใช้ระบบการประเมินผลใหม่นี้
- ใช้ได้.
- ขอบคุณอีกครั้ง.
ขอบคุณ
ใช่!
แล้ว? เรายุบทีมได้ไหม
ท่านครับ การยุบทีม
เป็นประวัติการณ์ในกีฬาเบสบอลของญี่ปุ่น
ไม่เคยมีมาก่อน?
ฉันใช้เวลาทั้งชีวิตของฉัน
ทำสิ่งที่ไม่เคยมีมาก่อน
นั่นคือเหตุผลที่ฉันประสบความสำเร็จ
นั่นคือเหตุผลที่ยาโอชิมะดำรงอยู่ ฉันผิดหรือเปล่า?
คุณคิดว่าอะไรเป็นวิธีที่ดีที่สุด
เพื่อบรรลุผลสำเร็จอย่างที่ไม่เคยมีมาก่อน?
ฉันไม่มีคุณสมบัติที่จะตอบครับ
ฉันจะเสนอคำพูดที่มีชื่อเสียงแทน
"กรุงโรมไม่ได้สร้างเสร็จในวันเดียว"
เพื่อบรรลุความสำเร็จที่ไม่เคยมีมาก่อน
คุณต้องดำเนินการทีละขั้นตอน
บอกเขาให้มาที่ห้องทำงานของฉัน
เข้ามาเลย
ขออนุญาต.
ทีมงานเสนอมาเท่าไรครับ
ที่จะแบ่งผู้เล่นของพวกเขาในปีที่แล้ว?
2.902 พันล้านเยนครับ
คุณคิดว่ามันน้อยเกินไปหรือเปล่า?
ใช่. ค่อนข้างอย่างนั้น
ความดีช่างน่าเสียดาย
ทีมงานอยู่ระหว่างการลดงบประมาณ
โรมาเน-คอนตินี่
คุณไม่ใช่ผู้เชี่ยวชาญด้านไวน์ใช่ไหม?
ไม่เลย.
คนรักไวน์จะมาร่วมกับเรา
WHO?
รอแล้วคุณจะรู้
นี่อะไรน่ะ?
เป็นเงินเดือนประจำปีที่คุณกำหนด
อะไร
อย่างไร...
ฉันขโมยข้อมูล
แน่นอนว่าฉันขโมยมันไป
นั่นไม่ได้รับอนุญาตอย่างแน่นอน
ใครอยากได้ข้อมูลดูทางนี้!
อุ๊ย...
ฉันจะผ่าน.
ถ้าคุณจะขอโทษฉัน
เฮ้ เฮ้
ฟังสิ่งที่ฉันจะพูด
อย่าล้ำเส้นขนาดนั้น
มาสิ นั่ง
กรุณาให้เวลาเขาห้านาที
ท่าน.
ประเด็นก็คือ ฉันเริ่มต้นเอเจนซี่ของตัวเอง
ปล่อยให้เงินเดือนต่อรองกับผมได้
ท่าน.
ฉันเป็นผู้เล่นอายุน้อย
คุณจะไม่เสียเงินจากฉัน
ดื่มให้ฉันหน่อยสิ แล้วเราจะเรียกมันว่าคู่กัน
พวกคุณอายุน้อยกว่าค่าจ้างน้อยเกินไป
หมายเลข 31 ยูโตะ นารา
คุณคุโรคาวะกำลังให้โอกาสคุณ
คุณควรจะรับมันไว้จริงๆ
คาโตะ ชิราซากิ และโนจิมะ
ทั้งหมดลงนามกับฉัน
นั่นคือรายชื่อผู้เล่นตัวจริงทั้งหมดของฤดูกาลนี้
อย่าทำข้อตกลงและมันเป็นการสูญเสียของคุณ
ฉันรู้สัญญาความฝันเหล่านี้
เหมือนหลังมือของฉัน
นารา เข้าร่วมกลุ่มด้วย
คุณแปลกใจไหม?
นั่นไม่เหมือนคุณ
การตัด 30% เป็นเรื่องยากจริงหรือ?
มันเป็นไปไม่ได้
ยัง...
กำลังเจรจากับผู้เล่น
เป็นหนึ่งในงานของคุณ
ขวา?
เราจะตัดให้ 10%
30%.
จากนั้น 15%
คุณทะเลาะกับฉันเหรอ?
คุณคือคนที่ผลักดันเราให้ต่อรองราคาครับ
กรุณาอธิบายให้ฉันด้วย
เหตุใดจึงจำเป็นต้องตัดงบประมาณ
ก็ได้ ฉันจะอธิบาย
เหตุผลง่ายๆ
ทีมนี้ห่วยที่เบสบอล!
พวกเขาแย่มาก เสียเงินเปล่า!
ทุกปีจะมีครั้งสุดท้าย
ทุกปีจะโดนแดง!
ฉันจำเป็นต้องโน้มน้าวคุณอีกต่อไปหรือไม่?
เรากำลังเซ็นสัญญากับผู้เล่น
ด้วยเงินเดือนที่ต่ำที่สุดแล้ว
ฉันไม่สามารถยอมรับการลดงบประมาณของเราลง 30% ได้
เอาล่ะ ดูเหมือนคุณจะไม่ฟังเลย
ฉันไม่ได้พูดความคิดของฉันที่นี่
ฉันขอออกคำสั่งคุณในฐานะเจ้าของทีม