[1056 pagi Tokai]
Permainan Mimpi versus Viking ini
dipersembahkan untukmu dari Dreams sendiri
Kubah Toyohashi Yaoshima.
Skornya 8 banding 2.
The Dreams tertinggal 6 run.
- Kerja bagus.
Kerja bagus.
[Presiden Operasi Bisbol (POBO)]
Ini pertandingan terakhir antara Mimpi,
yang berada di posisi terakhir musim ini,
dan para Viking, yang sudah mengamankan
tempat di Seri Klimaks.
Pukulan ketiga adalah Tanigaki.
Dia sebelumnya melakukan line drive
ke base kedua.
Ya, itu adalah pukulan yang macet.
Shortstop menanganinya dengan ringan,
dan melempar ke yang pertama.
Terbawah ke-6, dua angka out,
tidak ada pelari di pangkalan.
The Dreams tertinggal enam kali.
Kudo! Kudo! Kudo! Kudo! Kudo!
Pembersihan pukulan, pemain sayap kiri Kudo.
[Tatsuya Kudo]
Melangkah ke piring
dengan penonton bersorak untuknya
adalah siput Dreams, Kudo.
Keluarlah dari taman, Kudo!
Penampilannya saja sudah membuat penonton bersorak.
Fans menaruh harapan besar terhadap ayunan Kudo.
Kudo adalah 1-untuk-2 hari ini.
Jika dia mendapat pukulan di sini,
ruang istirahat akan menjadi hidup.
Keluarlah dari taman, Kudo! Kudo! Kudo!
Dia berhasil! Apakah itu berhasil?
Bolanya terbang jauh!
Itu masuk! Itu masuk!
Bolanya lurus
di sebelah kiri lapangan berdiri!
Home run yang menantang dari pemukul pembersihan Kudo.
Ini adalah home runnya yang ke-30 musim ini,
menempatkan dia di urutan ketiga dalam perlombaan home run!
Sungguh pukulan yang memukau.
Memang.
Dia tahu itu berasal dari luar sana
saat dia memukulnya.
Dia benar-benar kehadiran yang dapat diandalkan
sepanjang musim sulit tim ini.
Di bagian bawah tanggal 6,
Home run solo Kudo
membawa Mimpi menjadi lima putaran.
[The Kudo Burger: Mengisi dan memuaskan!]
Memimpin tanggal 7 untuk Viking,
adalah pemukul ke-5 mereka, Nomura.
Di gundukan itu ada pelempar awal, Kijima.
Dia telah melemparkan lebih dari 90 lemparan.
Keluarlah dari taman, Nomura!
Oh tidak, bolanya lolos!
- Itu bola mati!
- Hai!
Jangan pukul dia melebihi skor!
Ya, perhatikan!
Sepertinya ruang istirahat Viking
menjadi sedikit memanas.
Tangkap!
Pelatih! Tolong ganti pitchernya!
Pukul ke-6, pemukul yang ditunjuk, Allen.
Hai!
Mengapa pelatih pemukul yang tidak berguna
mengganggu perubahan nada?
Hah?
Pelatih, aku akan memutuskan kapan kita mengganti pelempar.
Baiklah, menurutku kita berubah. Bagaimana, Pelatih?
Tetap keluar dari jalur saya!
Apa? Maka ubahlah dia! Dengarkan aku?
Apa?
Pelatih, tolong...
Apakah bisa!
Sekarang duduklah kembali.
The Dreams tidak bisa menyerah lagi.
Kijima di gundukan tanah.
Bisakah dia keluar dari kemacetan ini?
Dia berhasil! Bola mengarah ke tengah lapangan!
Dia maju ke depan, dan bolanya jatuh!
Itu pukulan telak.
Apakah dia salah menilai lintasan serangan itu?
Aku bersumpah itu adalah sebuah rencana.
Pelempar mereka pasti frustrasi.
Hitungannya ada tiga bola.
Maraton lemparan Kijima berlanjut.
Kijima adalah seorang veteran yang maju selama bertahun-tahun.
Ruang istirahat harus mempertimbangkan
bertukar pitcher.
Yang ini langsung ke base kedua.
Dan itu adalah kesalahan sarung tangan!
Lemparannya melenceng jauh.
Bola mengarah ke kiri lapangan!
Wow, saya tidak percaya dengan apa yang baru saja saya saksikan.
Ini bisa dibilang permainan sandlot.
Sementara itu, Nomura mencetak gol!
Viking mencetak angka lagi!
Apa yang sedang kamu lakukan? Kumpulkan semuanya!
Skornya sekarang 9 banding 3.
Viking sekali lagi melakukan enam putaran.
Dengan serius? Sial...
Ini pertandingan terakhir musim ini,
dan fans sudah meninggalkan stadion.
- Penggantian kendi.
- Ya, tuan.
Mohon perhatiannya.
Sekarang berpromosi untuk Dreams, Suzuki #22.
#22 Suzuki.
Saya tidak bisa menyalahkan penggemar yang membayar karena meninggalkan
ketika tim tuan rumah mereka benar-benar meraba-raba.
Pemimpi, berikan itu untuk Tujuh Keberuntungan kita!
Orang yang masuk melalui koneksi
sedang malas!
Saya sangat lelah.
Maskot tidak boleh menyerah!
Wah, hei! Awas!
Mengapa saya harus memakai benda ini?
Karena lelaki biasa kita sedang sakit.
Yah, aku akan sakit karena kepanasan.
Setidaknya kita tidak berada di luar ruangan.
Ya? Coba kamu pakai ini.
Ayolah, jangan mengeluh lagi.
- Pindahkan.
- Hei, hati-hati!
- Aku terhidrasi!
- Ayo cepat!
Nona Presiden! Nona Presiden!
Kami punya masalah, Bu!
Ada apa, Mimpi?
Apakah ada konflik dalam tim?
Sungguh memalukan. Tim ini sudah selesai.
Menurut mereka, apa yang sedang mereka lakukan?
- Ayo pergi!
- Hah?
Buru-buru!
Hei, hei, hei, hei, hei!
Hai! Hei, hei, tunggu!
- Airku! Air!
- Ayo pergi!
Seseorang! Hai!
Hentikan!
Berhenti berkelahi!
Harap tenang!
Tenang!
Setiap orang!
Hai! Harap tenang!
Tenang!
Ada anak-anak yang menonton!
Jangan mengecewakan mereka!
Ini pertandingan terakhir tahun ini.
Apa yang kamu lakukan, serius?
Ya ampun.
- Kamu yang memulainya.
- Oh ya?
Pindahkan itu.
Permainan telah berakhir.
- Terima kasih.
- Skor hari ini adalah 14 banding 3.
Viking menang.
Pelempar pemenang, Onizuka.
Pelempar yang kalah, Kijima.
Mengapa kita tidak bisa menang?
Itu bukan salah kami.
Para pemainlah yang memainkan permainan tersebut.
Tepat.
Tidak adil menyalahkan kami.
Baiklah semuanya, mari kita minum semalaman.
Ya.
- Kurokawa, kamu juga minum!
- Aku, aku.
Mungkin pemilik pelit kita yang harus disalahkan?
Anda mungkin benar.
Tahun depan, ayo bidik posisi ke-5!
- tempat ke-5!
- Sempurna!
- Bagus sekali.
- Ide bagus.
Kenapa kalian semua tertawa ya?
Bu, Anda minum terlalu banyak.
Kami kalah, dan kalian semua tertawa.
Inilah sebabnya kami selalu berada di posisi terakhir!
Oh tidak, monster alkohol
akan mengamuk!
Seseorang, ambilkan minumannya!
Hah? Aku?
Oke, Prez. Mari kita letakkan itu sebentar.
Jangan sentuh aku, sewa Nepo!
Aduh!
Sekarang, sekarang, teman-teman. Mari kita tenang.
Semuanya...
Ada apa, GM?
Ya, Mimpi tahun ini
hanya berhasil meraih 56 kemenangan.
Tahun lalu kami meraih 59 kemenangan.
- Jadi, kita mendapat 3 kemenangan lebih sedikit.
- Begitulah adanya.
Itu benar.
aku...
telah memutuskan untuk mengundurkan diri sebagai GM!
Hah?
Apa yang kamu bicarakan?
Saya minta maaf atas keterlambatan ini
dalam mengambil keputusan ini.
Kalau begitu, aku akan pergi dulu!
Wah, wah, wah! Tunggu!
GM, harap tunggu!
- Apa? Ada apa?
- Menakutkan, menakutkan, menakutkan.
Dia cepat.
Tunggu sebentar!
Tunggu sebentar.
- Lebih banyak alkohol!
- Aduh.
Alkohol!
Ayo minum! Minum, minum, minum!
Pelan-pelan, Prez.
Tidak meminumnya langsung.
Dia memiliki cengkeraman yang kuat.
Minum, minum, minum!
Ini bukan alkohol!
- Apakah kamu mendengarkan?
- Ow ow!
- Aku bilang, alkohol.
- Kupikir air akan membantu.
- Alkohol!
- Aduh, aduh...
Telingaku akan lepas!
Ini akan robek!
- Adakah yang punya lebih banyak alkohol?
- Apakah telingaku masih di sana?
- Ayo tenang.
- Dimana alkoholnya?
Mungkin aku harus berhenti juga...
Aku tahu.
Saya tidak akan berhenti.
Bagaimana Anda berencana untuk memanfaatkannya
pengalaman kerja Anda sebelumnya?
Saya akan memanfaatkan pengalaman saya
sebagai konsultan manajemen
untuk menugaskan orang yang tepat
ke posisi yang tepat.
Karena saya pernah menjadi pemain, pelatih, dan manajer,
Saya percaya dalam memasukkan banyak pendapat
dari mereka yang langsung terjun ke lapangan.
Siapa di antara mereka yang akan menjadi GM baru?
Keduanya luar biasa,
jadi itu pilihan yang sulit.
Memang.
- Masih ada pelamar yang tersisa.
- Apa?
Oh benar.
Ayo masuk
Permisi.
Silakan duduk.
Terima kasih.
Tuan Jun Sakurazaki.
Anda adalah GM untuk hoki es, bola voli,
dan rugbi, benar?
Ya.
Dan saat ini Anda menganggur?
Pernahkah Anda menonton pertandingan Dreams?
Saya telah menonton sebagian besar klip yang telah diedit.
Ah, itu.
Kalau saja mereka tidak begitu jahat.
Hanya permainan kami yang kalah yang diunggah.
Video semacam itu
hanya akan terus meningkat.
Hah? Apa maksudmu?
Untuk dekade berikutnya,
tim Anda mungkin tetap berada di posisi terakhir.
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Lancang.
Bisakah Anda mendukung klaim Anda dengan cara apa pun?
Apa yang kamu ketahui tentang Mimpi?
Sekarang, sekarang, sekarang...
Saya cukup tahu.
Ah, benarkah? Kalau begitu lanjutkan, beri tahu kami.
- Hai.
- Tenang.
Para pelatih bertarung di antara mereka sendiri.
Hah?
Manajer dipandang rendah.
Para pemain malu dengan timnya sendiri.
Manajemen tim sudah ketinggalan jaman,
dan hanya mengandalkan insting.
Dan...
- Kami sudah cukup mendengar.
- Hei, sekarang.
- Terima kasih atas waktumu hari ini.
- Prez.
Kami akan menyimpan resume Anda.
Perhatikan hasil Anda.
- Tunggu!
- Silakan pergi.
Pintu keluarnya ada di sebelah sana.
Kalau begitu, permisi.
Anda melewatkan kesempatan untuk menang.
Apa?
Ada apa dengan pria itu?
Dia tidak tahu apa-apa tentang bisbol.
Dia sangat menyebalkan!
Dan ada apa dengan wajah acuh tak acuh itu?
Tuan Sakurazaki.
Apakah Mimpi mempunyai kekuatan pada mereka?
Apa yang Anda inginkan untuk tim ini?
Saya ingin mereka menang, tentu saja.
Apakah semua orang saling berhadapan dengan Anda?
Hah?
Apa maksudmu?
Maksudku tidak lebih dari itu saja.
Apa yang dia bicarakan?
Kami bersatu! Kami satu tim!
Hei, hei!
Pangsit kami terbakar.
Salahkan itu pada pangsitnya.
Anda selalu penuh dengan menyesatkan.
Hei, matikan apinya.
Dia berbicara besar untuk seorang amatir bisbol.
Maaf, siapa?
Apakah kamu tidak mendengarkan?
Orang yang saya wawancarai!
Anda menyerang semua orang,
jadi saya tidak tahu!
Dengarkan.
Aku menyukai Mimpi lebih dari siapa pun.
Saya tidak peduli! Ditolak!
Mengapa saya harus diwawancarai
oleh adikku?
Yah, dia mungkin bertanya-tanya
kenapa dia diwawancarai
oleh seorang wanita yang bahkan belum pernah bermain bisbol.
Brengsek.
saya menang.
Tidak, saya menang. Apakah kamu baru saja melihat minuman itu?
Tidak, tapi ini kemenanganku.
- Aku menang!
- Hati-hati, aku sedang memasak.
Gadis ini...
Jadi, kamu tidak mempekerjakannya?
Tentu saja tidak!
Jika saya bekerja dengan orang seperti itu,
Aku akan menangkap wajahnya yang apatis.
Hai.
Jangan membakarnya kali ini.
Ya, ya.
Mudah!
Baiklah, apakah semuanya sudah berkumpul?
Selamat pagi.
- Pagi!
- Maaf aku terlambat. Terjadi kecelakaan...
Saya ingin memperkenalkan
orang yang sangat penting.
Sudah terpesona?
Oh, sungguh memalukan!
Meskipun dia mungkin bukan ahli bisbol,
dia telah memimpin banyak atlet lainnya menuju kemenangan.
Silakan sambut GM baru kami, Jun Sakurazaki.
Halo semuanya.
Saya Jun Sakurazaki, GM baru.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda semua.
Selamat datang, GM!
GM baru kami! Dia sangat keren!
Mengapa Anda memilih dia?
Dia memiliki banyak kemenangan.
Dia pria yang luar biasa, menurutku.
Tapi orang itu...
Apakah Anda tidak puas dengan keputusan saya?
Tidak, bukan itu. Hanya saja, dia...
Dia tidak memiliki semangat tim.
Dia adalah aset penting bagi Dreams.
Benar?
Ya, tuan.
Aduh!
Sudah berlatih?
Sepertinya Anda ingin menghasilkan banyak uang.
Hei, perasaan itu saling menguntungkan, bukan?
Anda satu-satunya pelempar yang melempar
tepat setelah musim berakhir, Kijima.
Saya menantang diri saya sendiri
ke bola pemecah baru.
Di usia ini, tidak kurang.
Kamu sangat ambisius.
Lalu aku akan memukul lebih baik lagi,
dan menjadikanmu pelempar pemenang, Kijima.
Sungguh sekarang.
Saya akan menjaga ekspektasi saya tetap rendah.
Ayo masuk
Selamat siang pak.
Apa yang kamu inginkan?
Sebagai orang tua,
Saya tahu segalanya tentang pemain kami.
Saya yakin saya dapat membantu menilai kembali kekuatan kita.
Apakah begitu?
Tolong beri saya waktu sebentar.
Kecepatan memukul Shohei meningkat.
Kita bisa mengharapkan hal-hal besar tahun depan.
Selain itu, Rui juga penting.
Dia tidak bisa memukul banyak, tapi dia cepat.
Pertahanannya juga meningkat.
Saya pikir dia akan menjadi pemain hebat.
Coba lihat siapa lagi...
Bagaimana dengan pelemparnya, Kijima?
Kijima, ya...
Apa itu?
Sejujurnya aku tidak berharap banyak padanya.
Performanya menurun,
dan orang-orang muda kita merasa sulit untuk menanganinya.
Dia terlalu keras pada mereka.
Jadi begitu.
Terima kasih.
Saya punya rencana tindakan sekarang.
Itu bagus.
[Pelempar]
- Ada apa dengan "jempol"?
- Aduh, aduh!
Tidak bisakah kamu belajar serius sekali saja?
Tidak peduli apa yang saya lakukan,
kamu hanya marah padaku.
Prez akhir-akhir ini mudah tersinggung.
Oh? Bagaimana bisa?
Anda baru saja membuktikan pendapat Anda sendiri.
Dengar kamu, dengar kamu, Nona Presiden.
Ini dia datang!
Akan datang.
- Sekarang perhatikan aku, Nona Presiden.
- Dia di sini.
Senyum!
Melihat? Ayo pergi sambil tersenyum!
Angkat sudut itu dan tersenyumlah!
- Ya, sempurna!
- Cukup dengan senyum palsumu, Kikuchi.
Kami tidak memerlukan semua itu.
- Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu baik-baik saja?
- Aduh, aduh.
- Tuan Kikuchi!
- Aku mengambilnya dengan wajahku.
- Kemana Pak Kikuchi pergi?
- Aku di sini.
Hah? Ya, bukan?
- Aku bukan hantu, kan?
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Kamu bisa merasakanku, kan?
- Kamu bersikap dramatis!
- Aduh.
- Selamat pagi.
Selamat pagi.
- Pagi.
Saya akan memberi tahu Anda semua beberapa keputusan.
Jika ada yang keberatan,
tolong jangan ragu untuk berbicara.
Pertama.
Manajer akan tetap ada.
- Apa?
- Tidak, tapi...
Presiden Negishi telah memberikan persetujuannya.
Kontrak Tuan Nishida
akan diperbarui tiga tahun lagi.
- Tiga tahun?
- Itu panjang.
Sulit untuk memenangkan dan mengembangkan pemain
dengan kontrak satu tahun.
Apakah Tuan Negishi benar-benar menyetujui hal ini?
Ya.
Jika Tuan Nishida menghormati wewenang yang dimilikinya,
dia akan menjadi manajer yang baik.
Ada keberatan?
- Yah...
- Sepertinya tidak ada.
Lalu rencana tindakan kedua saya.
Meski pelatih kami berselisih satu sama lain,
semuanya akan tetap ada.
Saya keberatan!
Itu konyol!
Kaulah yang mengkritik pertikaian kita.
Saya tidak keberatan mereka bentrok.
Namun, saya akan mengajak mereka berkompetisi
atas statistik mereka sendiri.
Sekarang, sekarang...
Terakhir, tindakan ketiga saya.
Sesuatu bahkan Presiden Negishi
awalnya menentang.
Kudo akan...
diperdagangkan.
Hah?
Sekarang tunggu. Dia pemain bintang kami!
Saya keberatan dengan segalanya.
Apa yang kamu pikirkan?
Kudo adalah pemukul pembersihan kami.
Kudo akan diperdagangkan.
Dia adalah aset yang sangat diperlukan.
- Saya tidak mengerti.
- GM.
Apakah Tuan Negishi benar-benar menyetujui hal itu?
Dia tidak akan pernah melakukannya.
- Dia melakukannya.
- TIDAK!
Saya tidak punya apa-apa selain keberatan.
Kalau begitu...
Apakah Anda punya rencana alternatif?
Tidak, tapi saya tetap keberatan!
Keberatan Anda ditolak.
Katakan apa?
Wah, wah, wah!
Ini bukan perkelahian.
Mari gunakan kata-kata kita.
Aduh!
[GM berbicara tentang mengusirmu.]
Kudo, apa prediksimu
untuk strategi yang terlihat di Seri Klimaks?
Pertanyaan bagus.
Itu serial pendek,
jadi tim akan sering menggunakan pelempar terbaiknya.
Saya pikir batter akan memilikinya
saat yang sangat sulit.
Jadi begitu.
Kami akan melanjutkan prediksi Kudo
setelah jeda iklan.
- Kami sedang dalam iklan.
- Salin itu.
[GM berbicara tentang mengusirmu.]
Jangan macam-macam denganku!
Lima detik. Empat, tiga.
Seri Klimaks bisbol profesional
akan segera dimulai.
Kami mendapatkan prediksi
dari Kudo Mimpi dan...
Saya bisa terus memukul
karena aku bersama Dreams.
Saya tidak bisa membayangkan bermain untuk tim lain.
Tatsuya Kudo adalah pemalas untuk Samurai Jepang.
Ya. Aku tahu.
Ini bukan tentang mengetahui.
Saya memperdagangkannya.
Impian saya adalah memiliki nomor saya
pensiun oleh Dreams.
Mengapa Anda bersikeras, Presiden Makita?
Saya bisa bertindak tanpa izin Anda, bukan?
Ya, namun...
Apakah kamu berbicara?
karena kamu mengira aku seorang amatir bisbol?
Sejujurnya, ya.
Saya ingin pensiun bersama Dreams.
Perdagangan ini akan terjadi.
Tentu saja.
GM Ishikura.
Anda langsung mengambil tindakan.
Maksudku, berbicara tentang perdagangan
sebelum Seri Jepang?
Musim reguler telah berakhir.
Negosiasi adalah permainan yang adil.
Sekarang tunggu di sana.
Pertandingan terakhir musim ini baru saja berakhir.
Mari kita istirahat sebentar!
Mendengarkan.
Kita akan membicarakan perdagangan nanti.
Biarpun aku berdagang...
Kudo, pemukul pembersihan kita?
Kudo?
Apakah begitu?
Apakah dia benar-benar menimbulkan kebencian sebesar itu?
Ya, pusaran kebencian sedang berkecamuk.
Dia melakukan persis seperti yang saya harapkan.
Hai!
Kudo.
Di Sini.
Tangkap dengan benar lain kali.
Hai!
Mimpi adalah rumahku.
Aku telah mendedikasikan 11 tahun hidupku
ke tim ini.
Dan sekarang beberapa amatir bisbol
sedang mencoba mengusirku.
Hai!
Melihat?
Anda sebaiknya menangkapnya.
Hai!
Ah, kawan.
Gadis malang.
Hai!
Ambil itu.
Itu untuk perbaikannya.
Kerja bagus.
Apa yang terjadi di sini?
Itu adalah Kudo.
Hah?
Eh, polisi...
Kami tidak bisa menyerahkan pemain
yang mendatangkan uang.
Tapi...
Demi tim,
Saya akan menjualnya dengan harga tinggi.
Tapi apakah Anda benar-benar memperdagangkan Kudo?
Dia pemain bintang kami.
Kita tidak membutuhkan bintang busuk.
Kita sudah bersama begitu lama.
Aku tidak percaya dia seperti itu.
Lampiran dan sejenisnya
tidak diperlukan untuk menang.
Staf kami tidak terkecuali dalam aturan ini.
Hah? Apa maksudmu?
Maksudku tidak lebih dari itu saja.
Ini tidak ada gunanya.
Sepertinya aku sedang ditukar.
Hah? Dengan siapa?
Seorang pemain Viking.
Apa?
GM baru tampaknya bertekad untuk menyingkirkan saya.
Apa yang dia pikirkan?
Ini biaya perjalanan Anda.
Tidak, tidak apa-apa.
saya bersikeras.
Tidak, sungguh.
Tolong, itu ada pada saya.
Nantikan artikelnya.
Terima kasih.
Selamat pagi.
Prez.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Apa? Sangat formal.
Apakah Anda dan GM dekat?
Apa maksudmu?
Seperti, apakah kalian berdua satu item?
- Apakah kamu idiot?
- Aduh! Sakit!
- Hanya itu yang pernah kamu pikirkan?
- Aduh, aduh...
Aduh! Tolong berhenti.
Hah? Bagaimana sekarang?
- Aku akan terus melakukannya sampai kamu mendapatkannya.
- T-Tunggu, biar kujelaskan sendiri!
Rumor mengatakan kalian berdua meninggalkan kantor bersama.
- Kata gosip yang menyebarkannya.
- Aduh!
Aduh! Itu sebenarnya menyakitkan.
- Apakah kamu menyesal?
- Ya, Bu.
- Aduh!
- Kamu jelas tidak.
Aduh, itu menyakitkan!
- Merasa menyesal!
- Ya saya mengerti.
Anda bahkan tidak mendengarkan lagi.
Aku hanya membiarkan diriku tertabrak!
Jeda, jeda, jeda.
Hah?
Ada apa?
Apa? komputer? Sebuah virus?
Satu sendok! Lihatlah PCnya!
[Adonan K dari Mimpi]
[Ditukar dengan pemain penghangat bangku Viking]
Hah? Dengan serius?
Ya, aku minta maaf.
Ya, ini Miyahara.
[Mereka pasti membicarakan tentang Kudo]
[Apakah GM seorang amatir?]
Terima kasih atas kerja sama Anda.
- Manajemen mimpi, berbicara.
- Terima kasih.
[Di bawah Sakurazaki amatir itu,
ini benar-benar akhir dari Dreams]
[Mimpi bukanlah Mimpi tanpa Kudo!]
[Sakurazaki ini sebaiknya berhenti saja]
[Kritik mengatakan "GM baru harus berhenti"]
[Suara pengkhianatan atas perdagangan Mimpi]
[Presiden Operasi Bisbol]
Tidak, tidak ada diskusi perdagangan seperti itu.
Artikel tersebut adalah tipuan.
Anda gigih!
Mengapa mereka tidak mempercayai kita?
Saya sudah memilikinya.
aku pergi.
Kemana?
Kepada GM.
Lalu aku ikut juga.
Ada satu atau dua hal yang ingin saya katakan pada diri saya sendiri.
- Kalau begitu ayo berangkat!
- Ya, ayo berangkat!
Hah? Tolong tunggu sebentar.
Yah, mungkin aku akan pergi juga.
Hah? Kemana semua orang pergi?
Kepada GM. Kami akan memberitahunya
kami menentang perdagangan.
Tanpa aku?
Ya. Karena kalian berdua lho...
Saya berdiri di hadapannya. Apakah kamu lupa?
Tidak, Bu.
Aku ingat sandwich buku jarimu
jelas seperti siang hari.
Aduh! Bola mataku!
Ada sesuatu yang perlu kita diskusikan.
Ah, GM.
Apa itu?
Mengapa kamu membiarkan Kudo pergi?
Apakah Anda mendukung perintahnya?
Tidak.
Kalau begitu temui aku di ruang pertemuan satu jam lagi.
Permisi.
Astaga. Saya bisa secara praktis
rasakan haus darah di sini.
Bisakah Anda menyalahkan kami?
Dia menukar pemain bintang kami dengan siapa pun.
Mari kita tenang.
Sepertinya Anda ingin sekali dilempar ke bawah.
Bagaimana bisa?
Di sana! Buku jari itu!
Baiklah kalau begitu, mari kita mulai.
[Alasan Melepaskan Kudo]
Pertama, dia lemah dalam situasi kopling.
Kudo tidak bisa memukul dalam situasi darurat.
Apa? Tidak tidak tidak.
Kudo siapa yang kamu bicarakan?
Apa yang Anda ketahui tentang Kudo kami?
Benar?
Saya bisa tertawa mendengar betapa tidak masuk akalnya hal itu.
Melihat rata-rata pukulannya
dan home run,
dia tampak seperti pemain yang berharga.
Rata-rata pukulannya dengan pelari
dalam posisi mencetak gol adalah 0,307.
Menurutku dia tidak lemah
dalam situasi kopling.
Tepat.
- Jangan hanya duduk disana.
- Aduh!
Itu benar! Apa yang mereka katakan!
Kudo telah membuat lima pukulan penentu kemenangan.
Dia hanya berada di urutan ketiga dalam tim.
Meskipun rata-rata pukulannya 0,330,
dia memiliki terlalu sedikit pukulan yang memenangkan pertandingan.
Dia tidak bisa memberikan hasil di saat-saat krusial.
Dia adalah pemukul yang lemah dalam situasi sulit.
Bicaralah kembali padanya!
Hah? Aku?
Dia tidak lemah dalam situasi sulit!
Begini... Aku milik Kudo...
Pemandu sorak!
Ya Tuhan, Buddha, Kudo!
Keluarlah dari taman!
Kami tidak membutuhkan kepastian dari pemandu sorak.
Katakan sesuatu yang masuk akal.
Benar?
B-Benar.
Tenang saja sejenak.
- Dia punya kelebihannya...
- Mari kita dengarkan dia dulu.
- Duduk, duduk.
- Ya, tuan.
Kedua, drama besarnya
mempunyai dampak yang relatif rendah.
Kudo lemah dalam cuaca panas.
Dia tampil buruk di musim panas,
terutama di stadion luar ruangan.
Musim panas adalah periode yang krusial
untuk menentukan klasemen.
Namun dia tidak bisa membuahkan hasil
selama masa-masa penting ini.
Apa gunanya melakukan home run
setelah tempat terakhir ditentukan?
Dia benar-benar belajar bisbol.
Ya. Dan cukup teliti juga...
Prez, katakan sesuatu kembali!
Di mana semua momentum yang Anda miliki?
Hanya diam.
Ya, Bu.
Ketiga, standar baru untuk bola bisbol.
Seperti yang kalian ketahui, mulai musim depan,
kita akan menggunakan bola busa rebound
itu tidak terbang sejauh itu.
Jarak penerbangan dikatakan menurun
sejauh 5 hingga 10 meter.
Jika itu terjadi, home run Kudo...
akan berkurang 16.
Dia tidak lagi menjadi pemukul bola panjang,
tapi pemukul jarak menengah.
Dengan kata lain,
jika bola tidak terbang sejauh itu,
kegunaannya menjadi ambigu.
Keempat, perubahan generasi.
Karir Kudo akan singkat.
Tapi untungnya,
kami memiliki banyak pemain menjanjikan
siapa yang bisa menggantikannya.
[#59 Kotaro Sakakibara]
[Rata-rata pukulan: 0,327 - Home run: 9]
[#70 Koji Miyamoto]
[Rata-rata pukulan: 0,314 - Home run: 16]
[#72 Kaito Tokoro]
[Rata-rata pukulan: 0,301 - Home run: 8]
[#59 Junji Honda]
[Rata-rata pukulan 0,269 - Home run: 8]
Bagaimana menurut kalian semua?
Dan kelima.
Ini adalah alasan terbesarnya.
[Alasan 5: Membuat tim berantakan]
Kudo mengikis tim.
Pitcher, berkumpullah!
Ya, tuan.
- Ayo cepat!
- Ya, tuan.
Apa yang sedang kalian lakukan, ya?
Kamu tidak berguna!
Hai! Kenapa kamu membiarkan mereka kembali?
Apakah Anda meremehkan profesional?
- Hai!
- Hei, Kudo!
Hah?
Bisbol adalah olahraga tim!
Pitcher menutupi adonan
ketika mereka tidak bisa memukul.
Kami saling menutupi satu sama lain. Begitulah cara kerjanya.
Simpan itu untuk dirimu sendiri, bajingan!
Sawada memilih Dreams
sampai dua tahun lalu.
Meski mengamankan 15 kemenangan untuk tim,
dia harus meninggalkan Mimpi untuk melindungi Kudo.
Sawada tidak mengatakan sepatah kata pun
dalam pembelaannya sendiri, bukan?
Alasan Kudo melekat pada Mimpi
bukanlah cinta.
Itu karena itu adalah tim yang bisa dia kendalikan.
Kudo adalah bintang Mimpi.
Jika pemain dengan fans terbanyak keluar,
tiket dan merchandise tidak akan terjual.
Itu benar sekali!
Ayo, Hiromi!
- Berikan padanya!
- Diam!
Memang kehadiran pemain bintang
itu penting.
Itu sebabnya saya akan mendatangkan seorang pemain
untuk menggantikannya.
Hah? Tidak ada orang yang bisa menggantikan Kudo!
Tapi ada.
Dan saya yakin Anda semua mengenalnya dengan baik.
Pemain bintang terkenal ini...
terpaksa keluar dari tim karena Kudo.
Tidak mungkin...
Presiden Makita,
tolong siapkan seragam Sawada.
Dia kembali?
Menuju Mimpi?
Perdagangan telah diselesaikan.
Wow! Dengan serius?
Sawada akan kembali ke Dreams.
Anda tahu tentang PERANG, ya?
[T/N: "Menang Di Atas Penggantian"]
Sawada berada di puncak liga, dengan 7,5.
Apakah bangsa Viking benar-benar melepaskan Sawada?
Ya.
Anda menawarkan Kudo?
Namun Sawada adalah seorang pelempar yang mewakili Jepang.
Sawada memiliki rekor kekalahan
melawan Pelikan peringkat teratas.
Dan Kudo tidak berguna di musim panas.
Dia hanya berhasil dengan baik di musim gugur.
Bukankah pemain yang menyerang di musim gugur
diperlukan untuk tim yang selalu berada di urutan kedua?
Tidak, kami membutuhkan pemain
yang rata-rata memukul dengan baik.
Rata-rata pukulannya
melawan Pelikan adalah...
Aku tahu.
Rata-rata pukulan 0,420.
Seperti yang diharapkan.
Apalagi dia punya chemistry yang bagus
dengan stadion kandang Pelikan.
Bukan, itu...
Adakah yang menentang perdagangan ini?
Siapa pun?
Lalu aku selesai di sini.
Sawada akan kembali, ya?
Ini akan menjadi sibuk.
Sebuah keajaiban sedang terjadi.
Aduh, aduh! Hei, itu menyakitkan!
Tunggu, jangan beritahu aku.
Saya tertabrak bahkan ketika semuanya berjalan baik?
Mengapa tidak bisa yang satu atau yang lain?
Mengapa?
Harap bersihkan loker Anda.
Sekarang.
Saya sendiri yang membayar perbaikannya.
Jangan terbawa suasana.
Tidak perlu dikatakan lagi,
tapi bersikaplah sopan di sana.
Saya seorang bintang lokal,
calon nomor pensiunan.
Anda akan membuat para penggemar menentang Anda.
Sawada kembali tampil untuk Dreams.
- Sawada?
- Ya.
Dia lebih pantas mendapat nomor pensiunan.
Dia memiliki prestasi nyata,
dan dikagumi oleh semua orang.
Dia bahkan calon manajer masa depan.
Anda.
Menurutmu aku ini siapa? Hah?
Aku bisa menghancurkanmu kapan saja!
Lain kali, itu bukan hanya mobil Anda!
Kudo...
Selamat Datang kembali! Kami sudah menunggu!
Terima kasih!
Sawada kembali dengan Dreams!
Sawada, yang telah kembali ke Mimpi,
disambut dengan gembira oleh para penggemar.
Hal-hal besar diharapkan darinya musim depan.
Pada tahun 2024, Sawada diperdagangkan...
- Hore!
- Bagaimana sekarang?
- Baiklah baiklah!
- Hah? Apa?
Terlalu dekat.
- Hei, Miya.
- Apa apa apa?
Mungkin jika semuanya berjalan baik,
Mimpi itu mungkin tidak akan bertahan tahun depan!
- Hore!
- Jadi begitu.
Tapi belum ada yang dimulai.
Saya tidak peduli. Pujilah aku.
Apa yang menyebabkan sikap aneh ini?
Hah? Apakah kamu bekerja keras?
Ya, kamu hebat, kamu hebat! Luar biasa!
saya pulang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Juni
Jika ada istilah teknis
kamu tidak mengerti, tanyakan saja.
Jangan lihat file-fileku
tanpa izin.
Maaf.
[Pemula dari 2020~2026]
Nah, mengenai perdagangan ini...
Sebagai seorang kawan, saya tidak bisa membantu
tapi dukung pekerjaanmu.
The Dreams mencatatkan 56 kemenangan tahun ini.
Sebelumnya, ada 59 kemenangan.
Tidakkah menurut Anda itu terlalu banyak kemenangan?
Menurut Anda mengapa saya mempekerjakan Anda?
Karena Anda memiliki resume yang unik.
Menang, bubar.
Menang, lalu bubar.
Silakan ikuti resume Anda.
Baiklah?
Dipahami.
Selamat pagi.
Semua orang dari departemen kepanduan,
ke kantorku dalam 5 menit.
Ya, tuan.
Selama beberapa tahun terakhir,
kinerja pilihan draf teratas kami
telah mengecewakan.
Masuk akal untuk berasumsi
ada beberapa pilihan yang dipertanyakan.
Namun banyak pemain yang tidak berhasil
bahkan di antara pilihan putaran pertama.
Presiden Makita benar lho.
Mungkin saja ada pramuka yang melakukan penipuan.
Apa?
Sekarang tunggu sebentar.
Dimana buktinya?
Dalam satu jam,
kami akan mengadakan pertemuan untuk rancangannya.