على مدى السنوات القليلة الماضية،
لم يكن أداء الناشئين لدينا جيدًا.
ونتيجة لذلك،
الأحلام لديها أقدم تشكيلة أساسية
من بين جميع الفرق الـ12.
وأنا مسؤول مسؤولية كاملة عن تلك النتيجة.
من يملك السلطة
لتقرر من سيتم تجنيده؟
الحصول على الحق في ذلك، أليس كذلك؟
إذن هل تخطط للتحقيق مع فريق الكشافة لدينا؟
كل شخص لديه وجهان لهم.
الثقة الساذجة أمر خطير.
لكن الشك المفرط كذلك.
مفهوم.
[ المدارس الثانوية ]
أرى أننا اخترنا لاعبين غامضين إلى حد ما.
آسف؟ أنا لا أتابع.
نعم! لدينا متخصصون...
أنتما الإثنان، إستقرا.
GM، الكشافة الموثوقة لدينا على الصعيد الوطني
لقد جمعت هذه المعلومات بالنسبة لنا.
نعم، زملائنا يعملون بلا كلل من أجل...
لماذا تم اختيار المسودة الأولى لدينا في عام 2020؟
لاعب غامض،
عندما البيسبول كوشين في ذلك العام
تم الإلغاء بسبب COVID؟
لقد عانت اختياراتنا للمبتدئين منذ ذلك الحين.
الحظ جزء من المسودة.
نعم الحظ يلعب دور كبير
- هذا يكفي.
- ولكن يا سيدي!
ثم سأظهر له.
توقف، أنت لست أفضل.
ماذا من المفترض أن يعني؟
هل كنا غير محظوظين لمدة ست سنوات متتالية؟
وأعتقد أن هذا قد لا يكون هو الحال تماما.
انتظر دقيقة.
كيكوتشي، توقف عن ذلك.
لا أستطيع الجلوس، وأدعه يدير فمه، يا سيدي.
فقط اسمحوا لي أن أقول هذا.
السيد كوروكاوا ليس مخطئا.
السيد كوروكاوا، لماذا لست كذلك
الوقوف لنفسك؟
كنا نحاول صياغة يوما أريهارا.
أريهارا...
- نقطة توقف الفايكنج، أليس كذلك؟
- هذا صحيح.
ولكن بعد ذلك؟
أوساناي، أحد كشافتنا الهواة
في ذلك الوقت،
أصر على صياغة ساتوزاكي
من جيفو دايني.
لا، في النهاية، وافقت أيضًا على ذلك.
لم يكن ذلك خطأ أوساناي.
لا، لا، لا، لا، لا.
هذا أوساناي.
أين هو الآن؟
يضربني.
من المفترض أن يكون الكشافة لاعبي فريق،
الرتق ذلك.
أوساناي! أين ذهبت؟
مديرنا العام يبحث عنك يا أوساناي.
توقف عن التفاخر!
أظهر نفسك بالفعل، أوساناي!
لقد نفد صبرنا أيها الوغد.
إنه خطأي لا أستطيع أن أتجادل
مرؤوسي الخاص.
لا، لا. أنت لست مخطئا يا سيدي.
لا تأتي وتدافع عني.
أنت فقط تجعل الأمور محرجة.
إنها تأتي بنتائج عكسية.
أوه، الجيز! اعتذاري! لقد تحدثت خارج الخط.
الكلمة لك.
دعونا نعيد النظر في هذه المسألة في يوم آخر.
مفهوم. سأذهب لرؤية أوساناي بنفسي.
إذا كان هناك أي خطأ، فسوف يتم طردي.
إذا كان هناك أي خطأ، سوف يكون.
جنرال موتورز!
لماذا كنت تضايقه؟
من؟
السيد كوروكاوا.
كانت مسودة 2020 قبل ست سنوات.
لماذا تسعى إلى المساءلة الآن؟
ولم لا؟
مسودة 2020
لم يكن تحت ولايتك القضائية.
وهذا حتى لا نكرر أخطائنا.
أنا أثني عليك لإعادة ساوادا.
- الرئيس ماكيتا.
- نعم؟
هل تثق بمدير الكشافة لدينا،
السيد كوروكاوا؟
بالطبع أفعل. لقد كنا
العمل معا لسنوات حتى الآن.
- هل هذا هو السبب الوحيد لديك؟
- هاه؟
ثقتك لا أساس لها من الصحة.
أنت لم تؤكد شيئا لنفسك.
أنت تتحدث ببرود شديد مرة أخرى.
لقد مررنا بالسراء والضراء معًا.
إذن أنت راضٍ عن عدم اليقين.
جنرال موتورز، ألن تتأذى إذا شككنا فيك؟
لا يبدو الأمر كذلك.
أفضّل العمل مع شخص يشكك بي،
من المراقب الذي يعرف الثقة فقط.
أين تلك الثقة الشبيهة بالفولاذ
لك تأتي من؟
التحول انتهى!
حسنًا جميعًا،
إنه وقت الحفلة موضع ترحيب!
حزب!
هذا صحيح، الحفلة!
الليل لا يزال صغيرا! حزب!
ألا يمكنك أن تبدأ الهتافات الغريبة؟
فقط استعد بالفعل.
لكن يا بيريز.
المدربين والموظفين
نادرًا ما يتناولان المشروبات معًا!
أليس كذلك يا سيد كوروكاوا؟
إنه على حق.
أين المدير العام؟
إنه يقابلنا هناك.
ييكيس، دعنا نذهب.
هاه؟ انتظر دقيقة! انتظر!
مدخل طويل، أليس كذلك؟
الجميع، يرجى خلع النعال الخاصة بك.
- نحن نعلم.
- تمام!
- إنها غرفة حصير.
- يمين.
- مرحباً.
- من الذي لن يخلع نعاله؟
احذر، هناك خطوة هنا.
أعتقد أنه ليس هنا بعد.
- حاول الاتصال به.
- نعم سيدتي.
لن يكون ذلك ضروريا.
- قف!
- كنت في وقت مبكر؟
لقد كان من المقرر لنا الساعة 7 مساءً، أليس كذلك؟
- نعم.
- نحن آسفون جدا.
لقد تأخرنا بسبب غنائك الغبي.
لا، كان ذلك لأنك كنت بطيئا!
لقد كان خطأك!
- لقد كان لك!
- لا، لك!
من فضلك، اسمحوا لي أن أستمتع بمشروباتي
بسلام الليلة!
تركها مع شجار الحبيب.
انظر، ترى؟ أنتما تمسكان بالخط.
- نحن آسفون جدا.
- آسف حقا، والناس.
- أرشدهم إلى الداخل.
- الحق بهذه الطريقة.
اختبار، اختبار.
حسنًا جميعًا، انتباهكم، من فضلكم.
أود أن أدعو المدير العام
لإعطاء بضع كلمات.
جنرال موتورز، إذا كنت تفضل ذلك.
دعونا نسمع ذلك لجنرال موتورز!
هذا هو جنرال موتورز لدينا!
مرة أخرى، أنا ساكورازاكي، المدير العام.
أنا أحترم تماما طرقك
وطريقة العمليات.
ومع ذلك، أعتقد أن التغيير ضروري.
لقد حصلت على Sawada بدلاً من Kudo.
سأفعل كل ما هو ضروري للفريق.
لن أتردد في قطع أي شيء،
أو أي شخص يتسبب في ضرر للفريق.
هذا هو نجاحنا، كفريق واحد.
التخلي عنه لجنرال موتورز لدينا!
شكرا GM، على الترحيب التثبيت.
نعم! هذا هو جنرال موتورز لدينا!
بدا الأمر وكأنه إعلان حرب بالنسبة لي.
نعم. انه يضع
قدر كبير من الضغط علينا.
كيف مزعج.
مهلا، هل أنت بخير حقا مع ذلك؟
السيد كوروكاوا، إنه يقترب.
بالتأكيد يا أمي.
سأتصل بك مرة أخرى.
نعم. يعتني.
هل أنت بخير، السيد كوروكاوا؟
شخص ما، مساعدة! ركبته!
- أعتقد أنه كسر شيئا!
- لا، لا.
توقف عن المبالغة، أنا بخير.
وقد حبسني.
سيدي، اترك هذا لي.
هل كان هناك شيء تحتاجه؟
صحيح، اعتقدت ذلك. لقد أبقيت المقعد دافئًا.
هنا، كل شيء لك.
هنا، تناول مشروبًا.
شكرًا لك.
الآن تلك التجارة.
كان ذلك رائعًا.
هل لديك أي طلبات لي؟
طلبات، إيه؟
إقامة حفلة شرب كل شهر.
جميل يا سيد كوروكاوا.
بما أن تويوهاشي مشهورة بالتشيكوا،
أقترح أن نحصل على أودن كل شهر.
يمكننا أن نذهب للقفز على الحانة.
جولة عشاق الطعام لا تبدو سيئة على الإطلاق.
أنا أمزح.
لقد طلبت طلبات، أليس كذلك؟ دعونا نرى...
اه، لدي واحدة.
يغطي الكشافة المحترفون 12 فريقًا
والدوريات المستقلة.
الهواة يغطون المدرسة المتوسطة
إلى الدوريات الجامعية.
مهمتنا هي ملاحظة أساليب اللعب
وشخصيات اللاعبين الواعدين.
- هذا صحيح.
- غبي!
أنت مخلص جدًا لعملك.
لم تكن بحاجة للتدخل...
عند طرد الكشاف أو نقله،
إنها قاعدة للتسليم
جميع موادهم لخلفهم.
نحن نحب القواعد الواضحة!
قطعاً!
لكن الغرائز التي طورتها
لا يمكن أن تنتقل.
أرى.
إذن أنت تقول تغييرات في الموظفين
ليست ضرورية للكشافة.
حسنًا، هذه إحدى الطرق لصياغة الأمر.
سأفكر بعناية
لو كانت تلك الكلمات نصيحة...
أو محاولة إساءة استخدام سلطتك.
جنرال موتورز.
أليس هذا يذهب بعيدا جدا؟
الآن، الآن، دعونا نخفف ونتناول مشروبًا!
هل يريد أحد التكيلا؟
- عد للتو.
- أوه، أوه، أوه!
نعم أفهم! أنا آسف.
- يا!
- من فضلك، ليس فقط الحمالات.
مساء الخير يا جماعة ما هذه الحفلة.
من فضلك، ليست هناك حاجة.
يستريح.
أوه؟
هل كنت أقاطع؟
لا، لا، بالطبع لا!
حضورك أكثر من موضع ترحيب، يا سيدي.
سأحضر لك طبقًا وعيدان تناول الطعام.
أنا بخير شكرا لك.
جئت فقط لسداد الفاتورة،
ولكن كان علي ببساطة أن أشارك في المرح.
هل لي أن أجلس هنا؟
سيدي، إذا كنت تريد--
انتبه!
أنا آسف جدا.
- من فضلك، تفضل.
- حركه!
اعذروني على الانقطاع.
السيد كوروكاوا شخص مسؤول للغاية.
عندما كان لاعباً نشطاً
كنت في الواقع من المعجبين.
يشرفني يا سيدي.
رياضي مزين,
والذي يشغل الآن منصب مدير الكشافة.
هناك مفكك طفيف هناك، أليس كذلك؟
كثيرا ما أعتقد ذلك بنفسي.
- ها هو ذا
- تاريخ كوروكاوا،
ولقبه مدير الكشافة.
إنهم مفككون قليلاً.
كلامي بالضبط
الآن هل يمكنك ذلك من فضلك؟
كما تريد يا سيدي!
عرضت عليه منصب المدير.
ومع ذلك، أصر على دوره
كمدير الكشافة كان حاسما،
وأطلقوا النار علي نظيفًا.
قصة مؤثرة حقا، أليس كذلك؟
أعتقد أنني سأتناول مشروبًا.
- تعالوا أحضروا له مشروباً بارداً.
- أوه، لا بأس.
- ميهارا من فضلك.
- جعة!
حسنًا، أتمنى لكم جميعًا ليلة سعيدة.
هل لي أن أسأل سؤالا واحدا؟
لقد كان المدير هنا معنا اليوم.
ماذا عن ذلك؟
ربما سمع عرضك لكوروكاوا.
هل هذا صحيح؟
أفهم.
كيف يمكنك أن تقول ذلك للرئيس!
اعتقدت أنه يجب أن يعرف.
يجب أن يكون لطيفًا، أن تكون قادرًا على التعبير عن رأيك.
بريز.
قلبي مشدود للتو.
نعم.
لقد قمت بتجاهلها في وقت سابق،
لكن لا يسعني إلا أن أفكر مرة أخرى في الأمر.
هل كان المدير العام يحاضرني؟
لا، لا. لمجرد جنرال موتورز لإلقاء محاضرة لك؟
لا يمكن تصوره.
أي نوع من الأشخاص هو؟
ارم...
ماذا تقصد بذلك يا سيدي؟
أنا أسأل إذا كان سوف يطيعني.
أي حسناً...
بعض الأفراد لا يملكون أي سلطة،
ومع ذلك فإنهم مقتنعون.
أجد هذا النوع من الأفراد...
أن تكون مكروهًا تمامًا.
القناعة التي يحملها هؤلاء الناس
يمكن، وسيتم كسرها.
لا استطيع الانتظار لرؤية ذلك يحدث.
اليوم
سأجتمع مع أحد المعلمين
الذي لم أره منذ تخرجي.
- أنا الوطن!
- أوه، مرحبا بعودتك.
لقد عادت أختك الرائعة والمرهقة.
- أين العشاء؟
- لم أطبخ.
فقط كن هادئا للحظة.
هذا هو المكان الذي تصبح فيه الأمور جيدة.
أنت لا تعمل، لذا على الأقل قم بإعداد العشاء.
أبحث عن عمل.
أريد وظيفة حيث يمكنني تحقيق أقصى قدر من جاذبيتي.
لقد سمعت ذلك من قبل.
من فضلك، فقط كن هادئا للحظة.
انظر، شاهد.
- إنها تجتمع مع معلمها.
- السيدة. تاناكا!
- يرى؟ يرى؟
- لم أراك منذ فترة طويلة
- كيف حالك؟
- أبلي بلاءً حسناً.
أنا سعيد جدًا برؤيتك!
أوه لا!
هل تتذكر السيد ياماشيتا
من الاعدادية ؟
أوه، أنا أتذكره. لماذا؟
لقد كان معلمي المفضل
هاه؟ لماذا؟
- كنت ألعب دائمًا، أليس كذلك؟
- نعم.
حسنًا، لقد وضعني السيد ياماشيتا في نصابه الصحيح.
قال: "أنت تقلل من شأن نفسك".
إذن غيرت طرقك
ودرس بجد؟
نعم.
يا. كيف كان ذلك مضحكا؟
حسنًا، هذا هو الأمر.
سألت أمي المعلم في الواقع
لتشجيعك.
ماذا؟
- بجد؟
- ميت خطير.
لماذا؟
لتعطيك الدافع الذي تحتاجه.
لريال مدريد؟
احترامي للسيد ياماشيتا تحطم للتو.
حقًا؟ أنا أشك في ذلك بشدة.
لم أكن أريد أن أسمع هذا السر.
أوه، أنا آسف، أنا آسف.
السيدة. تاناكا، أنا أقدر ذلك كثيرا
وجودك في حياتي.
أصر على دوره
كمدير الكشافة كان حاسما،
وأطلقوا النار عليّ.
ثقتك لا أساس لها من الصحة.
لم تؤكد أي شيء لنفسك.
هل ما زلت هنا؟
- أنا أعمل وقتا إضافيا.
- هل انتهيت؟
الآن أنا!
حسنًا، قم بإعداد قائمة باللاعبين
في السنوات الست الماضية،
مجمعة حسب مدرستهم الثانوية.
أنا إيتسوكي ميهارا،
سماع طلبك بصوت عال وواضح، سيدتي.
لماذا أنت دراماتيكي إلى هذه الدرجة؟
أنا سعيد لأنك تعتمد علي.
أنا لا أعتمد عليك،
أنا أعطيك أمرا.
أوه، هيا.
فقط افعلها بالفعل.
[قائمة المسودات حسب المدرسة، 2020-2025]
وأرسلت!
شكرًا لك.
هذا كل شيء؟
لا العناق لصغيرك القادر؟
- لا دفعه ضد الجدار؟
- يا.
لا تسحب حمالاتي للأسفل بكبسة زر؟
كن هادئاً.
ما هو الخطأ؟
[ المدير الكشفي ]
ماذا تفعل؟
- كن هادئاً.
- هاه؟
هل ما زلت موجودًا؟
مساء الخير.
نحن نعمل لوقت إضافي...
أرى. عمل جيد.
- سأحصل على ذلك.
- بالتأكيد.
نعم مرحبا؟
ماذا؟ الشرطة؟
هاه؟
دخل تانيجاكي في قتال.
كان ذلك قريبًا، أليس كذلك؟
حتى لو أهان أحد الأحلام،
القتال غير مسموح به.
يرجى توخي الحذر الشديد.
أنا أعتذر.
إذا فعلت نفس الشيء مرة أخرى، فسيتم طردك.
نعم سيدتي.
يجب أن تكون حذرا.
عندما يغضب بيريز
تتحول إلى شيطان حقيقي.
- لا تقل أي شيء غير ضروري!
- آه! هذا مؤلم!
- العودة إلى المكتب نذهب.
- سيدتي، من فضلك!
- ليس أمام مركز الشرطة!
- الأنابيب إلى أسفل.
يا.
كيف حال والديك؟
إنهم بخير.
أبلغهم تحياتي.
هل تعرف أهالي اللاعبين؟
نعم.
حتى لو كان اللاعب قصيرا،
يمكنهم تحقيق طفرة في النمو
إذا كان والديهم طويل القامة، هل تعلم؟
أثناء استكشاف اللاعبين
ما الذي تعطيه الأولوية أكثر؟
- لابد أن يكون ذلك...
- لم أكن أطلب منك.
اللياقة البدنية هي رقم واحد.
صحيح، اعتقدت ذلك!
إذا لم تكن هناك مشاكل هناك،
فالأمر كله يتعلق بالشخصية والتحفيز.
هذا هو مدير الكشافة لدينا!
أرى...
لكن، تانيجاكي، أوكاجيما المُعاد تأهيله،
وكوراتا المتقاعد الآن وغير الناجح
كانوا جميعا ضعفاء جسديا.
بيريز؟
أنا أثق بعينك يا سيد كوروكاوا.
لكن هناك بعض اللاعبين
أنا ببساطة لا أعرف لماذا اخترت.
أنا أفهم أن الكشافة يمكن أن تأتي
مع بعض الإغراءات أيضًا.
ماكيتا.
نعم.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
أعترف أنني غير كفء.
لكنني لن أتسامح مع المشتبه بهم.
أوقف السيارة.
هل أنا فقط،
أو هل تشعر بالاختناق هنا؟
مهلا، أنا أعلم.
لماذا لا نغني جميعًا أغنية فريق الأحلام؟
دعونا نغني! تعال!
من بعدي يا جماعة!
تمام!
يذهب!
عظيم!
لطيف، لطيف!
صيد جميل!
حسنًا، إنه يدخل في الأخدود.
- كيف هذا؟
- تبدو جيدة.
من أنت؟
ما هذا؟
حسنا...
هل كنت تمر بالحي؟
نعم، شيء من هذا القبيل.
هل أنت على دراية بالبيسبول؟
رقم ليس حقا.
هل تعرف كم ثانية يستغرق
لتشغيل من المنزل إلى الأول؟
حوالي ست ثوان؟
للعجين الأيمن، 4.3 ثانية.
للعجين الأيسر، 4.0 ثانية.
هذا يكفي لأخبرك
أي الأطفال سوف يصبحون محترفين.
تعرف لماذا؟
لأنهم سريعون؟
حسنًا، يرجع ذلك جزئيًا إلى أنهم رياضيون.
لكن الأطفال الذين يركضون إلى المركز الأول
تنجح دائمًا كمحترفين.
لأنهم العمال الشاقون الحقيقيون.
على ما يرام! يا رفاق حصلت على هذا!
إنه يفقد قوة قبضته
تغيير الإبريق.
لا يمكنك إبقائه بالداخل.
سوف يصيب كتفه!
أنا أعلم، أنا أفهم.
- من الواضح أنك لا تفعل ذلك.
- دعونا تهدأ.
أعني، ألست أنت المدير هنا؟
لدينا أسبابنا.
مهنة اللاعب على المحك!
دعونا نهدأ.
- حماية اللاعب!
- الآن، الآن.
- سيدي هنا.
- إنها ليست مشكلة كبيرة.
شكراً جزيلاً. لقد ساعدتني حقا.
أنا ممتن جدًا لأن الأمر سار على ما يرام.
- العودة؟
- نعم.
- استمر.
- أنا سوف.
شكرًا لك.
اعتني بنفسك يا سيدي.
عمل جيد.
انتظر، هل مازلت هنا؟
من أنت بالضبط؟
أنا مدير عام الأحلام. ساكورازاكي.
اتصلت بك أمس.
هاه؟ جنرال موتورز لدينا؟ بجد؟
- نعم.
- كان يجب أن تقول ذلك.
أوه، لا، من فضلك لا تحصل على فكرة خاطئة.
هذه ليست رشوة أو أي شيء.
هل يمكنني رؤيته؟
نعم.
[ مسودة الخبر ]
[لغز الجولة الأولى من اختيار تانيجاكي]
[رشوة الكشافة؟]
كيف حال والديك؟
إنهم بخير.
طلبت والدتك من المعلم أن يشجعك.
على الرغم من أنه في غير موسمها،
أنت تتدرب دائمًا حتى وقت متأخر.
لا بد لي من تعويض ما ينقصني.
اللاعب الذي تم اختياره أولاً في المسودة
لا يمكن أن يكون "ناقصا".
مشروع اليانصيب يأتي مرة أخرى.
تنتشر الشائعات السيئة عنك.
تانيجاكي.
كم أعطيت السيد كوروكاوا؟
أنا أعرف فقط عن لعبة البيسبول.
أي شيء آخر هو...
من فضلك قل لي الحقيقة.
لن أسبب لك أي مشكلة.
أنت بالفعل تسبب لي ما يكفي من المتاعب.
يرجى المغادرة!
هل أنت مستعد؟
إذا أخبرتك بكل شيء،
كل من مسيرتي المهنية ومسيرة السيد كوروكاوا
سيتم وضعها في خطر.
هل يمكن أن تكون مسؤولاً عن ذلك؟
لقد أقرضته المال
من أجل علاج إصابته.
كثير من اللاعبين فقراء
ويأتي من أسر الوالد الوحيد.
وحتى مع ذلك، المعاملات النقدية
هي انتهاك للقواعد.
نعم، أنا على علم.
هل لي أن أسأل عن مشروع 2020؟
عفو؟
لماذا كان ساتوزاكي هو اختيارك في الجولة الأولى؟
منذ ست سنوات،
كنت أستكشف مدرسة جيفو دايني الثانوية،
فريق غامض صنع ذلك
إلى نهائيات المحافظات.
لكن البطولة ألغيت بسبب فيروس كورونا.
لم أستطع الاستسلام.
ذهبت لرؤيتهم.
ولم يكن اللاعبون محبطين.
كانوا يتدربون.
مع إلغاء Koshien للأسف،
أدرك الآن أننا لا نستطيع أن نأخذ أبدًا
ألعاب البيسبول لدينا أمر مفروغ منه.
إنه شعور غريب حقًا.
ولكنني سأستمر في لعب البيسبول،
مع هذا الفكر في قلبي.
عرفت تواضعه
والشغف بالبيسبول...
بالتأكيد سوف تؤتي ثمارها في الايجابيات.
لهذا السبب ذهبت ضد
اعتراضات المدير الكشفي
وجعل الفريق يصوغه أولاً.
وأُطلق سراحه بعد ثلاث سنوات فقط.
لو لم يكن قد أصيب...
أن تكون رقيق القلب أكثر من اللازم...
لا يفيد الفريق أبداً
بالفعل.
أعترف أنني كنت مخطئا.
كان والدي من أشد المعجبين بالبيسبول،
وكان حلمه بالنسبة لي أن أصبح محترفًا.
إذن، من مكافأة التوقيع...
اعتقدت أنه سيكون شيئًا لمرة واحدة
لكنه لا يزال يطالب بخفض.
ما الذي أتى بك إلى هذا المجال اليوم؟
هناك إبريق في تلك الجامعة
الذي نصب بشكل جيد كمخلص
حتى كطالب جديد.
جئت للاطمئنان على حالته.
هل تستعدون للمسودة القادمة؟
نعم.
يعتبر الرامي ذو السلاح الأيمن ذا قيمة.
رمياته سريعة
لكن سيطرته غير مستقرة.
قد يستغرق الأمر بعض الوقت بالنسبة له
لتحقيق النجاح كمحترف.
فريقنا يحتاج حاليا للاعبين
من يمكنه إظهار النتائج الآن.
أعتقد أنه من الأفضل أن نستمر في تجنيده.
[ المدير الكشفي ]
ماذا؟
ما هو الخطأ؟
ماذا ستفعل لو فعلت شيئا
لتشويه اسم الفريق؟
هاه؟ شيء، مثل ماذا؟
مثل أخذ رشوة من لاعب.
البقرة المقدسة، رشوة؟
كم حصلت؟
- لقد كان افتراضيا!
- آه!
هل يمكنك التوقف عن ضربي
لكل شيء صغير؟
ولكن ماذا ستفعل لو كان ذلك صحيحا؟
سأثق باختيارك، سيدتي.
لماذا؟
لأنني أعرفك يا بيريز.
لم أكن بجانبك من أجل لا شيء.
لا تثق بي كثيرا.
إذا كنت تشك في أي وقت مضى، شكك بي.
صدق، فقط بعد رؤية الحقيقة
لنفسك.
هل أنا واضح؟
آسف، أنا لا أفهم حقا.
كيف يمكن أن يخرج عندما تأتي المسودات؟
مرحبًا؟ أين أنت الآن؟
أنا في كوريا.
كوريا؟
أعتقد أنك اتصلت سابقًا؟
لدي تقرير بشأن السيد كوروكاوا.
أولاً، أود أن أطلب منك معروفًا.
آسف، معروف؟
أنا من كنت أحاول الاتصال بك...
[مسودة 2026]
هذا العام محصول سيئ،
لذلك دعونا نسميها في الجولة الثالثة،
وتوجه للمشروبات.
فكرة ممتازة يا سيدي.
دعونا ننتهي من هذا.
سأمضي قدمًا وأقوم بالحجز.
أنت متلهف بعض الشيء، أليس كذلك؟
- آسف، آسف.
- الحانات لم تفتح بعد.
لقد تقدمت على نفسي.
ماذا عن أن نقرر أولا
بين اللحم أو السمك؟
سآخذ التصويت.
بريز، أين كنت؟
ماذا؟
ما هو الخطأ؟
هناك شيء أود مناقشته.
إذا كان الأمر يتعلق بتغيير الاختيار،
لقد فات الأوان.
مدير الكشافة كوروكاوا.
أنت مشتبه في قيامك باستكشاف الرشوة.
هاه؟
أنت.
ما الذي تتحدث عنه؟
هذا صحيح، ما الذي تتحدث عنه؟
يتصرف مثل المخبر أو شيء من هذا.
منذ عام 2020، قامت فرقة الأحلام باستكشاف
ما مجموعه 24 طالبا من طلاب المدارس الثانوية
تحت توجيهك.
من بينهم، تم تجنيد 12 طالبًا
من سيتوكو سبورتس
تقنية توي، وأكاديمية توموهاما.
وكان نصف عددنا البالغ عددهم 24 من هذه المدارس الثلاث.
نعم. وماذا عنه؟
مدرب سيتوكو سبورتس
كان رجل الطبقة العليا الخاص بك.
نعم، من المدرسة الثانوية.
ومدرب Toei Tech؟
كان من كبار الطلاب في الكلية.
هل هناك مشكلة في ذلك؟
ماذا عن المدرب من أكاديمية توموهاما؟
كيف أنا متصل به؟
يجيبني.
نادي تسلق الجبال.
هل مازلت موجودًا؟
عمل جيد.
[الذكرى الثامنة لنادي تسلق الجبال]
البنغو. لقد حصلت عليه.
ما زلت لا أرى المشكلة هنا.
نحن قريبون، لذا لدي معلومات داخلية.
من المحتم أن أختار من مدارسهم.
لاعب واحد فقط تلقيت معلومات عنه
لقد كان أداؤه جيدًا.
الآخرون هم البنطلونات المتأخرة.
امنحهم بضع سنوات.
الأحلام تحتاج إلى رياضيين
من يستطيع أن يلعب مسرحيات الآن.
يجب أن يكون الفريق قد أخبرك بهذا بالفعل.
حسنًا، اعتبرني غير كفء، لماذا لا تفعل ذلك؟
نعم، دعونا نذهب مع ذلك.
ألم تعقد صفقة تحت الطاولة؟
يا.
لا تختبرني يا ماكيتا!
أين الدليل، هاه؟
إذا كان لديك دليل، أظهره هنا!
تتهمني دون أن تظهر أي شيء؟
ما مشكلتك؟
إنه على حق يا بيريز.
[لا أستطيع أن أذهب بعد كل شيء. أنا آسف.]
أنا آسف.
أصبح الجو خانقًا هنا.
ماذا ستفعل حيال ذلك، هاه؟
لم أتعرض للإذلال من قبل
في مسيرتي كلها.
ننسى المسودة.
يا رفاق معرفة بقية الأمر.
لا، لا، لا.
سيدي، نحن بحاجة إليك!
وجه شكواك إلى تلك المرأة.
الرئيس ماكيتا.
إذا فشلت هذه المسودة
سوف تكون مسؤولا.
لقد أزعجت رئيس الكشافة لدينا.
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
هذا الرجل لديه ما يقوله لكم جميعا.
سيد كوروكاوا، لقد مر وقت طويل.
أنا أريهارا، من الفايكنج.
في عام 2020،
بشرط اختيار الجولة الأولى،
أعطيت السيد كوروكاوا 5 ملايين ين.
يا إلهي، هذا صحيح!
ومع ذلك، فاز الفايكنج
حظ القرعة.
شاهده، أريهارا.
وهذا تسجيل لصفقتنا.
من الواضح أنه وعدني بالاختيار،
ويذكر أنني لن أسترد أموالي.
هل أنت خارج عقلك؟
ومن الواضح أن هذا هراء.
لا أمانع تشغيل هذا التسجيل الآن.
حياتك المهنية سوف تنتهي!
مرحباً.
كيف تعرف عن اتفاقنا؟
اليوم التالي للمسودة
شوهد السيد كوروكاوا
زيارة مدرستك الثانوية.
تم التقاطه بالفيديو.
لماذا جاء السيد كوروكاوا لرؤيتك؟
أليس لأنه لم يتمكن من اختيارك؟
عندما فزت بجائزة مبتدئ العام،
هل يمكن أن تكون فخورا بجدية
من إنجازاتك؟
هل تقول لي
لإخراج كل ذلك من صدري؟
لا يمكنك تسليم ورقة جديدة
إذا واصلت إخفاء أخطائك.
أخوك يلعب البيسبول أيضاً
في المدرسة الثانوية، نعم؟
هل ستعلمه طرقك؟
هذه الطريقة للانضمام إلى الفريق؟
مدير الكشافة كوروكاوا.
يرجى إعادة الـ 5 ملايين ين إلى أريهارا.
أنت...
يتم طردهم.
- ماذا؟
- مطرود؟
هذا هو الطغيان! الطغيان!
أقول الطغيان المطلق!
إنه على حق. إقالة مدير الكشافة
قبل المسودة مباشرة...
انها مجرد الذهاب بعيدا جدا!
أوساناي.
أنت.
أين كنت كل هذا الوقت؟
أقوم بتعيين السيد أوساناي...
بصفته مدير الكشافة الجديد.
[مشروع البيسبول الاحترافي لعام 2026]
السيدات والسادة،
شكرا لك على الانتظار.
مسودة البيسبول الاحترافية لعام 2026
يجب أن تبدأ الآن.
يرجى الترحيب في الفرق الـ 12.
أحلام تويوهاشي ياوشيما!
أمواج المحيط تشيبا!
يوكوهاما ماردلاين الفايكنج!
طوكيو سمايل بيليكانز!
كانساي السكك الحديدية الكهربائية Octopathy!
يرجى اختيار العديد من اللاعبين الذين سيكونون مشهورين!
لو سمحت!
دعونا جميعا نرسل لهم صلواتنا!
أوه، لا، ماذا علي أن أفعل؟
لماذا أنت الأكثر عصبية هنا؟
- اجلس.
- أعلم، أعلم أن الأمر غريب.
لكن لدي الحق في أن أشعر بالتوتر أيضًا.
توقفي، أعصابك تتوتر معي.
ما رأيك أن نأخذ نفساً عميقاً معاً؟
لقد أسقطت كل اقتراحاتي.
هل تمانع لو انضممت إلى تمارين التنفس الخاصة بك؟
بالتأكيد.
من فضلك اجلس.
- لا يقف؟
- تم جلوس جميع الفرق.
لقد بدأ.
سنقرأ الآن اختيارات الجولة الأولى.
اختيار المسودة الأولى.
تويوهاشي ياوشيما.
يوكي تاناكا.
جرة، جامعة ميدورياما.
اختيار المسودة الأولى.
يوكوهاما ماردلاين.
يوكي تاناكا.
جرة، جامعة ميدورياما جاكوين.
ابتسامة طوكيو.
يوكي تاناكا.
جرة، جامعة ميدورياما.
واو، ستة فرق اختارت تاناكا.
لا تثير ضجة.
سوف يرسمنا GM تاناكا.
نحن نعتمد عليك يا جنرال موتورز!
الحفاظ على رباطة جأش هو المفتاح.
ممثلو الفرق الستة
من فضلك تعال إلى المسرح.
من المؤكد أن GM ستحقق ذلك.
نحن نعتمد عليك.
من فضلك، جنرال موتورز!
أيها؟
ما هي اليد التي ستستخدمها للرسم؟
اليمين أم اليسار؟
يقولون أنه جيد للاستخدام
يدك غير المهيمنة.
أرى.
لو سمحت.
من فضلك تعال إلى المسرح.
تويوهاشي ياوشيما.
يوكوهاما ماردلاين.
يرجى فتح المظاريف الخاصة بك.
من فضلك، من فضلك، من فضلك.
نعم!
على ما يرام!
سيتم توقيع يوكي تاناكا
إلى ابتسامات طوكيو.
- هاه؟
- لماذا؟
هل أنت جاد؟
آه...
لماذا هو هادئ جدا؟ لقد فقدنا اختيارنا الأول!
بوو! بوو! بوو!
ما هو هذا الموقف؟
لقد كان حظي سيئًا دائمًا في اليانصيب.
هاه؟
لماذا لا تشعر بخيبة أمل أكثر؟
هل يجب أن أكون؟
انظر هنا.
- الآن، الآن، الآن.
- بيريز.
ربما ليس الآن.
آه! لماذا انا؟
كنت بحاجة إلى منفذ.
آه! ماذا؟ لماذا انا؟
كنت بحاجة إلى منفذ أيضا.
لا يزال هناك الكثير من اللاعبين الجيدين.
جنرال موتورز.
اختيار الجولة الأولى.
تويوهاشي ياوشيما.
ليم مين جونج.
جرة، جامعة بوسان
علوم المعلومات.
هل هناك أي لاعبين آخرين
هل أنت مهتم ب؟
هاه؟
إذا لم يكن الأمر كذلك، فلا بأس.
نعم! هناك!
يرجى إلقاء نظرة على هذا.
لقد كان الآس في مدرسة Gifu High في ذلك الوقت.
ليم مين جونج؟
نعم.
بعد إلغاء الكوشين في 2020،
عاد إلى كوريا
دون أن يعرض مهاراته على الإطلاق.
هل يمكن اختياره في المسودة اليابانية؟
منذ تخرجه
من المدرسة الثانوية اليابانية، نعم.
لقد حصلوا علي.
لذا فقد وضعوا أعينهم على ليم.
وكان اختيارهم في الجولة الأولى.
كوريا؟
- أعرفه؟
- لا أستطيع أن أقول أنني أفعل.
تحاول التباهي، إيه؟
هذا ما سيفعله الفريق الضعيف.
تم تأكيد ليم مين جونغ
كاختيار لتويوهاشي ياوشيما.
على ما يرام!
آه! لماذا أنا مرة أخرى؟
آه!
[اختيار دريمز المفاجئ لليم مين جونغ]
[ولادة آس جديد]
[ليم مين جونغ هو الاختيار الأول للأحلام]
منذ 15 عامًا،
لقد واجهت الفايكنج.
وكان الجزء السفلي من التاسع،
اثنان من الرافضة، تم تحميل القواعد.
لقد كنت في الخفافيش، يا سيدي.
لقد قلت الكرة الميتة للحكم
تم استدعاؤه على خطأ.
قلت أن الكرة خدشت مضربك.
رغم خسارتنا للمباراة،
لقد كنت مذهلاً للغاية يا سيدي.
في ذلك الوقت، كنت لا أزال شابًا.
لقد كنت تجسيدا للعدالة، يا سيدي.
عمل جيد.
أي نوع من الأشخاص كان هو؟
كان لديه فكرته الخاصة عن التأرجح المثالي،
وكان شخصا اجتماعيا
من يستطيع أن يصادق أي شخص.
الجميع تعرف على عينه
لتقييم المضارب.
لكنه انحرف عن هذا الطريق.
على حد تعبير شخص أعرفه.
"للناس وجهان لهم."
"انظر إليهما على حد سواء."
كما تفعل أنت.
هاه؟
هل كان ذلك مجاملة؟
لقد أثنت علي للتو، أليس كذلك؟ يمين؟
حسنا، أنت على حق.
أرى الخير والشر في الناس.
إنها مهارة لي.
هل تتذكر ما قلته
بعد أن تم تداول كودو بعيدا؟
لماذا زرع البذور غير الضرورية
عندما لا يكون لدى الفريق غد؟
أنا ببساطة أتابع سيرتي الذاتية.
لقد طلبت الحل.
ولم يكن التفكيك هو الشيء الوحيد
على سيرتي الذاتية.
النصر أولا.
ثم التفكك.
هل تعتقد حقاً أن هذا الفريق قادر على الفوز؟
لقد اكتسبت ساوادا فقط.
سيد.
وسوف تلبي توقعاتك.