ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ
កីឡាករថ្មីរបស់យើងធ្វើមិនបានល្អ។
ជាលទ្ធផល
ឌ្រីម មានក្រុមចាប់ផ្តើមចាស់ជាងគេ
ក្នុងចំណោមក្រុមទាំង១២។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះលទ្ធផលនោះ។
អ្នកណាកាន់អំណាច
ដើម្បី​សម្រេច​ថា​អ្នក​ណា​ត្រូវ​បាន​ព្រាង?
យល់ត្រូវហើយមែនទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងស៊ើបអង្កេតក្រុមកាយរឹទ្ធិរបស់យើងទេ?
មនុស្សគ្រប់រូបមានភាគីទាំងពីរ។
ការជឿទុកចិត្តដោយឆោតល្ងង់គឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែការសង្ស័យហួសហេតុពេក។
យល់។
[វិទ្យាល័យ]
ខ្ញុំឃើញថាយើងបានជ្រើសរើសកីឡាករដែលមិនច្បាស់លាស់។
សុំទោស? ខ្ញុំ​មិន​តាម​ទេ។
បាទ! យើងមានអ្នកជំនាញដែល...
អ្នកទាំងពីរ តាំងចិត្តចុះ។
GM ដែលជាក្រុមកាយរឹទ្ធិដ៏គួរឱ្យទុកចិត្តរបស់យើងទូទាំងប្រទេស
បានប្រមូលផ្តុំ Intel នេះសម្រាប់ពួកយើង។
បាទ សហការីរបស់យើងធ្វើការដោយមិនចេះនឿយហត់ដើម្បី...
ហេតុអ្វីបានជាការជ្រើសរើសយកសេចក្តីព្រាងដំបូងរបស់យើងនៅឆ្នាំ 2020
អ្នកលេងមិនច្បាស់,
នៅពេលដែលកីឡាបេស្បល Koshien នៅឆ្នាំនោះ។
ត្រូវបានលុបចោលដោយសារតែ COVID?
ការជ្រើសរើសរបស់យើងសម្រាប់អ្នកថ្មីថ្មោងបានរងទុក្ខតាំងពីពេលនោះមក។
សំណាងគឺជាផ្នែកមួយនៃសេចក្តីព្រាង។
បាទ សំណាងដើរតួនាទីសំខាន់។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ប៉ុន្តែលោក!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញគាត់។
ឈប់ទៅ អ្នកមិនអីទេ
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើយើងមានសំណាងប្រាំមួយឆ្នាំជាប់គ្នាទេ?
ខ្ញុំជឿថាវាប្រហែលជាមិនមែនជាករណីទាំងស្រុងនោះទេ។
សង្កត់មួយនាទី។
Kikuchi ឈប់សិន។
ខ្ញុំអង្គុយមិនរួចទេ អោយគាត់ហៀរមាត់។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយរឿងនេះ។
លោក Kurokawa មិនមានកំហុសទេ។
លោក Kurokawa ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
ក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
យើងកំពុងព្យាយាមពង្រាង Yuma Arihara។
អារីហារ៉ា...
- ផ្លូវខ្លីរបស់ Vikings មែនទេ?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក?
Osanai ដែលជាអ្នកកាយរឹទ្ធិស្ម័គ្រចិត្តម្នាក់របស់យើង។
នៅពេលនោះ
បានទទូចលើការព្រាង Satozaki
ពី Gifu Daini ។
អត់ទេ នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំក៏យល់ព្រម។
នោះមិនមែនជាកំហុសរបស់ Osanai ទេ។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​។
អូសាណៃនេះ។
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
វាយខ្ញុំ។
កាយរឹទ្ធិគួរតែជាអ្នកលេងក្រុម
ហ៊ានវា។
អូសាណៃ! តើអ្នកបានទៅណា?
GM របស់យើងកំពុងស្វែងរកអ្នក Osanai ។
ឈប់ឈរ!
បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង​ហើយ អូសាណៃ!
យើង​កំពុង​តែ​មាន​ការ​អត់​ធ្មត់ អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនអាចប្រកែកបាន។
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ។
ទេ ទេ។ អ្នកមិនមានកំហុសទេ លោកម្ចាស់។
កុំមកការពារខ្ញុំ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​មិន​ប្រក្រតី។
វាប្រឆាំងផលិតភាព។
អូយ! សុំទោសរបស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំបាននិយាយក្រៅជួរ។
ជាន់គឺជារបស់អ្នក។
ចូរយើងពិនិត្យមើលបញ្ហានេះឡើងវិញនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
យល់។ ខ្ញុំនឹងទៅមើល Osanai ខ្លួនឯង។
បើ​មាន​កំហុស ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បណ្ដេញ​ចេញ។
បើ​មាន​ការ​ខុស​ឆ្គង​ណា​មួយ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​។
GM!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជេរគាត់?
WHO?
លោក Kurokawa ។
សេចក្តីព្រាងច្បាប់ឆ្នាំ ២០២០ គឺ ៦ ឆ្នាំមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកការទទួលខុសត្រូវឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីមិន?
សេចក្តីព្រាងច្បាប់ឆ្នាំ ២០២០
មិនស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការរបស់អ្នកទេ។
វាគឺដូច្នេះយើងមិនធ្វើម្តងទៀតនូវកំហុសរបស់យើងទេ។
ខ្ញុំសូមសរសើរអ្នកដែលបាននាំយក Sawada មកវិញ។
- ប្រធាន Makita ។
-បាទ?
តើអ្នកជឿជាក់លើនាយកកាយរឹទ្ធិរបស់យើងទេ?
លោក Kurokawa?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។ យើងធ្លាប់
ធ្វើការជាមួយគ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
- នេះជាហេតុផលតែមួយគត់របស់អ្នក?
- ហ៎?
ការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នកគឺគ្មានមូលដ្ឋាន។
អ្នកមិនបានបញ្ជាក់អ្វីសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយយ៉ាងត្រជាក់ម្តងទៀត។
យើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់ក្រាស់ និងស្តើងជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់មកអ្នកពេញចិត្តនឹងភាពមិនប្រាកដប្រជា។
GM តើអ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ទេប្រសិនបើយើងសង្ស័យអ្នក?
មើលទៅមិនដូចវាទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយនរណាម្នាក់ដែលសង្ស័យខ្ញុំ
ជាងអ្នកសង្កេតការណ៍ដែលស្គាល់តែការទុកចិត្ត។
តើទំនុកចិត្តដូចដែកនៅឯណា?
របស់អ្នកមកពីណា?
ចប់ហើយ!
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា
វាជាពេលវេលាជប់លៀងស្វាគមន៍!
ជប់លៀង!
ត្រឹមត្រូវហើយ ជប់លៀង!
យប់នៅតែក្មេង! ជប់លៀង!
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ចាប់​ផ្តើ​ម​សូត្រ​ចម្លែក​?
គ្រាន់តែត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
ប៉ុន្តែ Prez ។
គ្រូបង្វឹក និងបុគ្គលិក
កម្រផឹកជាមួយគ្នាណាស់!
លោក Kurokawa មែនទេ?
គាត់និយាយត្រូវ។
តើ GM នៅឯណា?
គាត់កំពុងជួបយើងនៅទីនោះ។
យីស តោះទៅ។
ហ៎? ចាំបន្តិច! ចាំមើល!
ផ្លូវ​វែង​មែន​ទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក។
- យើងដឹង។
- មិនអីទេ!
- វាជាបន្ទប់តាតាមី។
- ត្រូវហើយ។
- សូមស្វាគមន៍។
- តើអ្នកណាមិនដោះស្បែកជើង?
សូមប្រយ័ត្ន មានជំហានមួយនៅទីនេះ។
ស្មានថាគាត់មិនទាន់នៅទីនេះទេ។
- ព្យាយាមទាក់ទងគាត់។
- បាទលោកស្រី។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
- អីយ៉ា!
- អ្នក​មក​ពី​ព្រលឹម​?
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​ពេល​វេលា​ម៉ោង ៧ យប់​ទេ?
- យីក។
- យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
យើងយឺតដោយសារការស្រែកឆោតល្ងង់របស់អ្នក។
អត់ទេ ព្រោះអ្នកយឺត!
វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
- វាជារបស់អ្នក!
- ទេរបស់អ្នក!
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរីករាយជាមួយភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំ
ដោយសន្តិភាពយប់នេះ!
ឈប់​ឈ្លោះ​ជាមួយ​គូស្នេហ៍។
សូមមើល? អ្នកទាំងពីរកំពុងកាន់ជួរ។
- យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- អាណិតណាស់លោកអើយ!
- ណែនាំពួកគេចូល។
- ត្រឹមត្រូវតាមវិធីនេះ។
ការធ្វើតេស្ត, ការធ្វើតេស្ត។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា សូមយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញ GM ឡើង
ដើម្បីផ្តល់ពាក្យពីរបី។
GM ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
តោះស្តាប់ GM ទាំងអស់គ្នា!
នោះជា GM របស់យើង!
ជាថ្មីម្តងទៀត ខ្ញុំគឺ Sakurazaki ដែលជា GM ។
ខ្ញុំគោរពយ៉ាងពេញលេញនូវផ្លូវរបស់អ្នក។
និងវិធីសាស្រ្តនៃប្រតិបត្តិការ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំជឿថាការផ្លាស់ប្តូរគឺចាំបាច់។
ខ្ញុំបានទិញ Sawada ជំនួស Kudo ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលចាំបាច់សម្រាប់ក្រុម។
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការកាត់អ្វីទាំងអស់,
ឬនរណាម្នាក់ ដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ក្រុម។
នេះជាជោគជ័យរបស់យើង ជាក្រុម។
លះបង់ដើម្បី GM របស់យើង!
សូមអរគុណ GM សម្រាប់ការស្វាគមន៍ដ៏ក្រៀមក្រំ។
បាទ! នោះជា GM របស់យើង!
ស្តាប់ទៅដូចជាការប្រកាសសង្គ្រាមចំពោះខ្ញុំ។
បាទ។ គាត់កំពុងដាក់
សម្ពាធបន្តិចមកលើយើង។
រំខានប៉ុណ្ណា។
ហេ អ្នកពិតជាមិនអីទេ?
លោក Kurokawa គាត់ជិតមកដល់ហើយ។
ប្រាកដហើយ ម៉ាក់
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
បាទ។ ថែរក្សា។
សុខសប្បាយទេលោក គូរ៉ូកាវ៉ា?
នរណាម្នាក់ជួយ! ជង្គង់របស់គាត់!
- ខ្ញុំគិតថាគាត់បានបំបែកអ្វីមួយ!
- ទេ ទេ។
ឈប់និយាយបំផ្លើស ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហើយគាត់បានចាក់សោខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ សូមទុកវាឱ្យខ្ញុំផង។
តើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។ ខ្ញុំរក្សាកៅអីឱ្យក្តៅ។
នៅទីនេះ វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
នៅទីនេះ ផឹកស្រា។
សូមអរគុណ។
ឥឡូវនេះពាណិជ្ជកម្មនោះ។
នោះគ្រាន់តែជាការអស្ចារ្យ។
តើ​អ្នក​មាន​សំណើ​សុំ​ខ្ញុំ​ទេ?
សំណើរមែនទេ?
រៀបចំពិធីជប់លៀងផឹកស៊ីជារៀងរាល់ខែ។
ល្អណាស់លោក Kurokawa ។
ចាប់តាំងពី Toyohashi ល្បីល្បាញដោយសារ chikuwa របស់ខ្លួន
ខ្ញុំស្នើឱ្យយើងទទួលបាន Oden ជារៀងរាល់ខែ។
យើងអាចទៅបារលោត។
ដំណើរ​ទេសចរណ៍​អាហារ​មិន​ល្អ​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
អ្នក​បាន​ស្នើ​សុំ​តើ​វា​? តោះមើល...
អូ ខ្ញុំមានមួយ។
កាយរឹទ្ធិគាំទ្រគ្របដណ្តប់ 12 ក្រុម
និងលីកឯករាជ្យ។
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តគ្របដណ្តប់សាលាមធ្យមសិក្សា
ទៅលីគសាកលវិទ្យាល័យ។
ការងាររបស់យើងគឺសង្កេតមើលរបៀបលេង
និងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់កីឡាករឆ្នើម។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- ល្ងង់!
អ្នក​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម​ចំពោះ​ការងារ​របស់​អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួម...
នៅពេលដែលកាយរិទ្ធត្រូវបានបណ្តេញចេញ ឬផ្ទេរ
វាជាច្បាប់ដែលត្រូវប្រគល់
សម្ភារៈទាំងអស់របស់ពួកគេទៅឱ្យអ្នកស្នងតំណែងរបស់ពួកគេ។
យើងស្រឡាញ់ច្បាប់កាត់ច្បាស់លាស់!
ដាច់ខាត!
ប៉ុន្តែសភាវគតិដែលខ្ញុំបានអភិវឌ្ឍ
មិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិក
មិនចាំបាច់សម្រាប់កាយរិទ្ធ។
មែនហើយ នោះជាវិធីមួយដើម្បីដាក់វា។
ខ្ញុំនឹងពិចារណាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រសិនបើពាក្យទាំងនោះជាដំបូន្មាន...
ឬការប៉ុនប៉ងរំលោភសិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នក។
GM
វាមិនទៅឆ្ងាយទេ?
ឥឡូវ​នេះ​តោះ​ពន្លឺ​ឡើង​ផឹក!
មានអ្នកណាខ្លះចង់បាន tequila ទេ?
- គ្រាន់តែត្រឡប់មកវិញ។
- អូហូ!
បាទ ខ្ញុំយល់! ខ្ញុំសុំទោស។
- ហេ!
- សូមមេត្តាកុំព្យួរ។
រាត្រីសួស្តីបងប្អូន។ តើនេះជាពិធីជប់លៀងអ្វី។
សូម មិនចាំបាច់ទេ។
សម្រាក។
អូ?
ខ្ញុំបានរំខាន?
អត់​ទេ ពិត​ណាស់​មិន​មែន​ទេ!
វត្តមានរបស់អ្នកគឺលើសពីការស្វាគមន៍។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងចាន និងចង្កឹះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ អរគុណ។
ខ្ញុំមកដោះស្រាយវិក័យប័ត្រ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវចូលរួមក្នុងការសប្បាយ។
តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ?
លោកម្ចាស់ ប្រសិនបើអ្នកចង់--
ប្រយ័ត្ន!
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
- សូមទៅមុខ។
- ផ្លាស់ទីវា!
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខានរបស់ខ្ញុំ។
លោក Kurokawa គឺជាមនុស្សដែលមានទំនួលខុសត្រូវខ្ពស់។
នៅពេលគាត់ជាកីឡាករសកម្ម។
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់លោក។
អត្តពលិកតុបតែង,
ដែលឥឡូវនេះជានាយកកាយរឹទ្ធិ។
មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​បន្តិច​នៅ​ទី​នោះ​ទេ?
ជារឿយៗខ្ញុំគិតខ្លួនឯង។
- នៅទីនោះគាត់ទៅ
- ប្រវត្តិរបស់ Kurokawa,
និងឋានៈជានាយកកាយរឹទ្ធិ។
ពួកវាមានភាពច្របូកច្របល់បន្តិច។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំពិតប្រាកដ។
ឥឡូវ​សូម​អ្នក​អាច​វា​បាន​?
តាម​ចិត្ត​លោក​ម្ចាស់!
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវមុខតំណែងជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់បានទទូចលើតួនាទីរបស់គាត់។
ជាប្រធានកាយរឹទ្ធិមានសារៈសំខាន់
ហើយបាញ់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ដំណើរ​រឿង​ពិត​ជា​មាន​ចលនា​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងផឹក។
- មកយកត្រជាក់មកគាត់។
-អូ៎ មិនអីទេ។
- មីយ៉ាហារ៉ាសូម។
- ស្រាបៀរ!
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​គេង​លក់​ស្រួល។
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរមួយបានទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនេះជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះ។
ចុះវាវិញ?
គាត់ប្រហែលជាបានលឺការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកចំពោះ Kurokawa។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំយល់។
ម៉េច​ក៏​និយាយ​អ៊ីចឹង​ទៅ​ប្រធាន​!
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរតែដឹង។
ត្រូវតែស្អាត ចេះនិយាយក្នុងចិត្ត។
ប្រេស
បេះដូង​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ក្តាប់។
បាទ។
ខ្ញុំដុសវាចោលមុន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​គិត​ត្រឡប់​ទៅ​វា​វិញ។
តើ GM បង្រៀនខ្ញុំទេ?
ទេ ទេ។ សម្រាប់តែ GM មកបង្រៀនអ្នក?
នឹកស្មានមិនដល់។
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
អឺម...
តើ​លោក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​គាត់​នឹង​ស្តាប់​បង្គាប់​ខ្ញុំ​ឬ​ទេ?
នោះហើយជា...
បុគ្គលខ្លះកាន់អំណាច,
ប៉ុន្តែពួកគេមានការផ្តន្ទាទោស។
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​បុគ្គល​ប្រភេទ​នេះ...
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ការផ្តន្ទាទោសមនុស្សទាំងនេះ
អាច ហើយនឹងត្រូវខូច។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលវាកើតឡើងបានទេ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងជួបជុំជាមួយគ្រូ
អ្នកដែលខ្ញុំមិនបានឃើញតាំងពីរៀនចប់។
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ!
- អូ ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
ប្អូនស្រីដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់របស់អ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ។
- អាហារពេលល្ងាចនៅឯណា?
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើម្ហូបទេ។
សូមស្ងាត់មួយភ្លែត។
នេះជាកន្លែងដែលវាទទួលបានល្អ។
អ្នកមិនដំណើរការទេ ដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់ធ្វើអាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការងារ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការងារ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​បង្កើន​ភាព​ទាក់ទាញ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​នោះ​ពីមុន​មក។
សូមស្ងាត់បន្តិចសិន។
មើល, មើល។
- នាងបានជួបជុំជាមួយអ្នកណែនាំរបស់នាង។
-លោកស្រី តាណាកា!
-ឃើញទេ? ឃើញទេ?
- ខានឃើញយូរហើយ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានជួបអ្នក!
អូ!
តើអ្នកចាំលោក Yamashita ទេ?
ពីវិទ្យាល័យ?
អូ ខ្ញុំចាំគាត់។ ហេតុអ្វី?
គាត់គឺជាគ្រូដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ហ៎? ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំតែងតែដើរលេងមែនទេ?
- បាទ។
លោក Yamashita បានកំណត់ខ្ញុំឱ្យត្រង់។
គាត់បាននិយាយថា "អ្នកកំពុងមើលស្រាលខ្លួនឯង" ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វិធី​របស់​អ្នក​
ហើយសិក្សាដោយឧស្សាហ៍?
បាទ
ហេ។ តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចយ៉ាងណា?
មែនហើយ នេះគឺជារឿង។
ម៉ាក់ពិតជាសួរគ្រូមែន
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក។
អ្វី?
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ស្លាប់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលើកទឹកចិត្តដែលអ្នកត្រូវការ។
ពិត?
ការគោរពរបស់ខ្ញុំចំពោះលោក Yamashita បានបែកបាក់
ពិតជា? ខ្ញុំសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​អាថ៌កំបាំង​នោះ​ទេ។
អូខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំសុំទោស។
លោកស្រី Tanaka ខ្ញុំ​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ច្រើន​ណាស់។
វត្តមានរបស់អ្នកនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានទទូចលើតួនាទីរបស់គាត់។
ដោយសារប្រធានកាយរឹទ្ធិមានសារៈសំខាន់
ហើយបាញ់ខ្ញុំសម្អាត។
ទំនុកចិត្តរបស់អ្នកគឺគ្មានមូលដ្ឋាន។
អ្នកមិនបានបញ្ជាក់អ្វីសម្រាប់ខ្លួនអ្នកទេ។
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
- ខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោង។
- រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំ!
មិនអីទេ ធ្វើបញ្ជីអ្នកលេងដែលបានព្រាង
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ដាក់ជាក្រុមដោយវិទ្យាល័យរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ Itsuki Miyahara
ស្តាប់ការស្នើសុំរបស់អ្នកឱ្យច្បាស់ លោកស្រី។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ភាព​អស្ចារ្យ​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលអ្នកពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនពឹងផ្អែកលើអ្នកទេ
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាឱ្យអ្នក។
អូ មក។
គ្រាន់តែធ្វើវារួចហើយ។
[បញ្ជីសេចក្តីព្រាងតាមសាលារៀន ២០២០-២០២៥]
ហើយផ្ញើ!
សូមអរគុណ។
នោះហើយជាវា?
គ្មានការឱបសម្រាប់យុវជនដែលមានសមត្ថភាពរបស់អ្នកទេ?
- មិនរុញគាត់ទៅជញ្ជាំងទេ?
- ហេ។
គ្មានការទាញព្យួររបស់ខ្ញុំដោយខ្ទាស់ទេ?
ស្ងាត់។
តើមានអ្វីខុស?
[នាយកកាយរឹទ្ធិ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ស្ងាត់។
- ហ៎?
អ្នកនៅតែនៅជុំវិញ?
រាត្រីសួស្តី។
យើងធ្វើការថែមម៉ោង...
ខ្ញុំឃើញ។ ការងារល្អ។
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
- ប្រាកដ។
បាទជំរាបសួរ?
អ្វី? ប៉ូលីស?
ហ៎?
Tanigaki បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​។
នោះជិតហើយមែនទេ?
ទោះ​ជា​អ្នក​ណា​ប្រមាថ​ក្តី​សុបិន
ការប្រយុទ្ធមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
សូម​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើរឿងដដែលនេះម្តងទៀត អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
បាទ លោកស្រី។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
នៅពេលដែល Prez ខឹង,
នាងប្រែទៅជាបិសាចពិត។
- កុំនិយាយអ្វីដែលមិនចាំបាច់!
- អូ! ឈឺណាស់!
- ត្រលប់ទៅការិយាល័យយើងទៅ។
- ម៉ាក់សូម!
-មិននៅមុខប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទេ!
- បំពង់ចុះក្រោម។
ហេ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ។
សូម​ផ្តល់​ការ​គោរព​ពី​ខ្ញុំ។
តើអ្នកស្គាល់ឪពុកម្តាយរបស់កីឡាករទេ?
បាទ។
ទោះអ្នកលេងខ្លី
ពួកគេអាចឈានដល់ការកើនឡើង
បើ​ឪពុក​ម្តាយ​គេ​ខ្ពស់​ដឹង​អត់?
ពេល​លេង​កាយ​រឹទ្ធិ​។
តើអ្នកផ្តល់អាទិភាពអ្វីជាងគេ?
- នោះហើយជាត្រូវ ...
- ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
រាងកាយគឺជាលេខមួយ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ!
បើគ្មានបញ្ហាទេ
បន្ទាប់មក វានិយាយអំពីចរិតលក្ខណៈ និងការលើកទឹកចិត្ត។
នោះ​ជា​ប្រធាន​កាយរឹទ្ធិ​របស់​យើង!
ខ្ញុំឃើញ...
ប៉ុន្តែ Tanigaki, Okajima ដែលស្តារនីតិសម្បទា,
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​បាន​ចូល​និវត្តន៍​ហើយ​ដែល​មិន​បាន​ជោគជ័យ Kurata
សុទ្ធតែមានរាងកាយខ្សោយ។
ប្រេស?
ខ្ញុំជឿជាក់លើភ្នែករបស់អ្នក លោក Kurokawa ។
ប៉ុន្តែមានអ្នកលេងខ្លះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស។
ខ្ញុំយល់ថា កាយរឹទ្ធិអាចមកបាន។
ជាមួយនឹងការល្បួងជាក់លាក់ផងដែរ។
ម៉ាគីតា។
បាទ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា ខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទ្រាំ​នឹង​ការ​សង្ស័យ​ទេ។
ឈប់ឡាន។
តើវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ?
ឬ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អារម្មណ៍​នៅ​ទីនេះ?
ហេ ខ្ញុំដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងអស់គ្នាមិនច្រៀងចម្រៀងក្រុម Dreams?
តោះច្រៀង! មក!
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមនុស្សម្នា!
មិនអីទេ!
ទៅ!
អស្ចារ្យ!
ពិរោះណាស់!
ចាប់បានល្អណាស់!
ជាការប្រសើរណាស់, គាត់កំពុងចូលទៅក្នុងចង្អូរ។
- នេះយ៉ាងម៉េច?
- មើលទៅល្អ។
តើអ្នកជានរណា?
តើនោះជាអ្វី?
មែនហើយ...
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់សង្កាត់ទេ?
បាទ អ្វីមួយដូចនោះ។
តើអ្នកមានចំណេះដឹងអំពីកីឡាបេស្បលទេ?
ទេ មិនពិតទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាចំណាយពេលប៉ុន្មានវិនាទី
រត់ពីផ្ទះទៅមុន?
ប្រហែលប្រាំមួយវិនាទី?
សម្រាប់ batter ដៃស្តាំ 4.3 វិនាទី។
សម្រាប់ batter ដៃឆ្វេង 4.0 វិនាទី។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការប្រាប់អ្នក។
តើកុមារណានឹងទៅគាំទ្រ។
ដឹងមូលហេតុទេ?
ដោយសារតែពួកគេលឿន?
មែនហើយ វាជាផ្នែកមួយដោយសារតែពួកគេជាកីឡា។
ប៉ុន្តែក្មេងៗដែលរត់ទៅទីមួយ
តែងតែទទួលបានជោគជ័យជាអ្នកជំនាញ។
ព្រោះ​ពួក​គេ​ជា​កម្មករ​ពិត​ប្រាកដ។
មិនអីទេ! អ្នកបានទទួលវា!
គាត់បាត់បង់កម្លាំងនៃការក្តាប់របស់គាត់។
ផ្លាស់ប្តូរចាន។
អ្នក​មិន​អាច​រក្សា​គាត់​នៅ​ក្នុង​។
របួសស្មា!
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំយល់។
- អ្នកច្បាស់ជាមិនធ្វើទេ។
- ចូរយើងស្ងប់ចុះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកមិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនេះទេ?
យើងមានហេតុផលរបស់យើង។
អាជីព​របស់​កីឡាករ​គឺ​នៅ​លើ​បន្ទាត់​!
ចូរយើងស្ងប់ចុះ។
- ការពារអ្នកលេង!
- ឥឡូវនេះឥឡូវនេះ។
- លោកនៅទីនេះ។
- វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។ អ្នកពិតជាបានជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែល​វា​បាន​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ល្អ​។
- ត្រឡប់ទៅវិញ?
- បាទ។
- រក្សាវាឡើង។
- ខ្ញុំនឹង។
សូមអរគុណ។
សូមប្រយ័ត្នលោកម្ចាស់។
ការងារល្អ។
រង់ចាំ អ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំជា GM នៃក្តីស្រមៃ។ សាគូរ៉ាសាគី។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ហ៎? GM របស់យើង? ធ្ងន់ធ្ងរ?
- បាទ។
- អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះ។
អូ ទេ សូមកុំយល់ខុស។
នេះមិនមែនជាសំណូក ឬអ្វីនោះទេ។
តើខ្ញុំអាចឃើញវាទេ?
បាទ។
[Draft News]
[អាថ៌កំបាំងនៃការជ្រើសរើស Tanigaki ជុំទីមួយ]
[សូក​អ្នក​កាយរឹទ្ធិ?]
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ពួកគេមិនអីទេ។
ម៉ាក់បានសុំឱ្យគ្រូលើកទឹកចិត្តអ្នក។
ទោះ​បី​ជា​រដូវ​កាល​ក៏​ដោយ
អ្នកតែងតែហាត់រហូតដល់វាយឺត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្វះខាត។
អ្នកលេងដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដំបូងនៅក្នុងសេចក្តីព្រាង
មិនអាច "ខ្វះ" បានទេ។
ឆ្នោតផ្សងសំណាង មកដល់ទៀតហើយ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនល្អអំពីអ្នកកំពុងរីករាលដាល។
តានីហ្គាគី។
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យលោក Kurokawa ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំដឹងតែអំពីកីឡាបេស្បលប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីផ្សេងទៀតគឺ...
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមចាកចេញ!
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងអស់
ទាំងអាជីពរបស់ខ្ញុំ និងលោក Kurokawa
នឹងត្រូវដាក់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនោះបានទេ?
ខ្ញុំបានខ្ចីលុយគាត់
ដើម្បីព្យាបាលរបួសរបស់គាត់។
អ្នកលេងច្រើនអន់ណាស់
និងមកពីគ្រួសារមេទោល។
ទោះបីជាដូច្នេះក៏ដោយ ប្រតិបត្តិការរូបិយវត្ថុ
គឺជាការបំពានច្បាប់។
បាទ ខ្ញុំដឹងហើយ។
តើខ្ញុំអាចសួរអំពីសេចក្តីព្រាងឆ្នាំ 2020 បានទេ?
អត់ទោស?
ហេតុអ្វីបានជា Satozaki ជ្រើសរើសជុំទីមួយរបស់អ្នក?
ប្រាំមួយឆ្នាំមុន
ខ្ញុំកំពុងសិក្សានៅវិទ្យាល័យ Gifu Daini,
ក្រុមដែលមិនច្បាស់លាស់ដែលបានធ្វើវា
ដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃខេត្ត។
ប៉ុន្តែការប្រកួតត្រូវបានលុបចោលដោយសារតែ COVID។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ។
ខ្ញុំបានទៅមើលពួកគេ។
អ្នកលេងមិនបាក់ទឹកចិត្តទេ។
ពួកគេកំពុងហាត់។
ជាមួយ Koshien ជាអកុសលត្រូវបានលុបចោល
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាយើងមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ហ្គេមបេស្បលរបស់យើងត្រូវបានអនុញ្ញាត។
វាពិតជាអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្តលេងកីឡាបេស្បល
ជាមួយនឹងគំនិតនេះនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹងពីភាពរាបទាបរបស់គាត់។
និងការស្រលាញ់កីឡាបេស្បល...
ប្រាកដជានឹងបង្កើតផលនៅក្នុងគុណសម្បត្តិ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រឆាំងនឹង
ការជំទាស់របស់ប្រធានកាយរឹទ្ធិ,
ហើយ​ឲ្យ​ក្រុម​ព្រាង​គាត់​ជា​មុន​សិន។
គាត់ត្រូវបានដោះលែងបន្ទាប់ពីបីឆ្នាំ។
បើគាត់មិនរបួស...
ចិត្តទន់ពេក...
មិនដែលផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ក្រុមឡើយ។
ពិត។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំខុស។
ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​កីឡា​បេស្បល​ដ៏​ធំ,
ហើយវាជាក្តីសុបិនរបស់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទៅ pro
អញ្ចឹង​បាន​ពី​ការ​ចុះ​ហត្ថលេខា...
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងតែម្តង
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែទាមទារឱ្យកាត់។
តើអ្វីបាននាំអ្នកទៅវាលនោះនៅថ្ងៃនេះ?
មានចានដែកនៅសាកលវិទ្យាល័យនោះ។
អ្នកណាអណ្ដែតអណ្ដូង ជាអ្នកធូរស្បើយ
សូម្បីតែជានិស្សិតថ្មី។
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យស្ថានភាពរបស់គាត់។
តើអ្នកកំពុងរៀបចំសម្រាប់សេចក្តីព្រាងនាពេលខាងមុខទេ?
បាទ។
ធុងដាក់ដៃស្តាំមានតម្លៃ។
ការវាយរបស់គាត់គឺលឿន,
ប៉ុន្តែការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់មិនស្ថិតស្ថេរ។
វាអាចត្រូវការពេលវេលាសម្រាប់គាត់
ដើម្បីទទួលបានជោគជ័យជាអ្នកជំនាញ។
បច្ចុប្បន្នក្រុមរបស់យើងត្រូវការកីឡាករ
តើអ្នកណាអាចបង្ហាញលទ្ធផលឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​វា​ល្អ​បំផុត​ដែល​យើង​ឆ្លង​កាត់​ការ​ព្រាង​គាត់។
[នាយកកាយរឹទ្ធិ]
អ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយ
ធ្វើឱ្យខូចឈ្មោះក្រុម?
ហ៎? អ្វីមួយដូចជាអ្វី?
ដូចជាការទទួលសំណូកពីអ្នកលេង។
គោបរិសុទ្ធ សំណូក?
តើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មាន?
- វាជាសម្មតិកម្ម!
- អូ!
តើអ្នកអាចឈប់វាយខ្ញុំបានទេ?
សម្រាប់រាល់រឿងតូចតាច?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​វា​ជា​ការ​ពិត?
ខ្ញុំជឿជាក់លើជម្រើសរបស់អ្នក លោកស្រី។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នក Prez.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​នៅ​ខាង​អ្នក​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
កុំទុកចិត្តខ្ញុំពេក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់សង្ស័យ សង្ស័យខ្ញុំ។
ជឿ​ទាល់តែ​ឃើញ​ការពិត
សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
តើខ្ញុំច្បាស់ទេ?
សុំទោស ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
តើ​គាត់​អាច​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា នៅ​ពេល​ដែល​សេចក្តី​ព្រាង​ច្បាប់​នឹង​មក​ដល់?
សួស្តី? តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនៅប្រទេសកូរ៉េ។
កូរ៉េ?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកហៅមុន?
ខ្ញុំ​មាន​របាយ​ការណ៍​ទាក់​ទង​នឹង​លោក Kurokawa។
ជាដំបូង ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។
សុំទោស សំណព្វចិត្ត?
អូនជាអ្នកដែលខំហៅអូន...
[២០២៦]
ឆ្នាំនេះដំណាំមិនល្អ
ដូច្នេះសូមហៅវានៅជុំទី 3
ហើយចេញទៅផឹកស្រា។
គំនិតល្អណាស់លោកគ្រូ
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះជាមួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន ហើយធ្វើការកក់ទុក។
អ្នក​អន្ទះសា​ពេក​ហើយ​មែនទេ?
- សុំទោស សុំទោស។
- បារមិនទាន់បើកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំបាននាំមុខខ្លួនឯង។
ចុះ​យើង​សម្រេច​ចិត្ត​ជា​មុន​សិន
រវាងសាច់ ឬត្រី?
ខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោត។
Prez តើអ្នកបានទៅណា?
អ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ពិភាក្សា។
ប្រសិនបើវានិយាយអំពីការផ្លាស់ប្តូរការជ្រើសរើស,
អ្នកយឺតពេលហើយ។
នាយកកាយរឹទ្ធិ Kurokawa ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ថា​លួច​សំណូក។
ហ៎?
អ្នក.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ត្រូវហើយតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ធ្វើដូចជាអ្នកស៊ើបអង្កេត ឬអ្វីមួយ។
ចាប់តាំងពីឆ្នាំ 2020 មក ក្តីស្រមៃបានស្វែងរក
សិស្សវិទ្យាល័យសរុប ២៤នាក់។
ក្រោមការដឹកនាំរបស់អ្នក។
ក្នុងចំណោមពួកគេ សិស្សចំនួន 12 នាក់ត្រូវបានព្រាង
ពី Seitoku Sports,
Toei Tech និង Tomohama Academy។
ពាក់កណ្តាលនៃ 24 របស់យើងគឺមកពីសាលាទាំងបីនេះ។
បាទ។ ហើយចុះយ៉ាងណាដែរ?
គ្រូបង្វឹករបស់ Seitoku Sports
គឺជាថ្នាក់លើរបស់អ្នក។
បាទ មកពីវិទ្យាល័យ។
ហើយគ្រូបង្វឹក Toei Tech?
ជា​សិស្ស​ថ្នាក់​លើ​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
តើមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
ចុះគ្រូបង្វឹកមកពី Tomohama Academy វិញ?
តើខ្ញុំទាក់ទងគាត់ដោយរបៀបណា?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ក្លឹបឡើងភ្នំ។
អ្នកនៅតែនៅក្បែរមែនទេ?
ធ្វើបានល្អ។
[ក្លឹបភ្នំបាសិទ្ធ ភាគ៨]
ប៊ីងហ្គោ។ អ្នកបានទទួលវា។
ខ្ញុំនៅតែមិនឃើញបញ្ហានៅទីនេះ។
យើងជិតដល់ហើយ ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានខាងក្នុង។
វាជៀសមិនរួចទេដែលខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសពីសាលារបស់ពួកគេ។
អ្នកលេងតែមួយគត់ដែលអ្នកបានទទួល Intel អំពី
បានដំណើរការយ៉ាងល្អ។
អ្នកផ្សេងទៀតគឺជាផ្កាយឺត។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេពីរបីឆ្នាំ។
ក្តីសុបិន្តត្រូវការអត្តពលិក
តើអ្នកណាអាចលេងបានឥឡូវនេះ។
ក្រុមការងារច្បាស់ជាបានប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះរួចហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់, ហៅខ្ញុំថាអសមត្ថភាព, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
បាទ តោះទៅជាមួយនោះ។
តើអ្នកមិនបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងក្រោមតុទេ?
ហេ។
កុំសាកល្បងខ្ញុំ Makita!
តើភស្តុតាងនៅឯណា?
បើមានភស្តុតាង សូមបង្ហាញនៅទីនេះ!
ចោទ​ខ្ញុំ​អត់​មាន​អី​បង្ហាញ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គាត់និយាយត្រូវ Prez ។
[ខ្ញុំមិនអាចទៅក្រោយបានទេ។ សុំទោស។]
ខ្ញុំសុំទោស។
វា​កាន់​តែ​ពិបាក​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនោះ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អាម៉ាស់​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
នៅក្នុងអាជីពរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
ភ្លេចសេចក្តីព្រាង។
អ្នក​គិត​ពី​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់។
អត់ទេ អត់ទេ។
លោកម្ចាស់ យើងត្រូវការអ្នក!
ណែនាំការត្អូញត្អែររបស់អ្នកទៅកាន់ស្ត្រីនោះ។
ប្រធាន Makita ។
ប្រសិនបើសេចក្តីព្រាងនេះបរាជ័យ
អ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យប្រធានកាយរឹទ្ធិរបស់យើងខកចិត្ត។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនោះ?
បុរសម្នាក់នេះមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
លោក Kurokawa វា​បាន​បន្តិច​ហើយ។
ខ្ញុំគឺ Arihara មកពី Vikings ។
នៅឆ្នាំ ២០២០
តាមលក្ខខណ្ឌនៃការជ្រើសរើសជុំទីមួយ
ខ្ញុំបានឱ្យលោក Kurokawa 5 លានយ៉េន។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Vikings បានឈ្នះ
សំណាងនៃការចាប់ឆ្នោត។
ចាំមើល អារីហារ៉ា។
នេះ​ជា​ការ​កត់​ត្រា​នៃ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​យើង។
គាត់​សន្យា​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​រើស​មួយ
ហើយ​បញ្ជាក់​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​យក​លុយ​មក​វិញ​ទេ។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
នេះច្បាស់ជាមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​លេង​ការ​ថត​នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
អាជីពរបស់អ្នកនឹងចប់ហើយ!
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង?
ថ្ងៃក្រោយព្រាង
លោក Kurokawa ត្រូវបានគេមើលឃើញ
ទស្សនាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
វាត្រូវបានថតនៅលើវីដេអូ។
ហេតុអ្វីបានជាលោក Kurokawa មកជួបអ្នក?
មិនមែនមកពីគាត់មិនអាចរើសអ្នកបានទេ?
ពេល​ដែល​អ្នក​ឈ្នះ Rookie of the Year,
អ្នកអាចមានមោទនភាពដោយស្មោះ
នៃសមិទ្ធិផលរបស់អ្នក?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ដើម្បីយកវាចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនអាចបើកស្លឹកថ្មីបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តលាក់កំហុសរបស់អ្នក។
បងប្រុសរបស់អ្នកក៏លេងកីឡាបេស្បលផងដែរ។
នៅវិទ្យាល័យមែនទេ?
តើអ្នកនឹងបង្រៀនគាត់ពីវិធីរបស់អ្នកទេ?
របៀប​ចូល​រួម​ជា​ក្រុម?
នាយកកាយរឹទ្ធិ Kurokawa ។
សូមប្រគល់ប្រាក់ចំនួន 5 លានយ៉េនទៅ Arihara វិញ។
អ្នក...
ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
- អ្វី?
- បណ្តេញចេញ?
នេះ​ជា​របប​ផ្តាច់ការ! ឧកញ៉ា!
ឧកញ៉ាផ្តាច់ការខ្ញុំនិយាយ!
គាត់និយាយត្រូវ។ បណ្តេញប្រធានកាយរឹទ្ធិ
មុននឹងសេចក្តីព្រាង...
វាគ្រាន់តែទៅឆ្ងាយ!
អូសាណៃ។
អ្នក.
តើ​មួយ​រយៈ​នេះ​អ្នក​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ?
ខ្ញុំតែងតាំងលោក អូសាណៃ...
ជាប្រធានកាយរឹទ្ធិថ្មី។
[2026 សេចក្តីព្រាងកីឡាបេស្បលអាជីព]
អស់លោក លោកស្រី!
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
សេចក្តីព្រាងកីឡាបេស្បលអាជីពឆ្នាំ 2026
ឥឡូវនេះនឹងចាប់ផ្តើម។
សូមស្វាគមន៍ក្រុមទាំង១២។
សុបិន Toyohashi Yaoshima!
រលកសមុទ្រ Chiba!
Yokohama Mardline Vikings!
Tokyo Smile Pelicans!
Kansai Electric Railway Octopathy!
សូមជ្រើសរើសអ្នកលេងជាច្រើនដែលនឹងពេញនិយម!
សូម!
សូមផ្ញើការអធិស្ឋានរបស់យើងទាំងអស់គ្នា!
អូ ទេ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យបំផុតនៅទីនេះ?
- អង្គុយចុះ។
- ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹងថាវាចម្លែក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​សិទ្ធិ​ភ័យ​ដែរ។
ឈប់ទៅ សរសៃប្រសាទរបស់អ្នកកំពុងត្រដុសលើខ្ញុំ។
ចុះយើងដកដង្ហើមវែងៗជាមួយគ្នា?
អ្នកបាញ់ទម្លាក់រាល់សំណើរបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំចូលរួមលំហាត់ដកដង្ហើមរបស់អ្នក?
ប្រាកដ។
សូមអង្គុយ។
- មិនឈរ?
- ក្រុមទាំងអស់បានអង្គុយ។
វាកំពុងចាប់ផ្តើម។
ឥឡូវនេះយើងនឹងអានការជ្រើសរើសជុំទីមួយ។
ការជ្រើសរើសព្រាងដំបូង។
Toyohashi Yaoshima ។
យូគី តាណាកា។
Pitcher, សាកលវិទ្យាល័យ Midoriyama ។
ការជ្រើសរើសព្រាងដំបូង។
Yokohama Mardline ។
យូគី តាណាកា។
Pitcher, សាកលវិទ្យាល័យ Midoriyama Gakuen ។
តូក្យូញញឹម។
យូគី តាណាកា។
Pitcher, សាកលវិទ្យាល័យ Midoriyama ។
អីយ៉ា មានក្រុមចំនួន 6 បានជ្រើសរើស Tanaka ។
កុំធ្វើឱ្យមានការរំខាន។
ក្រុមហ៊ុន GM នឹងទាញយើង Tanaka ។
យើងកំពុងពឹងលើអ្នក GM!
ការ​រក្សា​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់​គឺ​ជា​គន្លឹះ។
តំណាងមកពីក្រុមទាំងប្រាំមួយ,
សូមអញ្ជើញមកកាន់ឆាក។
GM ប្រាកដជានឹងធ្វើវា។
យើងកំពុងពឹងលើអ្នក។
សូម GM!
មួយណា?
តើអ្នកនឹងប្រើដៃមួយណាដើម្បីគូរ?
ស្តាំ ឬឆ្វេង?
ពួកគេនិយាយថាវាល្អណាស់ក្នុងការប្រើ
ដៃមិនសំខាន់របស់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។
សូម។
សូមឡើងលើឆាក។
Toyohashi Yaoshima ។
Yokohama Mardline ។
សូមបើកស្រោមសំបុត្ររបស់អ្នក។
សូម​លោក​អ្នក​សូម​។
បាទ!
មិនអីទេ!
Yuki Tanaka នឹងត្រូវបានចុះហត្ថលេខា
ទៅ Tokyo Smiles ។
- ហ៎?
- ហេតុអ្វី?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អា...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្ងប់ស្ងាត់ម្ល៉េះ? យើងចាញ់ការជ្រើសរើសដំបូង!
អូ! អូ! អូ!
តើ​មាន​អាកប្បកិរិយា​បែប​ណា?
ខ្ញុំតែងតែមានសំណាងអាក្រក់ជាមួយឆ្នោត។
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខកចិត្តបន្ថែមទៀត?
តើខ្ញុំគួរជា?
មើលនៅទីនេះ។
- ឥឡូវនេះឥឡូវនេះឥឡូវនេះ។
- ប្រេស។
ប្រហែលជាមិនមែនឥឡូវនេះទេ។
អូ! ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវការច្រកចេញ។
អូ! អ្វី? ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏ត្រូវការកន្លែងលក់ដែរ។
នៅមានកីឡាករល្អៗជាច្រើន។
GM
ការជ្រើសរើសជុំទីមួយ។
Toyohashi Yaoshima ។
លឹម មីនជុង។
Pitcher សាកលវិទ្យាល័យប៊ូសាន
នៃវិទ្យាសាស្ត្រព័ត៌មាន។
តើមានអ្នកលេងផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ហ៎?
បើ​មិន​អញ្ចឹង​ទេ​។
បាទ! មាន!
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
គាត់គឺជាអាត់របស់ Gifu High នៅពេលនោះ។
លីម មីនជុង?
បាទ។
បន្ទាប់ពី Koshien ត្រូវបានលុបចោលនៅឆ្នាំ ២០២០
គាត់បានត្រលប់ទៅកូរ៉េវិញ។
ដោយមិនបង្ហាញជំនាញរបស់គាត់។
តើ​គាត់​អាច​ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស​ក្នុង​សេចក្តី​ព្រាង​ច្បាប់​ជប៉ុន​បាន​ទេ?
ចាប់តាំងពីគាត់បានបញ្ចប់ការសិក្សា
មកពីវិទ្យាល័យជប៉ុន បាទ។
ពួកគេបានទទួលខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ពួក​គេ​បាន​សម្លឹង​មើល​លោក Lim ។
ហើយគាត់គឺជាជម្រើសដំបូងរបស់ពួកគេ។
កូរ៉េ?
-ស្គាល់គាត់ទេ?
- មិនអាចនិយាយថាខ្ញុំធ្វើ។
ព្យាយាម​បង្អួត​គេ​មែន​ទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលក្រុមខ្សោយនឹងធ្វើ។
Lim Min Jong ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់
ជាអ្នកជ្រើសរើស Toyohashi Yaoshima ។
មិនអីទេ!
អូ! ហេតុអ្វីខ្ញុំម្តងទៀត?
អូ!
[Dream's surprise pick of Lim Min Jong]
[ កំណើតនៃសន្លឹកអាត់ថ្មី ]
[Lim Min Jong គឺជាជម្រើសដំបូងរបស់ Dreams]
15 ឆ្នាំមុន,
អ្នកបានប្រឈមមុខនឹង Vikings ។
វាជាបាតនៃទី 9,
ពីរចេញ, មូលដ្ឋានផ្ទុក។
អ្នកនៅប្រចៀវ។
អ្នកបាននិយាយថាបាល់ស្លាប់របស់អាជ្ញាកណ្តាល
ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​មាន​កំហុស។
អ្នកបាននិយាយថាបាល់បានស៊ីដំបងរបស់អ្នក។
ទោះចាញ់ល្បែង
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់លោក។
កាលនោះ ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
អ្នកគឺជាតំណាងនៃយុត្តិធម៌។
ការងារល្អ។
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
គាត់មានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់អំពីការផ្លាស់ប្តូរដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ហើយ​ជា​មនុស្ស​ដែល​សេពគប់
ដែលអាចរាប់អាននរណាម្នាក់បាន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់ភ្នែករបស់គាត់។
សម្រាប់ការវាយតម្លៃថ្ម។
ប៉ុន្តែគាត់បានវង្វេងចេញពីផ្លូវនោះ។
ដើម្បីដកស្រង់នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
"មនុស្សមានភាគីទាំងពីរសម្រាប់ពួកគេ" ។
"មើលពួកគេទាំងពីរ"
ដូចអ្នកធ្វើ។
ហ៎?
តើនោះជាការសរសើរទេ?
អ្នកគ្រាន់តែសរសើរខ្ញុំទេ? មែនទេ?
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមើលឃើញល្អ និងអាក្រក់នៅក្នុងមនុស្ស។
វាជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
បន្ទាប់ពី Kudo ត្រូវបានដោះដូរ?
ហេតុអ្វីបានជាសាបព្រួសគ្រាប់ពូជដែលមិនចាំបាច់
ពេលណាក្រុមគ្មានថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមប្រវត្តិរូបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យមានការរំសាយ។
ការបំបែកមិនមែនជារឿងតែមួយគត់នោះទេ។
នៅលើប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំ។
ជ័យជំនះដំបូង។
បន្ទាប់មកការបំបែក។
តើអ្នកពិតជាគិតថាក្រុមនេះអាចឈ្នះមែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែទទួលបាន Sawada ប៉ុណ្ណោះ។
លោក។
ខ្ញុំនឹងបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។