- យើងកំពុងឃើញការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំនៅក្នុងសុបិន,
- បាទ។
សូមអរគុណដល់ GM ថ្មីរបស់ពួកគេ Sakurazaki ។
បាទ។ ពួកគេមិនត្រឹមតែធ្វើពាណិជ្ជកម្មសម្រាប់ Sawada ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែពួកគេបានធ្វើឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹង Lim Min Jong។
Sakurazaki ពិតជាបង្ហាញពីតម្លៃរបស់គាត់។
The Dreams អាចមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ស៊េរី Climax ក្នុងឆ្នាំនេះ។
- ខ្ញុំឃើញ។
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកផ្សេងទៀតសង្ស័យ
បទល្មើសរបស់ក្រុមរបស់ពួកគេបានវាយលុក
បន្ទាប់​ពី​ការ​ជួញ​ដូរ​អ្នក​វាយ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​ពួក​គេ។
- រន្ធដែលទុកដោយ Kudo គឺជារន្ធដ៏ធំមួយ។
- ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ Dreams មានអត្តពលិកវ័យក្មេងច្រើន។
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
- ពួកគេនឹងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
មិនទាន់។ សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
អ្វី?
មិថុនា?
ការប្រឡងគណនេយ្យកររបស់អ្នកគឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយមែនទេ?
អូ...
បាទ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាទេ?
ខ្ញុំគិតថា។
ខិតខំសិក្សា។
កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានសារចម្រុះ។
ការងារល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណលោក។
- ប្រសិនបើអ្នកនឹងលើកលែងទោសឱ្យយើង។
- ប្រាកដ។
អ៊ីសាមី។
លោក។
ខ្ញុំរមូរដោយមិនចេះនឿយហត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីពិនិត្យមើលកេរ្តិ៍ឈ្មោះក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ពន្យល់ខ្ញុំ!
លោក។
នេះនឹង...
សុបិន្ត!
ពួកគេកំពុងធ្វើចំណងជើង!
យើង​មិន​អាច​មាន​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង​ទេ។ ដាច់ខាត!
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង​លោក​ម្ចាស់។
ក្រុម​នេះ​មិន​បាន​លុយ​ទេ។
ដូច្នេះតើអ្វីទៅជាការយកចិត្តទុកដាក់? ហ៎?
GM អាច​នឹង​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ
ប៉ុន្តែផែនការរបស់យើងនៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ។
ទាំងអស់នឹងទៅតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ដូច្នេះតើយើងអាចកំទេចពួកគេបានទេ?
តើយើងអាចបំបែកក្រុមបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឆ្ពោះទៅរកគោលដៅនោះ។
ប៉ុន្តែលោកអើយ ការរំលាយក្រុមមួយ។
មិនធ្លាប់មានពីមុនមកក្នុងកីឡាបេស្បលជប៉ុន។
ដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជោគជ័យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Yaoshima មាន។ តើខ្ញុំខុសទេ?
ទេលោក។
អ្នកជាមនុស្សដែលមានសមត្ថភាព មែនទេ?
អញ្ចឹង? មែនទេ?
បាទ។
ជាការពិតណាស់អ្នកគឺជា។
យើងជាគ្រួសារមួយ។
គ្រួសារមួយខ្ញុំនិយាយ!
អ្នក​ដឹង​ថា​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
ប៉ុន្តែជាការពិតណាស់។
- លោក Mitsuo ដល់ពេលហើយ។
- អ្វី?
ជិតដល់ពេលហើយ!
- ដើម្បីអ្វី?
- សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក!
អូអ្នក
ប្រហែល​ជា​ពួក​គេ​នឹង​រក​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ទទួល​បាន​ជ័យ​ជម្នះ។
ពួកគេគឺជាអ្នកសុបិន។
អូ?
តើមុខនោះជាអ្វី?
អូ ត្រូវហើយ។
Pops កំពុងច្រៀងសរសើរអំពីអ្នក។
គាត់ថាអ្នកប្រែជាល្អជាង
ជាងការបរាជ័យរបស់ឪពុក។
កុំខឹងខ្លាំងពេក។
គ្មាន​អ្វី​ល្អ​មក​ពី​ការ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
យើងជាបងប្អូនជីដូនមួយ តោះៗ បាទ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
មុខនៃក្រុមនេះនៅថ្ងៃណាមួយ។
ម្យ៉ាងទៀត
អ្នកនឹងក្លាយជាសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ
ឬដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ ល្អបំផុត។
តោះ​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អី​បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អរុណសួស្តី។
- អរុណសួស្តី។
- ព្រឹក។
GM!
ខ្ញុំមាន "ទ្វីបបេស្បល" ប្រចាំសប្តាហ៍
គ្របដណ្តប់លើសេចក្តីព្រាង និងពាណិជ្ជកម្មរបស់យើងយ៉ាងទូលំទូលាយ។
- តើអ្នកបានឱ្យវានាឡិកាទេ?
- បាទ។
កម្មវិធី​នោះ​ជា​កម្មវិធី​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល។
អ្នក​គាំទ្រ​កីឡា​បេស្បល​សម្រុក​ចូល​មើល​ការ​រាយការណ៍​របស់​ពួកគេ។
មិនបាច់និយាយទេ។
អ្នករួមការងាររបស់ពួកគេគឺជាមនុស្សស្អាតស្អំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកពេញចិត្តកម្មវិធីនេះ?
ខ្ញុំខកចិត្ត។
អ្វី? វាគ្រាន់តែជាការយល់ឃើញរបស់ខ្ញុំ!
កុំបារម្ភ។
អ្នកទាំងពីរក៏គួរឲ្យស្រលាញ់ដែរ។
- លូន។
អ្វី? ប្រាកដណាស់ នោះជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវនិយាយ។
មែនទេ?
– ញាក់សាច់!
- Boom Chika អីយ៉ា អីយ៉ា!
- មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- Creeps ។
- បាទ!
តើ​យើង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ដោយ​របៀប​ណា
អត្ថបទរិះគន់លីម?
អត់ទោស?
ចុះហត្ថលេខាលើក្រុមជប៉ុន
ជំនួសឱ្យភាសាកូរ៉េ
ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ប្រតិកម្ម​តប​វិញ​បន្តិច។
Min Jong នៅក្មេងនៅឡើយ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ចំពោះ​ការ​រិះគន់
នឹងធ្វើឱ្យគាត់មានភាពតានតឹងផ្លូវចិត្ត។
[ជនក្បត់ដែលលក់ព្រលឹងទៅជប៉ុន]
នេះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
យើងនឹងដោះស្រាយភ្លាមៗ។
សូមអរគុណ។
ទិន្នន័យដែលត្រូវការ
សម្រាប់ការចរចាប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំ
នឹងរួចរាល់ក្នុងសប្តាហ៍នេះ លោកស្រីប្រធាន។
សូមអរគុណ។
មួយឆ្នាំទៀតការចរចាដ៏លំបាកមួយទៀត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
អ្នកគ្រប់គ្រងជឿ
អ្នកលេងគឺជាប្រាក់លិច។
ពួកគេ​មាន​ភាព​រកាំរកូស​ពេល​ពិភាក្សា​អំពី​ប្រាក់​ខែ។
នេះនឹងពិបាក។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី យើង​អាច​ឈាន​ទៅ​ដល់
កិច្ចព្រមព្រៀងជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
GM!
កុំបារម្ភ យើងមានរបស់នេះ។
អ្នក​អាច​ឈរ​បារម្ភ​បន្ថែម​ទៀត។
អុញ! អីយ៉ា!
- អូម៉ូដសក់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ ...
- ធ្វើសក់អ្វី?
GM ខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់ដើម្បីបន្ថែម។
Mikami អ្នកវិភាគទិន្នន័យរបស់យើង
បានសម្រេចចិត្តលាលែងពីតំណែង។
អ្វី? គាត់​គឺ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ល្អ​បំផុត​របស់​យើង។
គាត់កំពុងកាន់កាប់ចម្ការក្រូចថ្លុងរបស់ឪពុកម្តាយគាត់។
Gosh ពួកគេទាំងអស់នឹងឈប់ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកមិនពិបាកពេកទេ។
លើអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ចៅហ្វាយខ្ញុំស្លូតបន្តិច ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង។
អ្នក​កំពុង​សុំ​បុក​មួយ​ទៀត។
អត់ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។ ខ្ញុំល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអតីតអ្នកជំនាញ
តើអ្នកណាអាចជំនួស Mikami ។
តើយើងធ្វើការជ្រើសរើសបុគ្គលិកជំនួសវិញដោយរបៀបណា?
បើកជ្រើសរើសបុគ្គលិក?
ការងារជាចម្បងទាក់ទងនឹងលេខ។
យើងគួរតែពង្រីកអតីតគុណសម្បត្តិ,|| និងពិចារណាជួលអ្នកស្ថិតិផងដែរ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពាក្យ "Banzai Baseball" ទេ?
វាជាប្លុកដែលដំណើរការដោយអ្នកគាំទ្រធម្មតាម្នាក់
ដែលបង្ហោះអំពីប្រធានបទវិភាគខ្ពស់។
បើអ្នកមិនមែនជាអតីតកីឡាករ
បន្ទាប់មក អ្នកមិនអាចយល់ច្បាស់អំពីស្ថិតិបានទេ។
យើងមិនទាន់បានអនុវត្ត Sabermetrics ទេ។
[T/N៖ ការវិភាគជាក់ស្តែងនៃកីឡាបេស្បល]
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការនិយាយទេ។
ទៅអ្នកជំនាញវិភាគ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការជាមួយមនុស្សបានទេ។
ដែលមិនស្គាល់កីឡាបេស្បល។
ចេះឬអត់?
មានបុគ្គលដែលមានសមត្ថភាពនៅទីនោះ។
ខ្ញុំក៏មិនមានបទពិសោធន៍ជាមួយកីឡាបេស្បលដែរ។
គាត់និយាយដោយខ្លួនឯង។
គាត់ទម្លាក់ខ្លួននៅក្រោមឡានក្រុង។
អ្វីដែលជាការបំផុសគំនិតនៃការលះបង់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដែលរំជើបរំជួលទៀតទេក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មានអ្នកណាយល់ស្រប?
ទ្រង់​ប្រាកដ​ជា​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​នៃ​ការ​មិន​ឆោត​ល្ងង់​មែន​ទេ?
មិនមែនគ្រូបង្វឹកលីគធំៗទាំងអស់ទេ។
ធ្លាប់ជាអ្នកលេង។
សូម្បីតែ Pelicans មានស្ថិតិ
ដឹកនាំក្រុមវិភាគទិន្នន័យរបស់ពួកគេ។
នៅកីឡាបេស្បល
មានតែអ្នកដែលមានបទពិសោធន៍ប៉ុណ្ណោះ។
អាចផ្តល់ការវិភាគត្រឹមត្រូវ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រាល់​ថ្ងៃ​មាន​អារម្មណ៍​ព្រឺ​ព្រួច​យ៉ាង​នេះ?
ចូរយើងតស៊ូមតិដើម្បីសន្តិភាព។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាប់ផ្តើមពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំ
នៅជួរវាយកូនបាល់?
លេខ
ដូច្នេះហើយ កីឡាករកុំមើលស្រាលខ្ញុំ។
ពួកគេទាំងអស់មានទំនុកចិត្តលើសមត្ថភាពរបស់ពួកគេ។
មិនថាការវិភាគត្រឹមត្រូវយ៉ាងណាទេ
ពួកគេនឹងមិនស្តាប់ដំបូន្មានទេ។
របស់មនុស្សដែលគ្មានបទពិសោធន៍។
មានបទពិសោធន៍ឬអត់
អ្នកលេងនឹងស្តាប់
ប្រសិនបើពួកគេជឿជាក់យ៉ាងម៉ត់ចត់។
ប៉ុន្តែអត្តពលិកទាំងនេះស្គាល់តែកីឡាបេស្បលប៉ុណ្ណោះ។
កែកំហុសរបស់អ្នកលេង
មុនពេលផ្តោតលើរាងកាយរបស់អ្នក។
យើងនឹងអញ្ជើញអ្នកឯកទេសទាំងពីរ
និងអតីតអ្នកជំនាញដូចគ្នាដើម្បីដាក់ពាក្យ។
បាទ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
តោះចាប់ផ្តើមការប្រជុំពេលព្រឹករបស់យើង។
ដំបូងនៅលើឯកសារ។
Miyahara ក្រុមអ្នកវិភាគរបស់យើងបានត្រលប់មកពួកយើងវិញ។
បាទ?
ថ្ងៃនេះអ្នកហៅ Miyahara ជាញឹកញាប់។
ប្រាកដ​ជា​មិន​មែន​ដោយ​ជម្រើស​ទេ។
អ្នក​ធ្លាប់​ទទួល​បាន​ករណី​របស់​គាត់
សម្រាប់ការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង។
តើ​កំហឹង​នោះ​ទៅ​ណា​មក ខ្ញុំ​ឆ្ងល់?
[FY2023 បន្ទប់សម្ភាសន៍ជួលថ្មី]
Miyahara ឡើង​បន្ទាប់​មែន​ទេ?
កូនប្រុសពៅមកពីសាជីវកម្ម Aiba?
បាទ។
ខ្ញុំជំពាក់ឪពុកគាត់ច្រើន។
ដូចគ្នានេះដែរ។
អត់ទោស។
លោក Miyahara ។
លោក មីយ៉ាហារ៉ា!
អីយ៉ា! អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
វាជាវេនរបស់អ្នក។ សូមឈរ។
ជំរាបសួរ។
- ហ៎?
- ប្រញាប់ឡើង!
-បាទ...
- អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នារង់ចាំ។
ហ៎? តើឆ្នាំណា?
អ៊ីស៊ូគី មីយ៉ាហារ៉ា?
បាទ!
ជាដំបូង សូមស្តាប់បន្តិចអំពីអ្នក។
គ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី!
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ខ្លាំង​, duper លំបាក​!
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ដាក់​បញ្ចូល​ទាំង​មូល​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​វា!
វាពិតជាល្អណាស់ដែលឃើញអ្នកមានភាពស្វាហាប់។
ការលើកទឹកចិត្តនិងថាមពល
តើអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានទៅសម្រាប់ខ្ញុំ។
សួរហើយខ្ញុំ Itsuki Miyahara នឹងធ្វើវា។
ការលើកទឹកចិត្តបូកនឹងថាមពល ស្មើនឹង Miyahara ។
ខ្ញុំស្រលាញ់សុបិន! ទៅក្រុម!
អ្នកគឺជាបេក្ខជនដ៏ភ្លឺស្វាងពិតប្រាកដ កូន!
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តម៉ូដសក់ដែរ។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ? សូមអរគុណ!
អូហូ!
ម៉ាអេម, អ្វី -
អូ!
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
រង់ចាំបន្តិច។ តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកយល់ពីអារម្មណ៍អ្នកផ្សេងទេ?
អំពីបទសម្ភាសន៍នេះ?
សូមរង់ចាំ។ តើអ្នកជាអ្វី...
កម្មករដែលមានចិត្តស្មោះនឹងទៅ
ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​បដិសេធ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
អ្នកមានទំនាក់ទំនង។
បើឆ្លងកាត់កុំរំខានចូល។
ខ្ញុំនឹងយកពន្លឺថ្ងៃរស់ចេញពីអ្នក។
តើមានអ្វីជាមួយស្ត្រីនោះ?
Miyahara បានត្រឡប់មកវិញ។
- ស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
- អរគុណ!
ហេ ទំនាក់ទំនងជួល។
តើទាំងអស់នេះនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លើយ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នក "គ្មានទំនាក់ទំនងទេ" ។
ឱ! អុញ!
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
សុំទោស សុំទោស។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានបដិសេធ
ទោះបីជាមានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកក៏ដោយ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនត្រូវបានបដិសេធទេ។ ខ្ញុំបានដកខ្លួនចេញ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមិនពឹងផ្អែកលើការតភ្ជាប់។
ឆ្នាំបន្ទាប់ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
Boom Chika Wow Wow!
- ភ្ញាក់ផ្អើល?
- ពិតទេ? ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
បាទ
ព្រោះ​បើ​ខ្ញុំ​ចូល​តាម​ការ​ទាក់​ទង
មាននរណាម្នាក់បានសន្យាថានាងនឹងវាយខ្ញុំ។
សុខសប្បាយទេ មីយ៉ាហារ៉ា!
អីយ៉ា!
- អ្នកមានល្ងង់!
- ហេ!
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិតចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកមិនខុសទាំងស្រុងទេ ប៉ុន្តែ...
អរុណសួស្តី។
- អរុណសួស្តី។
- ព្រឹកឡើងលោកអើយ។
តើយើងបានទទួលពាក្យសុំទេ?
សម្រាប់មុខតំណែងអ្នកវិភាគទិន្នន័យរបស់យើង?
បាទប្រហែលដប់។
...
អស្ចារ្យ។ បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើការសម្ភាសន៍នៅថ្ងៃស្អែក។
អ្វី? ទាំងដប់នាក់ ស្អែកនេះ?
ហេតុអ្វីមិន?
មានរៀបចំធ្វើហើយ...
GM?
តិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺស្តាប់ខ្ញុំ!
ហើយគាត់បានទៅ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
ស្អែកហើយមែនទេ? ការប្រឡងគណនេយ្យកររបស់អ្នក។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងចូលគេង។ រាត្រីសួស្តី។
រាត្រីសួស្តី។
មិថុនា
មានរឿងអី?
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីកីឡាបេស្បល។
តើវាសប្បាយទេ?
បាទ វាសប្បាយណាស់។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តលេង ប៉ុន្តែ...
ប្រហែលជាការអនុវត្តទាំងអស់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនប្រាកដ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរចូលចិត្តវា។
ប៉ុន្តែវាចាប់ផ្តើមពាក់ខ្ញុំ។
អាគីតូ។
អ្នកមិនអាចយំដូចនោះទេ។
ផ្តោតលើគោលដៅនៅពីមុខអ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
មិនអីទេ។
យើងមិនទាន់បានអនុវត្ត Sabermetrics ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពី "Banzai Baseball" ទេ?
["Banzai Baseball", "Blog"]
[Banzai Baseball]
[Pitchers មិនគួរលេងការពារ]
[Writer - Robinson]
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រឡងហើយឬនៅ?
បាទ។
តែងតែមានឆ្នាំបន្ទាប់។
ងាយស្រួលទេ?
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងប្រើប្រាក់ខែរបស់យើងទាំងពីរ
ដើម្បីផ្លាស់ទីម៉ាក់ឱ្យកាន់តែជិតយើង។
អរគុណសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរមុនគេ។
ជិះតាក់ស៊ីទៅប្រឡង។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកដាក់ពាក្យបន្ទាប់។
ទៅមុខ។
វាជាប្រភេទនៃការបំផ្លាញសរសៃប្រសាទ,
ត្រូវជ្រើសរើសមនុស្ស។
ទុកគំនិតរបស់អ្នកសម្រាប់ពេលក្រោយ។ ហៅពួកគេចូល។
បាទលោកស្រី!
ចូលមក
តើអ្នកកំពុងសិក្សា sabermetrics មែនទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរ។
អ្វី​ទៅ​ជា​ម៉ែត្រ​លេខ
ធ្លាប់​វាយ​តម្លៃ​សមត្ថភាព​អ្នក​ជល់​មាន់?
សមាមាត្របោះទៅកូដកម្មត្រូវបានវាស់ក្នុងមួយវេន។
ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ?
នៅក្នុងកីឡាបេស្បលទំនើប
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការវាយកម្ទេចថ្មចេញ
ជាមួយនឹងចំនួនរណ្តៅតិចបំផុតដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដូច្នេះល្បឿន និងប្រភេទទីលានមិនសំខាន់ទេ?
ចានដែកអាចបោះបាល់លឿន
ឬ ផ្លូវបំបែកដែលបាត់,
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែជាកូដកម្ម។
ទីលានមិនឈប់ឈរ វាយចេញជាបន្តបន្ទាប់
មានភាពទាក់ទាញជាងអ្វីដែលភ្លឺស្វាង។
ប៉ុន្តែ batter វិជ្ជាជីវៈ
នឹងងាយស្រួលប្រើចំពោះប្រភេទទីលានមួយ។
ឆ្លងឆ្លើយឆ្លងឆ្នាំ
តើអ្នកប្រាកដថាម៉ែត្រតែមួយនឹងដំណើរការទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំឃើញ។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ យើងនឹងទាក់ទងទៅ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យក្រុម។
Prez អ្នកពិតជាបង្ហាញគាត់នូវវត្ថុរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតទេ?
តើអ្វីជាចម្លើយត្រឹមត្រូវចំពោះសំណួរនោះ?
មិនមានចម្លើយត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំកំពុងសាកល្បងជំនាញវិភាគរបស់គាត់។
វាជាសំណួរល្បិច?
តើអ្នកបានសិក្សាផ្នែកវិភាគទេ?
បាទ។ ខ្ញុំបានយោងសៀវភៅមួយចំនួន
និង "Banzai Baseball" ។
ចូលមក
អត់ទោស។
ហ៎?
អូ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
អូមិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចទេ?
- សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំទៅ។
ហេវ-ហូ។
- សូមអរគុណ។
- ជាការពិតណាស់។
យើងទៅ។
សូមអរគុណ។
អរគុណ​ដែល​មាន​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យយើងចាប់ផ្តើម។
តើខ្ញុំអាចចែករំលែកឯកសារខ្លះជាមុនបានទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនពួកគេចេញ។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
មិនអីទេ។
មួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
មួយសម្រាប់អ្នក។
[Pitchers មិនគួរលេងការពារ]
ហើយអ្នក, លោក។
[កំដៅផ្លាស់ប្តូរការប្រកួតបាល់]
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកជា Robinson មកពី "Banzai Baseball" មែនទេ?
អ្នកនិពន្ធនៃ "Pitchers មិនគួរលេងការពារ",
និង "យុទ្ធសាស្ត្រ AI Pitching"?
បាទ។
អ្វី?
អីយ៉ា!
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ?
លេខ
គាត់ជាអ្នកនិពន្ធដ៏ល្បីល្បាញ។
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំគឺ Akito Sakurazaki ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបាននាំមកជូនអ្នកទាំងអស់គ្នានូវសេចក្តីសង្ខេប
នៃអត្ថបទដែលខ្ញុំបានសរសេរទាក់ទងនឹងការវិភាគទ្រព្យសកម្ម។
នេះគឺពិតជាជង់។
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកក្នុងការតាមដានកំណត់ត្រារបស់អ្នកលេង
ក៏ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាប្រភេទ sabermetrics ផងដែរ។
វាគ្រាន់តែជាការបកស្រាយផ្សេងពីវា។
នៅកីឡាបេស្បល
ធាតុជាច្រើនមិនត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងទិន្នន័យទេ។
ឧទហរណ៍ អ្នកលេងក្នុងការធ្លាក់ចុះ
អាច​នឹង​ឈឺ​ចិត្ត
ឬបញ្ហាគ្រួសារ។
តើកត្តាទាំងនេះអាចគណនាបានដែរឬទេ?
កីឡាបេស្បលគឺជាកីឡាដែលងាយស្រួលបំផុត។
ដើម្បីធ្វើការគណនាជាលេខ។
បាល់បោះ និងបាល់ទាត់ពឹងផ្អែកខ្លាំងលើក្រុមមួយ។
ប៉ុន្តែ​ការ​វាយ​ប្រហារ​និង​ការ​វាយ​ប្រហារ​
ទាំងពីរត្រូវបានធ្វើដោយអ្នកលេងតែមួយ។
មិនអនុវត្ត sabermetrics,
គឺដូចជាគ្រូពេទ្យប្រាប់អ្នក។
គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងសុខភាពរបស់អ្នកទេ។
Sabermetrics មិនមែនទេ។
វិន័យសិក្សាផ្លូវការ។
បើយើងមិនផ្សព្វផ្សាយការសិក្សានេះទេ
វានឹងប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំង
អនាគតនៃកីឡាបេស្បល។
មិថុនា។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈប់លេងកីឡាបេស្បល
តើអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំឱ្យរៀនទេ?
អ្នកមិនត្រូវបានកាត់ចេញពីការសិក្សាទេ។
បន្តលេងកីឡាបេស្បល។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានហ្គេមមួយ។
បន្ទាប់មកធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
ឆ្អឹងអាងត្រគាករបស់ខ្ញុំឈឺតាំងពីម្សិលមិញ។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចការឈឺចាប់ អ្នកនឹងបន្ថយល្បឿន។
ផ្តោតលើអ្វីដែលនៅខាងមុខ ហើយរត់។
ផ្ដោត។
កុំខ្លាចការឈឺចាប់។ ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
លទ្ធផលនឹងធ្វើតាម។
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​មក​វិញ​ក្រោយ​ការ​ប្រកួត។ សូមសំណាងល្អ។
ទន្សាយ​ដែល​បច្ចុប្បន្ន​មិន​ចាញ់
មិនទាន់បានអនុវត្ត sabermetrics នៅឡើយទេ។
នោះ​ជា​ការ​យល់​ខុស​ទូទៅ។
ការងារវិភាគរបស់ពួកគេ។
ត្រូវបានផ្តល់ទៅឱ្យអ្នកជំនាញ sabermetrics ។
អ្វី? ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកវិភាគរបស់ Titans ចង់នៅតែជាអ្នកម៉ៅការ
ព្រោះ​គេ​ត្រូវ​បាន​ប្រាក់​ច្រើន​តាម​វិធី​នេះ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកល្អជាមួយលេខ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានបទពិសោធន៍នៅលើទីលានទេ។
តើអ្នកអាចរស់ក្នុងក្រុមបានទេ?
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍លេងកីឡាបេស្បល។
កីឡាបេស្បល Sandlot?
ទេ កូសៀន។
បើមានជំនាញជាង
sabermetrics អ្នកជំនាញបានអនុវត្ត,
ខ្ញុំស្នើឱ្យជួលពួកគេ
ទោះបីជាពួកគេជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តកីឡាបេស្បលក៏ដោយ។
គាត់គួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
អីយ៉ា ខ្ញុំអាចភ្លក់រសជាតិជ័យជំនះបានហើយ!
Sabermetrics តែឯងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរចំណាត់ថ្នាក់ទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយការរួមបញ្ចូលការវិភាគស្ថិតិ
នឹងពង្រីកលទ្ធភាពរបស់ក្រុមនេះ។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​ការ​បូជា?
អ្នកកំពុងសួរសំណួរជាច្រើន លោក Inamura ។
នេះបើយោងតាម Sabermetrics ។
ការបូជាត្រូវបានចាត់ទុកថាមិនសមហេតុផល
ប៉ុន្តែ​វា​នៅ​តែ​ប្រើ​ក្នុង​លីគ​ជប៉ុន។
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
ការ​ស៊ុត​ចេញ​កាត់​បន្ថយ​ឱកាស​រក​គ្រាប់​បាល់។
ប្រសិនបើជ័យជំនះគឺជាអាទិភាព។
ការលះបង់ពិតជាគ្មានប្រសិទ្ធភាពទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយការវិភាគទិន្នន័យគឺដូចជាការចម្អិនអាហារ។
ទិន្នន័យគឺដូចជាធាតុផ្សំមួយ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកវិភាគប្រើ
គ្រឿងផ្សំទាំងនោះក្នុងន័យដ៏មានន័យ។
ក្រុម​អាច​មាន​តម្រូវ​ការ​សម្រាប់​ទន្សាយ,
អាស្រ័យលើភាពខ្លាំង ឬចំណុចខ្សោយរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងពួកគេទាំងស្រុងបានទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​
The Dreams មានបំណងចង់ឈ្នះស៊េរី។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំនឹងលះបង់ការលះបង់ទាំងស្រុង
ដើម្បីបង្កើនឱកាសរបស់យើងក្នុងជ័យជម្នះ។
មានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
ទេ គ្មានទេ។
GM?
ប៉ុន្មានសង់ទីម៉ែត្រ?
ពេលចូលបន្ទប់នេះ
ដែលអ្នកមិនអាចសូម្បីតែយកឈ្នះតែម្នាក់ឯង?
វាមានកំពស់ប្រហែល 5 សង់ទីម៉ែត្រ។
ការងាររបស់អ្នកនឹងកាន់តែពិបាក
ជាងការយកឈ្នះលើខ្ទម 5 សង់ទីម៉ែត្រ។
GM!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិតទៅគាត់។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Jackie Robinson ។
ដូច្នេះឈ្មោះប៊ិចរបស់ខ្ញុំតាមអ៊ីនធឺណិត។
អាជ្ញាកណ្តាលតែងតែធ្វើការសម្រេចចិត្ត
ប្រឆាំងនឹង Jackie Robinson ។
មានបាល់ងាប់ជាច្រើន។
ដោយសារតែគាត់ជាជនជាតិអាហ្រ្វិក-អាមេរិក។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលចុះចាញ់ឡើយ។
ទៅនឹងប្រភេទនៃទុក្ខលំបាកនោះ។
ខ្ញុំក៏នឹងមិនដែរ។
- តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកមួយសំណួរទៀតបានទេ?
- តើអ្វីបណ្តាលឱ្យរបួសរបស់អ្នក?
មូលហេតុគឺ...
កុំខ្លាចការឈឺចាប់។ ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
ផ្តោតលើអ្វីដែលនៅខាងមុខ ហើយរត់។
ផ្តោតលើគោលដៅនៅពីមុខអ្នក។
អស់ពេលហើយ! តើអ្នកមិនអីទេ?
ពូក!
ខ្ញុំ​បាន​រង​របួស​អំឡុង​ពេល​ការ​ប្រកួត​មួយ។
អ្នកវិភាគមើលវីដេអូហ្គេមជាច្រើន
អ្នកនឹងត្រូវបានរំលឹកពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
រាល់ពេលដែលអ្នកមើលការប្រកួត។
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្រនឹងការចងចាំដ៏ឈឺចាប់ទាំងនោះបានទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
តើគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើការនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់កីឡាបេស្បល។
Akito Sakurazaki គឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ!
នាមត្រកូលដូចគ្នាប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមានបងប្រុសដ៏អស្ចារ្យ។
សូម​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​របស់​អ្នក​ដោយ​មាន​កម្មវត្ថុ។
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រើសរើសគាត់ទេ។
ហ៎? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកធ្វើការវិនិច្ឆ័យជាប្រធានបទទេ GM?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងបដិសេធគាត់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបាបគាត់ខ្លាំងពេកទេ។
មែនហើយ GM
បើ​ជា​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល។
គ្មាននរណាម្នាក់សុំយោបល់របស់អ្នកទេ។
អុញ!
អុញ! ពីរដង?
ល្អ អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
ហ៎? តើយើងអនុញ្ញាតឱ្យសម្រេចចិត្តដោយគ្មាន GM ទេ?
យើងនឹងត្រូវ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ GM នោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលគាត់។
មាន​អ្វី​មួយ​ឡើង។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយកើតឡើង។ ខ្ញុំដឹងហើយ។
មានអ្វីមួយត្រីនៅទីនេះ។
ទេ ទេ។ វា​ស៊ី​ពេក។
រីសា។
ខ្ញុំ​យល់​ថា​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​ថា​មាន​អ្វី​។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ករណី​នោះ គ.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនិយាយដោយផ្ទាល់អំពីវា។
បន្ទាប់មកសួរខ្ញុំ។
រីសា។
GM នេះ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា... ចម្លែក​។
ពិត​ណាស់ GM របស់​យើង​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
តើយើងនៅលើទំព័រដូចគ្នានៅទីនេះទេ?
គាត់បានបាត់បង់អាកប្បកិរិយាត្រជាក់ធម្មតា។
តើ​ការ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​បង​ប្អូន​របស់​អ្នក​ពិត​ជា​យ៉ាប់​មែន​ទេ?
ជាក់ស្តែង។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
ជិតពេក។
ឃើញទេ? ប្រសិនបើអ្នកជិតស្និទ្ធពេក,
អ្នកនឹងបាត់បង់ការមើលឃើញជុំវិញរបស់អ្នក។
អ្នកណាខ្វល់? ខ្ញុំចូលចិត្តនៅជិត។
ពិតជាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់អាចមានហេតុផលអ្វីខ្លះ?
ជាការប្រសើរណាស់ សម្រាប់មួយ វានឹងមានសម្លេងរំខាន។
អ្នកក៏នឹងតោងខ្ញុំដែរ។
មិន​មែន​និយាយ​ពី​មាត់​របស់​អ្នក...
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
- ហ៎?
- GM?
- WHO?
ហ៎?
[អាគីតូ សាគូរ៉ាសាគី]
[ចុងបញ្ចប់នៃតារាកីឡាបេស្បលដ៏ជោគជ័យ]
[រងរបួសពេលរត់ទៅមូលដ្ឋាន]
[មិនអើពើការឈឺចាប់នាំឱ្យរបួសធ្ងន់ធ្ងរ]
[សោកនាដកម្មអ្នកលេងសន្យា]
[ធ្វើបានគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់កីឡាបេស្បល កូសៀន]
GM!
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងល្អិតល្អន់អគាររបស់យើង
ខ្ញុំបានរកឃើញទ្វារប្រាំបីដែលមានកម្រិត
ពីរសង់ទីម៉ែត្រ ឬតិចជាងនេះ។
រទេះរុញអាចចូលបានទាំងស្រុង។
យើង​ក៏​នឹង​ដំឡើង​ផ្លូវ​ជម្រាល​តាម​ការ​ចាំបាច់។
វានឹងមានតម្លៃថោកជាង
ជាងការជំនួសទ្វារដោយខ្លួនឯង។
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
សុំទោស?
ខ្ញុំចូលហើយ
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកគឺជាអ្នកលេងផ្កាយ។
វា​ជា​រឿង​អតីតកាល​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកបានអានរឿងនេះទេ?
[ការប្រើប្រាស់ Sabermetrics - Akito Sakurazaki]
តើអ្នកពិតជាយល់ទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ។
ពិភាក្សាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីការជួលដែលមានសក្តានុពល។
សូមពិនិត្យមើលឯកសារទាំងនេះឱ្យបានល្អ។
[ការប្រើប្រាស់ Sabermetrics - Akito Sakurazaki]
ខ្ញុំជឿថាគាត់បានយកឈ្នះការឈឺចាប់
ហើយបានរកឃើញចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់សម្រាប់កីឡាបេស្បល។
ចំណង់ចំណូលចិត្តនោះបាននាំគាត់មករកយើង។
សូមចេញ។
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ GM ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលស្គាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់គាត់?
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​សុបិន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនជួលគាត់ទេ ព្រោះតែទំនាក់ទំនង។
ហើយយើងនឹងមិនជ្រើសរើសគាត់ទេ។
ព្រោះអ្នកទាំងពីរជាគ្រួសារ។
យើងនឹងវិនិច្ឆ័យគាត់
សម្រាប់សមត្ថភាពដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់
និងលទ្ធផលនៃការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់គាត់។
ទោះបីជាមានការសង្ស័យក៏ដោយ
យើងបានជួលអ្នកដែលអាចទុកចិត្តបានរួចហើយ...
កូនអ្នកមានស្មោះត្រង់ល្ងង់ ធ្វើការឱ្យយើង។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា សូម​មើល​គាត់​ថា​គាត់​ជា​នរណា។
រាត្រីសួស្តី។
[រលកថ្មីនាំមកជូនដោយ Dreams' Sakurazaki]
[ទោះបីគាត់មិនមានបទពិសោធន៍កីឡាបេស្បល...]
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកសរសេររយៈពេលប៉ុន្មាន?
យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកបានកុហកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមានបំណងលាក់វាពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តកីឡាបេស្បល។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកកាន់តែងាយស្រួល។
ពេល​ខ្ញុំ​លេង វា​មិន​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់។
តែពេលនេះ...
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់កីឡាបេស្បល។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានបន្ត។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន?
អ្នកស្អប់កីឡា។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណាថាខ្ញុំចូលចិត្តវា?
នោះក៏ព្រោះតែ...
ព្រោះកីឡាបេស្បលបានធ្វើឱ្យអ្នក...
លេខ
ជ្រៅ​ទៅ​ឯង​បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង​មែន​អត់?
ប៉ុន្តែវាបានកើតឡើងកាលពីឆ្នាំមុន។
GM អាច​មិន​បង្ហាញ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
ការប្រកួតកីឡាបេស្បលតែមួយ?
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
បើស្អប់កីឡាខ្លាំង
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើការឱ្យក្រុមកីឡាបេស្បល?
ដូច្នេះ តើអ្នកណានឹងដាក់អាហារនៅលើតុ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដើម្បីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
បញ្ឈប់វា។
អ្នករក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
បន្ទោសគ្រប់យ៉ាងលើខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិនអាចទុកចោលបានទេ?
អ្នក​ដែល​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ...
គឺអ្នក មិថុនា
តើអ្នកនឹងធ្វើសកម្មភាពរយៈពេលប៉ុន្មាន
ដូចជនរងគ្រោះលះបង់?
ខ្ញុំឈឺហើយ!
សូមរីករាយទាំងអស់គ្នា។
សូម។
អ្នកត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកមិនចាំបាច់ជួលខ្ញុំទេ។
សូមរីករាយជាមួយជីវិតរបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវា។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
សូមឈប់បន្ទោសខ្លួនឯង។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ស្នាម​ជាំ​ពេញ​ខ្លួន?
លេខ
គាត់ទំនងជាត្រូវបានផ្តន្ទាទោស
ក្នុងរយៈពេលដ៏យូរ។
កជើងរបស់គាត់ក៏ហើមខ្លាំងដែរ។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានរត់ទេ។
រហូតដល់ជើងរបស់គាត់ដាច់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកគាត់ចោល?
[Banzai Baseball]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងពិនិត្យមើលវា។
អូយ...
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្វី​?
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកកំពុងសើចអំពីអ្វី?
អូ គ្មានអ្វីទេ។
ដូច្នេះតើយើងជ្រើសរើសអ្នកណា?
សំណួរដ៏អស្ចារ្យ។
ចូលមក
អត់ទោស។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកផ្សេង
មាត់អាក្រក់ដល់គាត់។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ស្គាល់​បុរស​រឹងរូស​ម្នាក់​នោះ​យ៉ាង​ច្បាស់។
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
ខ្ញុំនឹងមានមួយនេះ។
- សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​បាន​គាត់​នៅ​ជុំវិញ។
មិនថាខ្ញុំគិតទាំងស្រុងនោះទេ។
Sawako តើ​អ្នក​និង​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​
មិនស្មោះត្រង់នឹងគ្នាទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីយើងទៀតទេ។
ទោះខ្ញុំអាចជាមនុស្សចម្លែក
វាខុសគ្នារវាងបងប្អូនបង្កើតមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់គ្រប់យ៉ាង។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាការប្រសើរ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​មាន​សុភមង្គល។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ គាត់​នឹង​ខូច​ចិត្ត​ជា​រៀង​រហូត។
យើងទាំងពីរនាក់បានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែសូមសើច។ សំណាង
មកដល់អ្នកដែលសើចហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
មួយភ្លែត។
សួស្តី?
អរុណសួស្តី។
នេះគឺជា Risa Makita មកពី Dreams ។
ជំរាបសួរ។
អាគីតូ សាគូរ៉ាសាគី។
អ្នកត្រូវបានជួល។
អ្វី? ពិតទេ?
សូមអរគុណ!
សូមអបអរសាទរ។
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅពេលណា?
គ្រប់ពេល!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅការិយាល័យនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមអរគុណ!
មានថ្ងៃល្អ!
តើនោះ...
បាទ!
អបអរសាទរ! សំណាងបានមកដល់ហើយ!
រឹងរូសដូចគេ ប្រុសនោះ...
គាត់មិនដែលក្បត់នរណាម្នាក់ឡើយ។
បាទ។
[អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ]
[ការប្រើប្រាស់ Sabermetrics - Akito Sakurazaki]
ដោយ​សារ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​លក្ខណៈ​វិនិច្ឆ័យ​ការ​វាយ​តម្លៃ
យើងត្រូវបានចូលរួមដោយគ្រូបង្វឹកនៅឆ្នាំនេះ។
សម្រាប់ការចរចាប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំរបស់យើង។
Sakurazaki នឹងយកជាន់ពីទីនេះ។
បាទ។
- ហ៎?
- សាគូរ៉ាសាគី?
ប៉ុន្តែ...
គាត់គឺជាអ្នកថ្មីរបស់យើង។
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ GM ។
បាទ។
ខ្ញុំគឺ Akito Sakurazaki ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
The Dreams បានចរចារប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំ
នៅលើមូលដ្ឋាននៃប្រព័ន្ធអតីតភាព,
ដែលបានផ្តល់ឱ្យកីឡាករវ័យចំណាស់,
ដោយមិនគិតពីជំនាញរបស់ពួកគេ។
ជាលទ្ធផល
អត្តពលិកជំនាញរកចំណូលបានតិច
និងកីឡាករវ័យក្មេងដែលសន្យា
ត្រូវតែត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ឃើញទេ? គាត់បានទទួលអ្នកនៅទីនោះ Inamura ។
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធទេ។
យើង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​កីឡាករ​វ័យ​ចំណាស់​របស់​យើង​ដោយ​ចិត្ត​ល្អ។
ពួកគេគឺជាមុខក្រុមរបស់យើង។
អតីតយុទ្ធជនរក្សាអណ្តូងរបស់យើងឱ្យរួបរួមគ្នា។
តើអ្នកយល់អត្ថន័យនេះទេ?
គាត់មិនដែលលេងបេស្បលទេ។ ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់នឹង។
- លោកម្ចាស់។
មើលទៅអនាគត មិនមែនអតីតកាលទេ។
គាត់គឺជាអ្នកវិភាគដ៏ល្អម្នាក់។
តោះស្តាប់។
បន្ត។
បាទ។
ដូច្នេះដើម្បីជៀសវាង
ចាញ់កីឡាករទៀតហើយ
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូររង្វាស់វាយតម្លៃរបស់យើង។
ជាក់លាក់
យើងនឹងសំដៅទៅលើសង្គ្រាម
និងតម្លៃក្លឹប។
សង្គ្រាមគឺនិយាយអំពីបរិមាណ
តើកីឡាករម្នាក់រួមចំណែកដល់ការឈ្នះប៉ុន្មាន។
ម៉្យាងទៀត
Clubhouse Values សំដៅលើលក្ខណៈ
ដែលពិបាកកំណត់
ដូចជាការសហការគ្នាជាក្រុម និងជំនាញភាពជាអ្នកដឹកនាំ។
ការ​អនុវត្ត​ម៉ែត្រ​ថ្មី​នេះ
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងវាយតម្លៃដោយយុត្តិធម៌
ទាំងកីឡាករវ័យក្មេង និងអតីតយុទ្ធជនដូចគ្នា។
ប្រាក់ខែអតីតយុទ្ធជនរបស់យើង។
ប្រាកដជានឹងថយចុះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើយើងអនុវត្តប្រព័ន្ធនេះ
យើងអាចបន្តកិច្ចសន្យារបស់យើង។
ជាមួយកីឡាករគ្រប់រូបនៅឆ្នាំនេះ។
ការចរចាជាមួយអតីតយុទ្ធជន
នឹងបង្ហាញថាពិបាកបន្តិច។
ដូច្នេះ មីយ៉ាហារ៉ា និងខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងទាំងនោះ។
បាទ! យើង​នឹង​ឱ្យ​ពួក​គេ​យល់​ព្រម​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំពិតជាកម្រនឹងទៅមែន!
គាត់ប្រហែលជាមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត
ប៉ុន្តែគាត់អាចដោះស្រាយការចរចាបាន។
ទេ ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ។ ខ្ញុំបានទទួលរបស់នេះ។
តើអ្នកនឹងអាចបញ្ចុះបញ្ចូលអតីតយុទ្ធជនរបស់យើងបានទេ?
ខ្ញុំនឹង!
បាទ យើងនឹង។
អតីតយុទ្ធជនរបស់យើងស្រឡាញ់ក្រុម។
រក្សាមិត្តរួមក្រុមទាំងអស់ឱ្យចុះហត្ថលេខាលើ
ហើយ​គេ​គួរ​ពិចារណា​កាត់​ប្រាក់​ខែ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងទទួលបានមែនទេ?
បាទ។
អ្នកឆ្លាតដោយនឹកស្មានមិនដល់ មែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានការជំទាស់ទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ផ្តើមការចរចា
ដោយប្រើប្រព័ន្ធវាយតម្លៃថ្មីនេះ។
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណម្តងទៀត។
សូមអរគុណ។
បាទ!
ដូច្នេះ? តើយើងអាចបំបែកក្រុមបានទេ?
លោកម្ចាស់ ការរំលាយក្រុមមួយ។
គឺមិនធ្លាប់មានពីមុនមកនៅក្នុងកីឡាបេស្បលជប៉ុន។
មិនធ្លាប់មានពីមុនមក?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជោគជ័យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Yaoshima មាន។ តើខ្ញុំខុសទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្វីជាវិធីល្អបំផុត
ដើម្បីសម្រេចបាននូវអ្វីដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សមត្ថភាព​ឆ្លើយ​ទេ លោក​ម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ពាក្យដ៏ល្បីល្បាញជំនួស
"ទីក្រុងរ៉ូមមិនត្រូវបានសាងសង់ក្នុងមួយថ្ងៃ" ។
ដើម្បីសម្រេចនូវស្នាដៃដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
អ្នកត្រូវតែយកវាមួយជំហានម្តងៗ។
ប្រាប់គាត់មកការិយាល័យខ្ញុំ។
ចូលមក
អត់ទោស។
តើក្រុមត្រូវបានផ្តល់ជូនប៉ុន្មាន
ដើម្បីបែងចែកក្នុងចំណោមអ្នកលេងរបស់ពួកគេកាលពីឆ្នាំមុន?
2.902 ពាន់លានយ៉េន លោក។
តើអ្នកគិតថាវាតូចពេកទេ?
បាទ។ អញ្ចឹង។
ចិត្តល្អ ខ្មាស់គេណាស់។
ក្រុម​នេះ​កំពុង​កាត់​បន្ថយ​ថវិកា។
Romanée-Contini។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកជំនាញស្រាទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកចូលចិត្តស្រានឹងចូលរួមជាមួយយើង។
WHO?
រង់ចាំ អ្នកនឹងដឹង។
តើនេះជាអ្វី?
វាជាប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំដែលអ្នកបានកំណត់។
អ្វី?
ម៉េច...
ខ្ញុំបានលួចទិន្នន័យ។
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំបានលួចវា។
នោះពិតជាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
អ្នកណាចង់បានទិន្នន័យ សូមមើលនៅទីនេះ!
អុញ...
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
ហេហេ។
ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
កុំនៅខាងពេក។
មក អង្គុយ។
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​គាត់​ប្រាំ​នាទី។
លោក។
រឿង​នោះ​គឺ​ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ភ្នាក់ងារ​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
អ្នកអាចទុកប្រាក់ខែចរចារមកខ្ញុំ។
លោក។
ខ្ញុំជាកីឡាករវ័យក្មេង។
អ្នកនឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
ចាត់ខ្ញុំឱ្យផឹកមួយ ហើយយើងនឹងហៅវាថាសូម្បីតែ។
ប្អូនៗ ប្អូនៗ ប្រាក់ខែតិចពេក។
លេខ៣១ យូតូ ណារ៉ា។
លោក Kurokawa ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
អ្នកពិតជាគួរតែយកវា។
Kato, Shirasaki និង Nojima
ទាំងអស់បានចុះហត្ថលេខាជាមួយខ្ញុំ។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ចាប់​ផ្ដើម​ពេញ​មួយ​រដូវ​កាល​នេះ។
កុំទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀង ហើយវាជាការខាតបង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់កិច្ចសន្យាសុបិនទាំងនេះ
ដូចជាខ្នងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ណារ៉ា ចូលរួមក្រុម។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
វាមិនដូចអ្នកទេ។
ការកាត់បន្ថយ 30% ពិតជាពិបាកមែនទេ?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
នៅតែ...
ការចរចាជាមួយអ្នកលេង
គឺជាការងារមួយរបស់អ្នក។
មែនទេ?
យើងនឹងកាត់បន្ថយ 10% ។
30%
បន្ទាប់មក 15% ។
តើអ្នកកំពុងឈ្លោះជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកជាអ្នកជំរុញឱ្យយើងចរចា។
សូមពន្យល់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាការកាត់ថវិកាចាំបាច់។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងពន្យល់។
ហេតុផលគឺសាមញ្ញ។
ក្រុមនេះលេងកីឡាបេស្បល!
យ៉ាប់ណាស់ ខ្ជះខ្ជាយលុយ!
ជារៀងរាល់ឆ្នាំពួកគេចុងក្រោយ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំពួកគេក្រហម!
តើខ្ញុំត្រូវការបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកបន្ថែមទៀតទេ?
យើងកំពុងចុះហត្ថលេខាលើកីឡាករ
នៅប្រាក់ខែទាបបំផុតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកការកាត់ 30% ចំពោះថវិការបស់យើងបានទេ។
អញ្ចឹង។ វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនបានស្តាប់ទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយក្នុងចិត្តនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​បញ្ជា​ឲ្យ​អ្នក​ក្នុង​នាម​ជា​ម្ចាស់​ក្រុម។