Selama beberapa tahun terakhir,
pemula kami belum tampil dengan baik.
Akibatnya,
the Dreams memiliki starting lineup tertua
dari 12 tim.
Saya sepenuhnya bertanggung jawab atas hasil tersebut.
Siapa yang memegang otoritas
untuk memutuskan siapa yang akan direkrut?
Benar, bukan?
Jadi Anda berencana menyelidiki tim pengintai kami?
Setiap orang mempunyai dua sisi dalam dirinya.
Kepercayaan yang naif itu berbahaya.
Namun begitu pula keraguan yang berlebihan.
Dipahami.
[SMA]
Saya melihat kami telah memilih pemain yang agak tidak jelas.
Maaf? Saya tidak mengikuti.
Ya! Kami memiliki spesialis yang...
Kalian berdua, tenanglah.
GM, pramuka terpercaya kami secara nasional
telah mengumpulkan informasi ini untuk kita.
Ya, rekan-rekan kami bekerja tanpa kenal lelah untuk...
Mengapa draft pick pertama kami pada tahun 2020
pemain yang tidak dikenal,
saat baseball Koshien tahun itu
dibatalkan karena COVID?
Pilihan kami untuk pemula telah menderita sejak saat itu.
Keberuntungan adalah bagian dari rancangan.
Ya, keberuntungan memainkan peran utama.
- Itu sudah cukup.
- Tapi tuan!
Lalu aku akan menunjukkan padanya.
Berhenti, kamu tidak lebih baik.
Apa maksudnya?
Apakah kita tidak beruntung selama enam tahun berturut-turut?
Saya yakin hal itu mungkin tidak sepenuhnya terjadi.
Tunggu sebentar.
Kikuchi, hentikan.
Saya tidak bisa duduk, dan membiarkan dia membuka mulutnya, Pak.
Izinkan saya mengatakan ini.
Tuan Kurokawa tidak bersalah.
Tuan Kurokawa, kenapa tidak
membela dirimu sendiri?
Kami mencoba menyusun Yuma Arihara.
Arihara...
- Shortstop Viking, kan?
- Itu benar.
Tapi kemudian?
Osanai, salah satu pramuka amatir kami
pada saat itu,
bersikeras menyusun Satozaki
dari Gifu Daini.
Tidak, pada akhirnya saya juga menyetujuinya.
Itu bukan salah Osanai.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Osanai ini.
Dimana dia sekarang?
Kalahkan aku.
Pramuka seharusnya menjadi pemain tim,
sialan.
Osanai! Kemana kamu pergi?
GM kami mencarimu, Osanai.
Berhentilah menyombongkan diri!
Tunjukkan dirimu, Osanai!
Kami mulai tidak sabar, bajingan.
Ini salahku, aku tidak bisa bertengkar
bawahanku sendiri.
Tidak, tidak. Anda tidak bersalah, Pak.
Jangan datang dan membelaku.
Kamu hanya membuat keadaan menjadi canggung.
Itu kontraproduktif.
Ya ampun! Saya minta maaf! Saya berbicara di luar batas.
Lantai itu milikmu.
Mari kita bahas kembali masalah ini di lain hari.
Dipahami. Aku akan pergi menemui Osanai sendiri.
Jika ada kesalahan, saya akan dipecat.
Jika ada kesalahan, Anda akan melakukannya.
GM!
Mengapa kamu mendesaknya?
Siapa?
Tuan Kurokawa.
Draf tahun 2020 dibuat enam tahun lalu.
Mengapa Anda sekarang mengejar akuntabilitas?
Mengapa tidak?
Draf tahun 2020
tidak berada di bawah yurisdiksi Anda.
Hal ini agar kita tidak mengulangi kesalahan kita.
Saya memuji Anda karena membawa kembali Sawada.
- Presiden Makita.
- Ya?
Apakah Anda mempercayai Direktur Kepanduan kami,
Tuan Kurokawa?
Tentu saja saya tahu. Kami sudah
bekerja sama selama bertahun-tahun sekarang.
- Apakah itu satu-satunya alasanmu?
- Hah?
Kepercayaan Anda tidak berdasar.
Anda belum memastikan apa pun untuk diri Anda sendiri.
Kamu berbicara dengan dingin lagi.
Kita telah melalui suka dan duka bersama.
Maka Anda puas dengan ketidakpastian.
GM, bukankah kamu akan terluka jika kami meragukanmu?
Sepertinya tidak.
Saya lebih suka bekerja dengan seseorang yang meragukan saya,
daripada seorang pengamat yang hanya mengetahui kepercayaan.
Di manakah rasa percaya diri yang seperti baja itu
milikmu berasal?
Pergeseran selesai!
Baiklah semuanya,
ini waktunya pesta selamat datang!
Berpesta!
Itu benar, pesta!
Malam masih muda! Berpesta!
Bisakah kamu tidak memulai nyanyian aneh?
Bersiaplah saja.
Tapi, Prez.
Pelatih dan staf
jarang minum bersama!
Benar, Tuan Kurokawa?
Dia benar.
Dimana GMnya?
Dia menemui kita di sana.
Astaga, ayo pergi.
Hah? Tunggu sebentar! Tunggu!
Lorong panjang, ya?
Semuanya, tolong lepaskan sandalmu.
- Kami tahu.
- Oke!
- Ini ruang tatami.
- Benar.
- Selamat datang.
- Siapa yang tidak mau melepas sandalnya?
Hati-hati, ada langkah di sini.
Sepertinya dia belum datang.
- Coba hubungi dia.
- Ya, Bu.
Itu tidak perlu.
- Wah!
- Kamu datang lebih awal?
Kami dijadwalkan jam 7 malam, bukan?
- Astaga.
- Kami sangat menyesal.
Kami terlambat karena nyanyian bodohmu.
Tidak, itu karena kamu lambat!
Itu salahmu!
- Itu milikmu!
- Bukan, milikmu!
Tolong, biarkan aku menikmati minumanku
dalam damai malam ini!
Hentikan pertengkaran sang kekasih.
Lihat, lihat? Kalian berdua menahan antrean.
- Kami sangat menyesal.
- Maaf sekali, teman-teman.
- Bimbing mereka masuk.
- Sebelah sini.
Pengujian, pengujian.
Baiklah semuanya, mohon perhatiannya.
Saya ingin mengundang GM
untuk memberikan beberapa kata.
GM, jika berkenan.
Mari kita dengarkan untuk GM!
Itu GM kami!
Sekali lagi, saya Sakurazaki, GM.
Saya sepenuhnya menghormati cara Anda
dan metode operasi.
Namun, saya yakin perubahan itu perlu.
Saya memperoleh Sawada sebagai pengganti Kudo.
Saya akan melakukan apa pun yang diperlukan untuk tim.
Saya tidak akan ragu untuk memotong apa pun,
atau siapa pun, yang menyebabkan kerugian tim.
Ini untuk kesuksesan kami, sebagai sebuah tim.
Serahkan saja pada GM kita!
Terima kasih GM, atas sambutannya yang memukau.
Ya! Itu GM kami!
Kedengarannya lebih seperti deklarasi perang bagi saya.
Ya. Dia menempatkan
cukup banyak tekanan pada kami.
Menyebalkan sekali.
Hei, apa kamu baik-baik saja dengan itu?
Tuan Kurokawa, dia mendekat.
Tentu, Bu.
Aku akan meneleponmu kembali.
Ya. Hati-hati di jalan.
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Kurokawa?
Seseorang, tolong! Lututnya!
- Menurutku dia memecahkan sesuatu!
- Tidak, tidak.
Berhenti melebih-lebihkan, aku baik-baik saja.
Dan dia mengunciku.
Tuan, serahkan ini padaku.
Apakah ada sesuatu yang Anda butuhkan?
Benar, saya pikir begitu. Saya menjaga kursi tetap hangat.
Ini semua milikmu.
Ini, minumlah.
Terima kasih.
Sekarang perdagangan itu.
Itu sungguh brilian.
Apakah Anda punya permintaan untuk saya?
Permintaan, ya?
Adakan pesta minum setiap bulan.
Bagus sekali, Tuan Kurokawa.
Karena Toyohashi terkenal dengan chikuwa-nya,
Saya sarankan kita mendapatkan oden setiap bulan.
Kita bisa pergi ke bar.
Tur kuliner kedengarannya tidak buruk sama sekali.
Saya hanya bercanda.
Anda meminta permintaan, bukan? Mari kita lihat...
Ah, aku punya satu.
Pramuka profesional mencakup 12 tim
dan liga independen.
Amatir meliput sekolah menengah
ke liga universitas.
Tugas kita adalah mengamati gaya bermain
dan kepribadian pemain yang menjanjikan.
- Itu benar.
- Bodoh!
Anda sangat berdedikasi pada pekerjaan Anda.
Anda tidak perlu terlibat...
Saat seorang pramuka dipecat atau dipindahkan,
itu adalah aturan untuk diserahkan
semua materi mereka kepada penerusnya.
Kami menyukai aturan yang jelas!
Sangat!
Tapi naluri yang saya kembangkan
tidak bisa diteruskan.
Jadi begitu.
Jadi maksudmu pergantian personel
tidak diperlukan untuk pramuka.
Ya, itu salah satu cara untuk menjelaskannya.
Saya akan mempertimbangkannya dengan cermat
andai kata itu nasehat...
atau upaya menyalahgunakan wewenang Anda.
GM.
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Sekarang, mari kita bersantai dan minum!
Ada yang mau tequila?
- Baru saja kembali.
- Aduh, aduh!
Ya saya mengerti! Saya minta maaf.
- Hai!
- Tolong, jangan bretelnya.
Malam, teman-teman. Pesta yang luar biasa ini.
Tolong, itu tidak perlu.
Santai.
Oh?
Apakah aku menyela?
Tidak, tidak, tentu saja tidak!
Kehadiran Anda sangat kami harapkan, Pak.
Aku akan mengambilkanmu piring dan sumpit.
Saya baik-baik saja, terima kasih.
Saya hanya datang untuk melunasi tagihan,
tapi aku hanya harus ikut bersenang-senang.
Bolehkah saya duduk di sini?
Pak, jika Anda mau--
Hati-Hati!
Saya sangat menyesal.
- Tolong, silakan.
- Pindahkan!
Maafkan gangguan saya.
Tuan Kurokawa adalah orang yang sangat bertanggung jawab.
Ketika dia masih menjadi pemain aktif,
Saya sebenarnya adalah seorang penggemar.
Saya merasa terhormat, Pak.
Seorang atlet yang berprestasi,
yang sekarang menjadi Direktur Pramuka.
Ada sedikit keterputusan di sana, bukan?
Saya sendiri sering berpikir seperti itu.
- Ini dia
- Sejarah Kurokawa,
dan gelarnya sebagai Direktur Kepanduan.
Mereka sedikit terputus-putus.
Tepat sekali kata-kataku.
Sekarang bisakah Anda melakukannya?
Terserah Anda, Pak!
Saya menawarinya posisi manajer.
Namun, dia menegaskan perannya
sebagai Direktur Pramuka sangat penting,
dan menembakku hingga bersih.
Sebuah kisah yang sungguh mengharukan, bukan?
Saya pikir saya akan minum.
- Ayo, bawakan dia yang dingin.
- Oh, tidak apa-apa.
- Miyahara, kumohon.
- Bir!
Kalau begitu, aku ucapkan selamat malam padamu.
Bolehkah saya mengajukan satu pertanyaan?
Manajer ada di sini bersama kami hari ini.
Bagaimana dengan itu?
Dia mungkin telah mendengar tawaranmu kepada Kurokawa.
Apakah begitu?
Saya mengerti.
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal itu kepada Presiden!
Saya pikir dia seharusnya tahu.
Pasti menyenangkan, bisa mengungkapkan pikiran Anda.
Prez.
Hatiku terkepal begitu saja.
Ya.
Tadi aku menepisnya,
tapi mau tak mau aku memikirkan kembali hal itu.
Apakah GM menguliahi saya?
Tidak, tidak. Untuk sekedar GM yang menguliahi Anda?
Tidak terpikirkan.
Orang macam apa dia?
eh...
Apa yang Anda maksud dengan itu, Pak?
Saya bertanya apakah dia akan mematuhi saya.
Yaitu, ya...
Beberapa individu tidak memiliki kekuasaan,
namun mereka mempunyai keyakinan.
Saya menemukan orang-orang seperti ini...
benar-benar menjijikkan.
Keyakinan yang dianut orang-orang ini
bisa, dan akan rusak.
Saya tidak sabar untuk melihatnya terjadi.
Hari ini,
Aku akan bertemu kembali dengan seorang guru
yang belum pernah kulihat sejak lulus.
- Aku pulang!
- Oh, selamat datang kembali.
Adikmu yang menggemaskan dan kelelahan telah kembali.
- Dimana makan malamnya?
- Aku tidak memasak.
Diamlah sejenak.
Di sinilah semuanya menjadi baik.
Kamu tidak bekerja, jadi setidaknya buatlah makan malam.
Saya sedang mencari pekerjaan.
Saya ingin pekerjaan di mana saya dapat memaksimalkan pesona saya.
Saya pernah mendengarnya sebelumnya.
Tolong, diamlah sebentar.
Lihat, lihat.
- Dia bertemu kembali dengan mentornya.
- Ny. Tanaka!
- Melihat? Melihat?
- Lama tidak bertemu.
- Bagaimana kabarmu?
- Aku baik-baik saja.
Aku senang sekali bertemu denganmu!
Oh tidak!
Apakah Anda ingat Tuan Yamashita
dari SMP?
Oh, aku ingat dia. Mengapa?
Dia adalah guru favoritku.
Hah? Mengapa?
- Aku selalu bermain-main, kan?
- Ya.
Baiklah, Tuan Yamashita meluruskan saya.
Dia berkata, "kamu meremehkan dirimu sendiri".
Jadi, Anda mengubah cara Anda
dan belajar dengan tekun?
Ya.
Hai. Bagaimana itu lucu?
Nah, inilah masalahnya.
Ibu sebenarnya bertanya pada guru
untuk menyemangati Anda.
Apa?
- Dengan serius?
- Sangat serius.
Mengapa?
Untuk memberi Anda motivasi yang Anda butuhkan.
Sungguh?
Rasa hormatku pada Tuan Yamashita hancur begitu saja.
Benar-benar? Saya sangat meragukannya.
Aku tidak ingin mendengar rahasia itu.
Oh, maafkan aku, maafkan aku.
Nyonya. Tanaka, aku sangat menghargainya
kehadiranmu dalam hidupku.
Dia menegaskan perannya
sebagai Direktur Pramuka sangatlah penting,
dan menembakku hingga habis.
Kepercayaanmu tidak berdasar.
Anda sendiri belum mengonfirmasi apa pun.
Kamu masih di sini?
- Saya bekerja lembur.
- Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang aku!
Oke, selanjutnya buatlah daftar pemain yang direkrut
dalam enam tahun terakhir,
dikelompokkan berdasarkan sekolah menengahnya.
Saya, Itsuki Miyahara,
dengarkan permintaanmu dengan lantang dan jelas, Bu.
Mengapa kamu begitu dramatis?
Saya senang Anda mengandalkan saya.
Aku tidak mengandalkanmu,
Aku memberimu perintah.
Ayolah.
Lakukan saja.
[Daftar draft menurut sekolah, 2020-2025]
Dan dikirim!
Terima kasih.
Itu saja?
Tidak ada pelukan untuk juniormu yang cakap?
- Tidak mendorongnya ke dinding?
- Hai.
Tidak perlu melepas bretel saya dalam sekejap?
Diam.
Ada apa?
[Direktur Pramuka]
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Diam.
- Hah?
Kamu masih ada?
Selamat malam.
Kami bekerja lembur...
Jadi begitu. Kerja bagus.
- Aku akan mengambilkannya.
- Tentu.
Ya, halo?
Apa? Polisi?
Hah?
Tanigaki berkelahi.
Hampir saja, bukan?
Bahkan jika seseorang menghina Mimpi,
perkelahian tidak diperbolehkan.
Harap berhati-hati.
Saya minta maaf.
Jika Anda melakukan hal yang sama lagi, Anda dipecat.
Ya, Bu.
Anda harus berhati-hati.
Saat Prez marah,
dia berubah menjadi iblis sungguhan.
- Jangan mengatakan hal yang tidak perlu!
- Aduh! Itu menyakitkan!
- Kembali ke kantor kita berangkat.
- Bu, tolong!
- Jangan di depan kantor polisi!
- Pipa ke bawah.
Hai.
Bagaimana kabar orang tuamu?
Mereka baik-baik saja.
Sampaikan salamku pada mereka.
Anda tahu orang tua para pemain?
Ya.
Meskipun pemainnya pendek,
mereka bisa mencapai percepatan pertumbuhan
kalau orang tuanya tinggi lho?
Saat mencari pemain,
apa yang paling kamu prioritaskan?
- Itu pasti...
- Aku tidak bertanya padamu.
Fisik adalah nomor satu.
Benar, menurutku begitu!
Jika tidak ada masalah di sana,
lalu semuanya tentang karakter dan motivasi.
Itu Direktur Kepanduan kami!
Begitu...
Tapi, Tanigaki, Okajima yang sedang merehabilitasi,
dan Kurata yang sekarang sudah pensiun dan gagal
semuanya lemah secara fisik.
Prez?
Saya percaya mata Anda, Tuan Kurokawa.
Tapi ada beberapa pemain
Saya hanya tidak tahu mengapa Anda memilih.
Saya mengerti kepanduan bisa datang
dengan godaan tertentu juga.
Makita.
Ya.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Saya akui, saya tidak kompeten.
Tapi saya tidak akan mentolerir kecurigaan.
Hentikan mobilnya.
Apakah hanya aku,
atau terasa pengap di sini?
Hei, aku tahu.
Mengapa kita tidak menyanyikan lagu tim Dreams?
Ayo bernyanyi! Ayo!
Ikuti aku, teman-teman!
Oke!
Pergi!
Besar!
Bagus, bagus!
Tangkapan yang bagus!
Baiklah, dia mulai terlibat.
- Bagaimana ini?
- Terlihat bagus.
Siapa kamu?
Apa itu?
Ya...
Apakah Anda melewati lingkungan sekitar?
Ya, sesuatu seperti itu.
Apakah Anda memiliki pengetahuan tentang bisbol?
Tidak. Tidak juga.
Tahukah Anda berapa detik yang dibutuhkan
lari dari rumah ke yang pertama?
Sekitar enam detik?
Untuk pemukul kidal, 4,3 detik.
Untuk pemukul kidal, 4,0 detik.
Itu cukup untuk memberitahumu
anak mana yang akan menjadi profesional.
Tahu kenapa?
Karena mereka cepat?
Ya, itu sebagian karena mereka atletis.
Tapi anak-anak yang lari duluan
selalu sukses sebagai profesional.
Karena merekalah pekerja keras sesungguhnya.
Baiklah! Kalian mengerti!
Dia kehilangan kekuatan cengkeramannya.
Ganti teko.
Kamu tidak bisa menahannya.
Dia akan melukai bahunya!
Saya tahu, saya mengerti.
- Kamu jelas tidak melakukannya.
- Ayo tenang.
Maksudku, bukankah kamu manajernya di sini?
Kami punya alasan kami sendiri.
Karier seorang pemain dipertaruhkan!
Mari kita tenang.
- Lindungi pemainnya!
- Sekarang, sekarang.
- Pak, ini.
- Ini bukan masalah besar.
Terima kasih banyak. Anda benar-benar membantu saya.
Saya sangat bersyukur semuanya berjalan baik.
- Menuju kembali?
- Ya.
- Lanjutkan kerja baikmu.
- Saya akan.
Terima kasih.
Hati-hati, Pak.
Kerja bagus.
Tunggu, kamu masih di sini?
Siapa sebenarnya kamu?
Saya GM Mimpi. Sakurazaki.
Aku meneleponmu kemarin.
Hah? GM kita? Dengan serius?
- Ya.
- Kamu seharusnya bilang begitu.
Oh, tidak, tolong jangan salah paham.
Ini bukan suap atau apa pun.
Bolehkah saya melihatnya?
Ya.
[Draf Berita]
[Misteri Pilihan Tanigaki Putaran Pertama]
[Menyuap pramuka?]
Bagaimana kabar orang tuamu?
Mereka baik-baik saja.
Ibu meminta guru untuk menyemangatimu.
Padahal sedang di luar musim,
kamu selalu berlatih sampai larut malam.
Aku harus menebus kekuranganku.
Seorang pemain dipilih pertama dalam draft
tidak mungkin "kurang".
Draf Lotere akan diadakan lagi.
Rumor buruk tentangmu menyebar.
Tanigaki.
Berapa banyak yang Anda berikan kepada Tuan Kurokawa?
Saya hanya tahu tentang bisbol.
Yang lainnya adalah...
Tolong, katakan yang sejujurnya.
Aku tidak akan menyusahkanmu.
Kamu sudah cukup membuatku kesulitan.
Silakan pergi!
Apakah kamu siap?
Jika aku menceritakan semuanya padamu,
baik karierku maupun karier Tuan Kurokawa
akan berada dalam bahaya.
Bisakah Anda bertanggung jawab atas hal itu?
Saya telah meminjaminya uang
untuk mengobati lukanya.
Banyak pemain yang miskin,
dan berasal dari rumah tangga dengan orang tua tunggal.
Meski begitu, transaksi moneter
merupakan pelanggaran terhadap peraturan.
Ya, saya sadar.
Bolehkah saya bertanya tentang Draf 2020?
Maaf?
Mengapa Satozaki menjadi pilihan putaran pertama Anda?
Enam tahun lalu,
Saya sedang mencari SMA Gifu Daini,
tim tidak jelas yang berhasil
ke final prefektur.
Namun turnamen tersebut dibatalkan karena COVID.
Saya tidak bisa menyerah.
Saya pergi menemui mereka.
Para pemain tidak patah semangat.
Mereka sedang berlatih.
Dengan sayangnya Koshien dibatalkan,
Sekarang saya menyadari bahwa kita tidak akan pernah bisa menerimanya
permainan bisbol kami begitu saja.
Sungguh perasaan yang aneh.
Tapi saya akan terus bermain baseball,
dengan pemikiran ini di hatiku.
Saya tahu kerendahan hatinya
dan semangat untuk bisbol...
pasti akan membuahkan hasil yang positif.
Itu sebabnya saya menentangnya
keberatan Direktur Pramuka,
dan meminta tim menyusunnya terlebih dahulu.
Dia dibebaskan setelah hanya tiga tahun.
Seandainya dia tidak terluka...
Terlalu berhati lembut...
tidak pernah menguntungkan tim.
Memang.
Saya akui saya salah.
Ayah saya adalah penggemar berat bisbol,
dan itu adalah impiannya bagi saya untuk menjadi profesional.
Jadi, dari bonus penandatanganan...
Saya pikir itu hanya akan terjadi satu kali saja,
tapi dia tetap menuntut pemotongan.
Apa yang membawamu ke bidang itu hari ini?
Ada pitcher di universitas itu
yang bernada baik sebagai pereda
bahkan sebagai mahasiswa baru.
Saya datang untuk memeriksa statusnya.
Apakah Anda mempersiapkan draf yang akan datang?
Ya.
Pelempar pistol tangan kanan sangat berharga.
Lemparannya cepat,
tapi kendalinya tidak stabil.
Mungkin butuh waktu baginya
untuk sukses sebagai seorang profesional.
Tim kami saat ini membutuhkan pemain
siapa yang dapat menunjukkan hasil, sekarang.
Saya percaya yang terbaik adalah kita meneruskan penyusunannya.
[Direktur Pramuka]
Apa?
Ada apa?
Apa yang akan kamu lakukan jika aku melakukan sesuatu
mencoreng nama tim?
Hah? Sesuatu apa?
Seperti menerima suap dari seorang pemain.
Astaga, suap?
Berapa banyak yang kamu dapat?
- Itu hanya hipotesis!
- Aduh!
Bisakah kamu berhenti memukulku
untuk setiap hal kecil?
Tapi apa yang akan Anda lakukan jika itu benar?
Saya akan mempercayai pilihan Anda, Bu.
Mengapa?
Karena aku mengenalmu, Prez.
Aku tidak berada di sisimu tanpa alasan.
Jangan terlalu percaya padaku.
Jika Anda pernah curiga, ragukan saya.
Percayalah, hanya setelah melihat kebenarannya
untuk dirimu sendiri.
Apakah saya jelas?
Maaf, saya tidak begitu mengerti.
Bagaimana dia bisa keluar, ketika draft sudah tiba?
Halo? Dimana kamu sekarang?
Saya di Korea.
Korea?
Saya yakin Anda menelepon sebelumnya?
Saya punya laporan tentang Tuan Kurokawa.
Pertama, saya ingin meminta bantuan Anda.
Maaf, bantuan?
Akulah yang mencoba meneleponmu...
[Draf 2026]
Tahun ini panennya buruk,
jadi sebut saja di ronde ketiga,
dan keluar untuk minum.
Ide bagus, Pak.
Mari kita selesaikan ini.
Saya akan melanjutkan dan membuat reservasi.
Anda agak terlalu bersemangat, bukan?
- Maaf, maaf.
- Bar bahkan belum buka.
Aku mendahului diriku sendiri.
Bagaimana kalau kita putuskan dulu
antara daging atau ikan?
Saya akan mengambil suara.
Prez, dari mana saja kamu?
Apa?
Ada apa?
Ada sesuatu yang ingin saya diskusikan.
Jika ini tentang mengubah pilihan,
kamu terlambat.
Direktur Kepanduan Kurokawa.
Anda dicurigai melakukan suap.
Hah?
Anda.
Apa yang kamu bicarakan?
Benar, apa yang kamu bicarakan?
Bertingkah seperti detektif atau semacamnya.
Sejak tahun 2020, Dreams telah mencari
total 24 siswa sekolah menengah
di bawah arahan Anda.
Di antara mereka, 12 siswa direkrut
dari Seitoku Sports,
Toei Tech, dan Akademi Tomohama.
Separuh dari 24 sekolah kami berasal dari tiga sekolah ini.
Ya. Dan bagaimana dengan itu?
Pelatih Seitoku Sports
adalah kakak kelasmu.
Ya, sejak SMA.
Dan pelatih Toei Tech?
Pernah menjadi kakak kelas di perguruan tinggi.
Apakah ada masalah dengan itu?
Bagaimana dengan pelatih dari Akademi Tomohama?
Bagaimana aku terhubung dengannya?
Jawab aku.
Klub pendakian gunung.
Kamu masih ada?
Kerja bagus.
[Hari Jadi ke-8 Klub Pendakian Gunung]
Bingo. Anda mengerti.
Saya masih tidak melihat masalahnya di sini.
Kita sudah dekat, jadi aku mendapatkan informasi orang dalam.
Tidak dapat dihindari saya akan memilih dari sekolah mereka.
Hanya satu pemain yang Anda terima informasinya
telah berkinerja baik.
Yang lain terlambat berkembang.
Beri mereka waktu beberapa tahun.
The Dreams membutuhkan atlet
siapa yang bisa membuat drama, sekarang.
Tim pasti sudah memberi tahu Anda hal ini.
Baiklah, panggil aku tidak kompeten, kenapa tidak?
Ya, ayo kita lakukan itu.
Bukankah Anda sudah membuat kesepakatan di bawah meja?
Hai.
Jangan uji aku, Makita!
Buktinya mana, ya?
Jika Anda punya bukti, tunjukkan di sini!
Menuduhku tanpa menunjukkan apa pun?
Ada apa denganmu?
Dia benar, Prez.
[Lagipula aku tidak bisa pergi. Maafkan aku.]
Saya minta maaf.
Di sini semakin pengap.
Apa yang akan kamu lakukan mengenai hal itu, ya?
Aku belum pernah merasa begitu terhina
sepanjang karir saya.
Lupakan drafnya.
Kalian cari tahu sisanya.
Tidak tidak tidak.
Tuan, kami membutuhkanmu!
Arahkan keluhanmu pada wanita itu.
Presiden Makita.
Jika rancangan ini gagal,
kamu akan bertanggung jawab.
Anda telah mengecewakan Ketua Pramuka kami.
Apa yang akan kamu lakukan mengenai hal itu?
Pria ini ingin memberitahukan sesuatu kepada kalian semua.
Tuan Kurokawa, sudah lama tidak bertemu.
Saya Arihara, dari Viking.
Pada tahun 2020,
dengan syarat pick putaran pertama,
Saya memberi Tuan Kurokawa 5 juta yen.
Ya Tuhan, itu benar!
Namun, Viking menang
keberuntungan undian.
Awas, Arihara.
Ini adalah rekaman kesepakatan kita.
Dia jelas menjanjikanku pilihan,
dan menyatakan saya tidak akan mendapatkan uang saya kembali.
Apakah kamu sudah gila?
Ini jelas tidak masuk akal.
Saya tidak keberatan memutar rekaman ini sekarang.
Karier Anda akan berakhir!
Selamat datang.
Bagaimana Anda tahu tentang kesepakatan kita?
Sehari setelah draf,
Tuan Kurokawa terlihat
mengunjungi sekolah menengahmu.
Itu terekam dalam video.
Mengapa Tuan Kurokawa datang menemui Anda?
Bukankah itu karena dia tidak bisa memilihmu?
Saat kamu memenangkan Rookie of the Year,
bisakah kamu benar-benar bangga
dari prestasimu?
Apakah kamu memberitahuku
untuk melepaskan semuanya dari dadaku?
Anda tidak bisa membuka lembaran baru
jika kamu terus menyembunyikan kesalahanmu.
Kakakmu juga bermain bisbol
di sekolah menengah, ya?
Apakah Anda akan mengajarinya cara Anda?
Cara bergabung dengan tim seperti ini?
Direktur Kepanduan Kurokawa.
Tolong kembalikan 5 juta yen ke Arihara.
Kamu...
dipecat.
- Apa?
- Dipecat?
Ini adalah tirani! Kezaliman!
Tirani mutlak, kataku!
Dia benar. Memecat Direktur Kepanduan
tepat sebelum draf...
Itu sudah keterlaluan!
Osanai.
Anda.
Kemana saja kamu selama ini?
Saya tunjuk Pak Osanai...
sebagai Direktur Kepanduan yang baru.
[Draf Bisbol Profesional 2026]
Hadirin sekalian,
terima kasih sudah menunggu.
Draf Bisbol Profesional 2026
sekarang akan dimulai.
Silakan diterima di 12 tim.
Impian Toyohashi Yaoshima!
Gelombang Laut Chiba!
Viking Mardline Yokohama!
Pelikan Senyum Tokyo!
Oktopati Kereta Listrik Kansai!
Silakan pilih banyak pemain yang akan populer!
Silakan!
Mari kita semua kirimkan doa kita kepada mereka!
Oh tidak, apa yang harus aku lakukan?
Kenapa kamu yang paling gugup di sini?
- Duduklah.
- Aku tahu, aku tahu ini aneh.
Tapi aku juga punya hak untuk merasa gugup.
Hentikan, sarafmu menggangguku.
Bagaimana kalau kita menarik napas dalam-dalam bersama?
Anda menolak semua saran saya.
Bolehkah saya ikut latihan pernapasan Anda?
Tentu.
Silakan duduk.
- Tidak berdiri?
- Semua tim telah duduk.
Ini dimulai.
Kami sekarang akan membacakan pilihan putaran pertama.
Pilihan Draf Pertama.
Toyohashi Yaoshima.
Yuki Tanaka.
Pitcher, Universitas Midoriyama.
Pilihan Draf Pertama.
Yokohama Mardline.
Yuki Tanaka.
Pitcher, Universitas Midoriyama Gakuen.
Senyum Tokyo.
Yuki Tanaka.
Pitcher, Universitas Midoriyama.
Wah, sudah ada enam tim yang memilih Tanaka.
Jangan membuat keributan.
GM akan menarik kita Tanaka.
Kami mengandalkan Anda, GM!
Menjaga ketenangan adalah kuncinya.
Perwakilan dari enam tim,
silakan naik ke panggung.
GM pasti akan mewujudkannya.
Kami mengandalkan Anda.
Tolong, GM!
Yang mana?
Tangan mana yang akan Anda gunakan untuk menggambar?
Kanan atau kiri?
Mereka bilang itu bagus untuk digunakan
tangan non-dominan Anda.
Jadi begitu.
Silakan.
Silakan naik ke panggung.
Toyohashi Yaoshima.
Yokohama Mardline.
Silakan buka amplop Anda.
Tolong, tolong, tolong.
Ya!
Baiklah!
Yuki Tanaka akan ditandatangani
ke Tokyo Smile.
- Hah?
- Mengapa?
Apakah kamu serius?
Ah...
Kenapa dia begitu tenang? Kami kehilangan pilihan pertama kami!
Huuu! Huuu! Huuu!
Ada apa dengan sikap itu?
Saya selalu bernasib buruk dengan lotere.
Hah?
Mengapa kamu tidak lebih kecewa?
Haruskah saya menjadi seperti itu?
Lihat disini.
- Sekarang, sekarang, sekarang.
- Prez.
Mungkin tidak sekarang.
Aduh! Mengapa saya?
Saya membutuhkan jalan keluar.
Aduh! Apa? Mengapa saya?
Aku juga butuh jalan keluar.
Masih banyak pemain bagus.
GM.
Pilihan Putaran Pertama.
Toyohashi Yaoshima.
Lim Min Jong.
Pitcher, Universitas Busan
Ilmu Informasi.
Apakah ada pemain lain
kamu tertarik?
Hah?
Jika tidak, tidak apa-apa.
Ya! Ada!
Silakan lihat ini.
Dia adalah jagoan SMA Gifu pada saat itu.
Lim Min Jong?
Ya.
Setelah Koshien dibatalkan pada tahun 2020,
dia kembali ke Korea
tanpa pernah menunjukkan keahliannya.
Bisakah dia terpilih dalam draft Jepang?
Sejak dia lulus
dari sekolah menengah Jepang, ya.
Mereka menangkapku.
Jadi mereka memperhatikan Lim.
Dan dia adalah pilihan putaran pertama mereka.
Korea?
- Kenal dia?
- Aku tidak bisa bilang begitu.
Mencoba pamer, ya?
Itulah yang akan dilakukan oleh tim yang lemah.
Lim Min Jong telah dikonfirmasi
sebagai pilihan untuk Toyohashi Yaoshima.
Baiklah!
Aduh! Kenapa aku lagi?
Aduh!
[Pilihan kejutan Dreams dari Lim Min Jong]
[Kelahiran Kartu As Baru]
[Lim Min Jong adalah pilihan pertama Dreams]
15 tahun yang lalu,
kamu berhadapan dengan Viking.
Itu adalah bagian bawah tanggal 9,
dua out, pangkalan dimuat.
Anda berada di posisi yang tepat, Pak.
Anda mengatakan bola mati wasit
dipanggil karena pelanggaran.
Kamu bilang bola menyerempet pemukulmu.
Meskipun kita kalah,
Anda benar-benar luar biasa, Tuan.
Saat itu, saya masih muda.
Anda adalah perwujudan keadilan, Pak.
Kerja bagus.
Orang macam apa dia?
Dia punya idenya sendiri tentang ayunan yang sempurna,
dan merupakan orang yang mudah bergaul
yang bisa berteman dengan siapa pun.
Semua orang mengenali matanya
untuk mengevaluasi batter.
Namun dia menyimpang dari jalan itu.
Mengutip seseorang yang saya kenal.
“Orang-orang memiliki dua sisi dalam diri mereka.”
"Lihatlah mereka berdua."
Seperti kamu.
Hah?
Apakah itu sebuah pujian?
Anda baru saja memuji saya, bukan? Benar?
Ya, kamu benar.
Saya memang melihat sisi baik dan buruk dalam diri seseorang.
Itu adalah keahlianku.
Apakah Anda ingat apa yang saya katakan
setelah Kudo ditukarkan?
Mengapa menabur benih yang tidak diperlukan
ketika tim tidak punya hari esok?
Saya hanya mengikuti resume saya.
Saya meminta pembubaran.
Pembubaran bukanlah satu-satunya hal
di resume saya.
Kemenangan dulu.
Kemudian pembubaran.
Apakah menurut Anda tim ini bisa menang?
Anda hanya memperoleh Sawada.
Pak.
Saya akan memenuhi harapan Anda.